============================================================
  Sống sót trong vết nứt của một con đĩ
  Tác giả    : 帅 Tỷ 202012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38252.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Futa, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tất cả phụ nữ đều muốn tôi

"Tạm biệt, bạn học Vương Hiểu Đông. Đừng quên bữa tiệc tân sinh viên ngày mai, địa chỉ tôi đã gửi cho cậu rồi."

Ở cổng trường, một cô gái đang vẫy tay chào tôi với nụ cười ngọt ngào và đôi mắt nheo lại. 

Dưới ánh hoàng hôn đầu thu, đôi chân dài của cô lung linh dưới chiếc váy ngắn. Cô mặc một chiếc áo ngắn tay màu hồng, đi một đôi giày vải và buộc tóc đuôi ngựa. Cộng thêm nụ cười tựa như tiên nữ, toàn thân nàng toát ra khí chất trẻ trung xinh đẹp, thu hút vô số ánh mắt. 

May mắn thay, tôi thường xuyên tiếp xúc với rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, nếu không tôi chắc chắn sẽ trở thành một kẻ nói lắp ngu ngốc trước mặt cô ấy. 

Nhưng hầu hết những người xung quanh tôi đều là những cô dì xinh đẹp và những thiếu nữ xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp này vẫn khiến trái tim tôi rung động. 

"Không sao đâu, hẹn gặp lại, tạm biệt." Tôi quay lại và vẫy tay khi đi về phía chiếc xe đang đến đón tôi. Không biết có phải nắng đầu thu quá nóng khiến mặt tôi bỏng rát. 

Tên cô ấy là Bạch Tân Yến, và cô ấy là học sinh năm nhất trường trung học A giống như tôi. Chúng tôi gặp nhau ở nhóm sinh viên năm nhất trước khi năm học bắt đầu. Chúng tôi trở thành bạn bè vì những sở thích chung và thường xuyên trò chuyện, chơi game cùng nhau. 

Chúng tôi có sở thích giống nhau nhưng tính cách khác nhau. 

Tôi là người tương đối sống nội tâm, thụ động và khó gần; nhưng cô ấy không chỉ trông giống yêu tinh mà còn có tính cách giống yêu tinh. Cô ấy sôi nổi, vui vẻ, thích cười và có thể nhanh chóng trở thành bạn tốt với người lạ. 

Bữa tiệc này do cô tổ chức. 

Tôi đưa tay mở cửa hành khách của xe thì bắt gặp một ánh mắt trêu chọc. 

"Ồ, trường học mới bắt đầu mà Tiểu Đông đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp? Thật tuyệt vời!"

Đây là thư ký của mẹ tôi, Đường Tĩnh, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ngoài hai mươi, mang tất lụa đen. 

"Chà, dì Đường, dì đánh giá cao cháu quá rồi. Cô ấy chỉ là một người bạn và chúng ta mới quen cô ấy được một thời gian ngắn." Tôi bảo vệ một chút xấu hổ.

"Bạn bè? Tôi tưởng bạn sẽ nói là bạn cùng lớp."

Dì Đường đưa tay sờ cằm như đang suy nghĩ. 

"Xem ra quan hệ của các ngươi không đơn giản như vậy. Nhìn phản ứng của ngươi, người bạn này không phải là một người bạn bình thường."

Dì Đường cười ác độc. 

“Nói cho em biết, nếu Vương tiên sinh biết anh yêu sớm thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Thực ra tôi và Xinyan chỉ là bạn bè thôi. Tôi ngưỡng mộ cô ấy một chút, thế thôi. 

Nhưng nghĩ đến mẹ, tôi vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Đúng vậy! 

Mặc dù tôi thuộc thế hệ thứ hai giàu có nhưng sự dạy dỗ nghiêm khắc của tôi đã tạo nên tính cách sống nội tâm như bây giờ. 

"Không, dì Đường, chị Đường. Dù là nói dối nhưng mẹ tôi nếu phát hiện ra cũng sẽ bị mắng." Tôi không ngờ dì Đường lại độc ác như vậy. Rõ ràng trước đây cô ấy rất tốt với tôi. 

Đường Cảnh hành động như một con điếm, dùng ánh mắt quét qua tôi, liếm đôi môi gợi cảm, cuối cùng tập trung vào miệng tôi. 

"Hãy làm thế này nhé. Hôn em gái của bạn và tôi sẽ giữ bí mật cho bạn. Lưu ý, đó là miệng của bạn, không phải khuôn mặt của bạn."

Nói xong, cô ấy vươn đầu về phía tôi và bĩu cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi biết điều này là sai vì mẹ tôi đã nói với tôi từ khi còn nhỏ rằng việc thân mật này chỉ có thể được thực hiện với mẹ tôi. 

Nhưng tôi bị ép buộc và không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cách tán tỉnh cầu xin một nụ hôn của Đường Tĩnh khiến tôi hơi lo lắng, và trong tiềm thức tôi muốn đến gần cô ấy. 

Tôi từ từ tiến lại gần và hôn lên môi cô ấy. Tôi muốn tránh đi, nhưng không ngờ, dì tôi đột nhiên dùng một tay quàng chặt cổ tôi không cho tôi rời đi. Tay kia giữ chặt eo tôi để ngăn cản sự vùng vẫy của tôi. 

Đồng thời, cô ấy dễ dàng dùng lưỡi cạy răng tôi ra và di chuyển nó trong miệng tôi. 

Lúc này tôi mới bối rối: "Cái gì! Bị ép hôn lưỡi, không được!" Khi định thần lại, tôi chỉ cảm thấy một con rắn nhỏ linh hoạt đang ngó quanh trong miệng, cố dính vào lưỡi mình. 

Sau khi vùng vẫy trong tiềm thức, tôi thấy mình không thể thoát ra được nên đành phải để người khác điều khiển mình. 

Dù sao đây cũng là chuyện bình thường, dì Đường cao hơn tôi 10 phân nên nếu bị ô tô lớn cán qua ngựa cũng không sao. 

Dần dần, tôi dần dần chìm đắm trong đó, quên đi mọi thứ khác và chỉ cảm thấy rất thoải mái. 

Tôi đi theo sự dẫn dắt của bản năng và tích cực theo đuổi cái lưỡi thơm và nếp đó. Đôi khi cô ấy cho tôi nước bọt, và đôi khi tôi hít lấy hương thơm của cô ấy. 

Trong xe vang lên một tiếng cọt kẹt, khóe miệng họ đầy nước miếng. 

Sau vài phút, dì Đường cuối cùng cũng hài lòng. Đôi môi chạm vào nhau cuối cùng cũng tách ra, chỉ còn lại đôi mắt của họ. 

Lúc này, tay tôi đã leo lên lưng dì, tay dì cũng chuyển từ kiềm chế sang vuốt ve. 

Cô ấy nhìn tôi trêu chọc, như thể mắt cô ấy sắp nheo lại. 

"Bạn học Tiểu Đông, tôi nói không, nhưng không ngờ thân thể của tôi rất thành thật, không ngờ kỹ năng hôn đầu tiên của cậu lại khá tốt, tỷ tỷ của tôi rất hài lòng, lần này tôi sẽ để cậu đi, cậu cũng phải giữ bí mật với mẹ cậu, nếu không chúng ta đều không thể thưởng thức nước trái cây!"

Tôi ngượng ngùng tránh ánh mắt của cô ấy, cảm thấy xấu hổ vì chủ động vừa rồi của mình, quên mất điều tra xem cô ấy đã ép tôi làm gì. 

"Ừm... Đường dì, xin đừng nói cho mẹ biết chuyện của Xinyan. Đổi lại, con sẽ không nói cho ai biết chuyện vừa rồi."

"Cô ấy tên là Xinyan? Đó là một cái tên hay, và bạn gọi cô ấy khá thân thiết. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy chỉ là một người bạn bình thường."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Tôi đành phải cười ở bên cạnh, không dám giải thích thêm nữa, sợ càng nói càng mắc sai lầm. 

"Còn nữa... từ nay về sau gọi tôi là chị, đừng gọi tôi là dì!"

Cô ấy đá vào đùi tôi bằng đôi chân đi tất trước khi khởi động xe. 

"Đường... Tĩnh tỷ, sao chị không đi giày?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Thằng ngốc, làm sao cậu có thể lái xe bằng giày cao gót?" Cô ấy nói chuyện với tôi trong khi lái xe. 

“Ồ, còn giày của bạn thì sao?” Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Nó ở ngay dưới chỗ ngồi của con, con có thể chơi với nó nếu muốn." Cô ấy nói đùa với tôi. 

Tôi đồng ý và nhìn xuống. Quả nhiên có một đôi giày cao gót. Chúng có màu đen và thoạt nhìn trông rất giống doanh nhân. Chúng thường được chị Jing mặc. 

Một lúc sau, tôi lén quan sát chị Tĩnh và thấy chị đang tập trung lái xe. 

Chỉ cần bạn cẩn thận, có thể bạn sẽ không bị phát hiện. Tôi tự nghĩ. Anh thản nhiên đá đôi giày của cô bằng chân cho đến khi chúng ở đúng vị trí. 

Tôi giả vờ ngáp và gục đầu vào đầu gối như thể sắp ngủ. Lúc này, đôi giày cao gót đã ở ngay dưới đầu tôi, tôi đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng dùng tay nhấc một chiếc giày cao gót lên, đồng thời lén lút quan sát vẻ mặt của chị Cảnh, trong khi chị vẫn luôn tập trung vào việc lái xe. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa, cẩn thận đặt chiếc giày lên mũi rồi từ từ hít vào. 

Mùi da thuộc, mùi mồ hôi chân và thêm một mùi thơm sảng khoái lọt vào khoang mũi của tôi. Tôi chỉ cảm thấy phấn chấn, như thể tuổi thọ của tôi đã dài hơn! 

Nhưng điều này không làm tôi hoàn toàn hài lòng vì...

Tôi không chỉ muốn ngửi nó thật mạnh mà còn muốn liếm nó thật mạnh! 

Với tấm lòng hành hương, tôi nhẹ nhàng thè lưỡi về phía vùng đất báu vật Phong Thủy đó. Giờ khắc này, chính là ta ánh trăng trắng, ta yêu thích, cho dù lập tức thành phật, ta cũng sẽ không thay đổi! 

Như chúng ta đều biết, sở dĩ Bạch Nguyệt Quang lại là Bạch Nguyệt Quang là bởi vì không thể có được. Vào thời điểm đó, tôi không hiểu được sự thật này. 

"Ahem! Tiểu Đông, chúng ta đây."

Giọng nữ ngọt ngào này như sấm sét nổ bên tai tôi. Cuối cùng tôi cũng nhớ ra mình là ai, ở đâu, đang làm gì và sắp phải đối mặt với điều gì. 

Sự sùng bái điều khiển bằng chân của tôi đã bị vạch trần và tôi sắp chết! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh! Không! Tôi có thể chết ngay bây giờ được không!"

Cho dù tôi có hét to đến thế nào trong tâm trí thì thực tế tôi vẫn sẽ im lặng. Sắc mặt tôi tái nhợt, tôi từ từ đặt đôi giày cao gót trên tay xuống. Tuy không dám nhìn chủ nhân của đôi giày này nhưng anh vẫn lén nhìn cô một cái. 

Chị Jing mỉm cười cầm đôi giày cao gót và bình tĩnh mang vào như không có chuyện gì xảy ra. 

"Đi thôi. Tôi đoán Vương tiên sinh đã đợi rất lâu rồi." Anh nói rồi bước ra khỏi cửa xe. 

"Anh không thấy sao? Cô ấy chắc chắn không nhìn thấy! Bằng không sao cô ấy lại bình tĩnh như vậy?" Tôi tự an ủi trong lòng, giả vờ như bình thường, đồng ý rồi xuống xe. 

Đi từ cửa xe đến thang máy gara, tôi phát hiện thế giới này vẫn là thế giới này, chị Tĩnh vẫn là chị Tĩnh. Cô ấy bước đến trước mặt tôi với vòng eo thon và cặp hông tròn trịa, không có gì thay đổi. 

Tâm tình của ta dần dần bình tĩnh lại, đúng vậy, vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, chỉ là mộng mà thôi, haha. 

Chị Cảnh ấn số tầng của phòng tổng giám đốc, cửa thang máy từ từ đóng lại. 

"Bạn học Tiểu Đông, cậu có muốn giải thích cho tôi chuyện vừa xảy ra không?"

Khí chất của cô ấy thay đổi ngay lập tức, khóe miệng cong lên thành một vòng cung chế nhạo, và cô ấy nhìn xuống tôi với vẻ trịch thượng với lợi thế về chiều cao của mình. 

Bây giờ cô ấy đã thay đổi từ một người chị tài năng và quyến rũ thành nữ hoàng quyến rũ, còn tôi chỉ là một món đồ chơi trong tay cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tòa nhà Lanying, nơi mẹ tôi Vương Phong Lan làm việc, cũng là nơi đặt trụ sở của Tập đoàn Lanying. 

Tôi không biết nhiều về hoạt động kinh doanh của công ty. Tôi chỉ biết rằng nó có liên quan đến đầu tư mạo hiểm và dường như có một số hoạt động kinh doanh chứng khoán. Tôi học được những điều này từ vài lời mẹ tôi và chị Tĩnh thường trò chuyện. 

Công việc của mẹ tôi không quá bận rộn. Ít nhất cô ấy có thể tan làm trước sáu giờ mỗi ngày. Tất nhiên, cô ấy thỉnh thoảng đi công tác hoặc làm thêm giờ. 

Vì thế chị Tĩnh thường đón tôi tan học, ở lại công ty một thời gian rồi cùng nhau về nhà. 

Trong thang máy nơi tôi và chị Tĩnh ở một mình, mặt tôi đỏ bừng, tôi ngơ ngác. Tôi chỉ muốn thoát khỏi nữ hoàng đang đùa giỡn với lòng người này nên tôi lùi lại từng bước một. 

Nhưng mỗi lần tôi lùi một bước, chị Tĩnh lại tiến một bước, cho đến khi tôi bị dồn vào chân tường, cuối cùng tôi đành bỏ cuộc. 

"Trốn thoát không thể giải quyết được vấn đề." Chị Jing vẫn đang đến gần, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt, giọng nói vừa như thiên đường vừa là lời thì thầm của quỷ dữ. 

Thình thịch, chị Tĩnh đặt một chân lên bức tường phía trên vai tôi và hoàn thành một cú tách. May mắn thay, anh ấy cao hơn tôi rất nhiều nên việc đó có vẻ rất dễ dàng. 

Tôi bị đập vào tường! Hãy sử dụng đôi chân của bạn! 

Một mùi hương đọng lại trên chóp mũi tôi, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ xem đó là nước hoa hay lăn khử mùi. 

Tôi nuốt nước bọt, ánh mắt bất giác di chuyển từ đôi chân đi giày cao gót của Chị Tĩnh đến bắp chân thon thả, thanh tú rồi đến cặp đùi thẳng tắp đầy đặn của chị. Tôi chỉ muốn nói rằng đôi chân này dài hơn cả cuộc đời tôi! 

Tôi có thể chơi nó đến chết! 

Nhìn xa hơn về phía trước, cuối cùng tôi đã chạm tới đáy. Có vẻ như chị Jing đang mặc quần tất. 

Bên trong chiếc tất đen là chiếc quần lót ren màu đen. Âm đạo hơi phồng lên, vạch ra hình dáng khiến máu người chảy ra. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một vài sợi tóc đen nghịch ngợm bên ngoài chiếc quần lót ren. 

Tôi lại nuốt khan và không khỏi nghĩ thầm, giá như con cặc của mình có thể được đưa vào vị trí này… Không, tôi phải di chuyển một chiếc ghế dài nhỏ. 

Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cứng người ở dưới đó, may mắn là chị Tĩnh không để ý. 

Tất nhiên chị Tĩnh không thể đoán được những ý nghĩ dâm đãng trong lòng tôi lúc này, chị cũng không biết rằng tôi trông có vẻ lương thiện, lương thiện nhưng thực ra lại dâm đãng như vậy. Cô ấy chỉ nghĩ rằng mình là em trai nên sợ phát điên. 

"Bạn học Tiểu Đông, cậu vẫn chưa trả lời tôi phải không?" Chị Tĩnh ép người về phía trước, đưa mặt lại gần, dùng tay nâng cằm tôi lên, buộc tôi phải nhìn chị. 

"Tôi xin lỗi, Cảnh... Chị Cảnh, tôi... tôi..."

Tôi đã không nói gì trong một thời gian dài. XP đã bị lộ. Tôi có thể làm gì khác ngoài việc bị tra tấn? Ô ô ô...

"Ha ha ha, ta trêu ngươi, dọa ngươi sắp đánh rơi viên ngọc nhỏ của mình." Chị Jing kiềm chế khí chất nữ hoàng áp bức của mình, bật ra một tràng cười như chuông bạc, đặt đôi chân xinh đẹp xuống và chạm vào đầu tôi. 

Tôi cảm thấy vui mừng một lúc nhưng cũng cảm thấy thất vọng. 

May mắn thay, chị Cảnh không ghét tôi vì tôi là kẻ biến thái điều khiển chân, sẵn sàng đùa giỡn với tôi. 

Còn việc thua tất nhiên là vì tôi không được ngắm cảnh đẹp. Tôi không thể thất vọng vì tôi không tiếp tục bị đánh, haha.

Chị Tĩnh ngơ ngác nhìn tôi như thể tôi được chiều chuộng. Cô ấy đưa tay ôm tôi, áp mặt tôi vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt tóc và má tôi, thì thầm vào tai tôi: “Không sao đâu, cho dù Tiểu Đông có là kẻ biến thái cũng không sao cả.” Ôi, em sẽ luôn là người dì tốt và người chị tốt của anh. Dù em muốn gì anh cũng sẽ thỏa mãn em, dù chỉ là cùng em chơi mấy trò biến thái.” Rồi anh hôn lên má tôi như một người chị thân thiết.

Nghe những lời thổ lộ như lời thổ lộ của chị gái xinh đẹp bên tai, tôi gần như kiệt sức. Tôi rất cảm động trước sự bao dung và dịu dàng của cô ấy. Tôi thề trong lòng rằng tôi phải trân trọng một người chị như vậy, yêu thương cô ấy và đối xử tốt với cô ấy cả đời… miễn là những gì cô ấy nói không phải là trêu chọc tôi.

Trên thực tế, đây là diễn biến chính xác mà tôi đoán, bởi vì trong ấn tượng của tôi, chị Jing rất bao dung và chiều chuộng tôi.

Nếu không tôi sẽ không dám làm loại chuyện đó.

Chỉ là việc tiếp xúc với XP thực sự đáng xấu hổ, hơn nữa tôi vốn đã da mỏng nên sợ hãi.

Nói chuyện hồi lâu nhưng thực tế chỉ trôi qua vài chục giây, thang máy từ từ dừng lại và mọi người chuẩn bị bước lên.

Chị Tĩnh buông tôi ra, chỉnh lại quần áo một chút, thái độ trở lại như một thư ký CEO đầy năng lực.

Tôi cũng cố gắng điều chỉnh vẻ mặt, giả vờ bình tĩnh và bình tĩnh.

Dừng lại và bước đi như vậy, có vài làn sóng người lên xuống. Không có ngoại lệ, họ đều là phụ nữ, nhưng họ mặc quần áo khác nhau và ở độ tuổi khác nhau. Hầu hết họ đều chào tôi và chị Jing.

Lúc thang máy đi lên, tôi nhẹ giọng hỏi: “À mà, chị Cảnh, trong thang máy có giám sát không? Chúng ta nên làm gì nếu vừa rồi chúng ta bị nhìn thấy?”

"Ngươi bình tĩnh nhanh như vậy? Không tệ. Đừng lo lắng, máy ảnh đang được sửa chữa và sẽ không ai tìm thấy nó." Chị Jing tinh nghịch nháy mắt với tôi. 

Cuối cùng chúng tôi đã lên đến tầng trên cùng. Trong thang máy chỉ có hai người chúng tôi, nhưng cũng không nói chuyện nữa, bầu không khí có chút im lặng. 

Cánh cửa mở ra và tôi đang định đi bộ đến văn phòng của mẹ tôi. Không ngờ chị Tĩnh lại bất ngờ tóm lấy tôi và kéo tôi sang một căn phòng trống ở phía bên kia. 

"Hãy đi với tôi trước." Anh không thể từ chối. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo cô ấy. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hôm nay tôi đã thấy chị Jing thay đổi sắc mặt nhiều lần. Tôi thực sự không biết cô ấy sẽ trêu chọc tôi như thế nào. 

Sau khi khóa phòng, chị Tĩnh thoải mái ngồi trên ghế sofa, khoanh tay và bắt chéo chân. 

Và tôi không biết phải làm gì, chỉ đứng ở cửa đợi cô ấy bỏ cuộc. 

Vẻ mặt chị Cảnh không có biểu cảm gì nên tôi không đoán được chị đang nghĩ gì. 

"Ngồi xuống."

Tôi vâng lời và ngồi xuống chiếc ghế đối diện với cô ấy. 

"Không phải ở đó, ngồi ở đây đi." Chị Jing gõ nhẹ vào khoảng trống trước mặt bằng một chân giơ lên. 

Chị Jing giống như một ông chủ ra lệnh cho nô lệ của mình, thật kiêu hãnh và thật tự nhiên. 

Tôi do dự một lát, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi ở khoảng trống trước đôi giày của Chị Cảnh, nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót của chị. 

"Hãy để tôi hỏi bạn một vài câu hỏi." Chị Tĩnh nhìn tôi rồi nói. 

"Ồ." Tôi cũng nhìn chị Jing để tỏ ra rằng tôi đang lắng nghe. 

“Bạn hình thành thói quen này từ khi nào?”

"Tôi...tôi không biết, có vẻ như mọi chuyện đã như thế này kể từ khi tôi có thể nhớ được."

"Anh ấy vẫn là một kẻ biến thái bẩm sinh." Chị Cảnh trêu chọc tôi. 

"Bạn có thích mê giày phụ nữ không?" Tôi hỏi trong khi vung cái chân đó lên xuống trong không trung. Có lúc mũi giày suýt chạm vào cằm tôi. 

Tôi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót của cô ấy. "Không, thực ra tôi quan tâm đến bàn chân hơn. Tôi chỉ nghĩ hôm nay anh sẽ không phát hiện ra, nhưng tôi không thể nhịn được nữa." Vừa nói, mặt anh lại đỏ bừng. 

"Ồ? Thế thôi. Bạn thích đi tất hay đi chân trần hơn?"

"Ừm... tôi thích tất cả." Tôi gãi đầu ngượng ngùng. 

"Bạn có sở thích khác không? Có gì đó biến thái hơn một chút." Chị Tĩnh nhìn tôi chăm chú như muốn nhìn thấu trái tim tôi. 

"Không... không, sao tôi có thể biến thái như vậy, haha." Tôi cười vài tiếng rồi vội phủ nhận. 

Chị Tĩnh nhìn tôi đầy ẩn ý: “Thật sao? Haha"

“Câu hỏi cuối cùng, bạn có bao giờ mơ về đôi chân của chị Tĩnh không? Lần này đừng nói dối." Một nụ cười quỷ dị lại xuất hiện trên khuôn mặt chị Jing.

"Vâng... vâng." Giọng nói đó giống như tiếng của một con muỗi. May mắn thay, chúng tôi ở gần nên chị Tĩnh đã nghe thấy. 

Trên thực tế, tôi không chỉ mơ mộng về nó mà còn thường xuyên dùng nó làm vật liệu để thủ dâm. 

Ngoài ra, [lần này] có nghĩa là gì? Nó làm cho có vẻ như tôi đã nói dối. 

"Hahahaha," Chị Tĩnh mỉm cười vui vẻ và tự hào sau khi nghe câu trả lời thành thật của tôi. 

"Thật tệ khi bạn bị làm phiền trong xe. Em có muốn thử trò gì vui hơn không?" Chị Tĩnh dùng giày cao gót nâng cằm tôi lên và xoa nhẹ. 

"Tôi chỉ nói là tôi có thể chơi mấy trò biến thái với anh, chỉ cần anh muốn."

Sau khi nghe những lời của chị Jing, máu lại tràn vào đầu lớn nhỏ của tôi. 

"Hãy nghĩ về điều đó, tôi nghĩ vậy." Tôi đáp gấp, muốn cúi đầu hôn và liếm bàn chân xinh đẹp trên cằm tôi. 

Nhưng đôi chân của chị Tĩnh đã ngăn tôi cử động chỉ bằng một chút lực. 

Nếu không được phép, tôi không dám dùng tay xúc phạm thánh vật, chỉ có thể ngước đôi mắt khao khát nhìn chị Cảnh. 

"Thế này thì sao, anh gọi tôi là "Mẹ" và tôi sẽ cho anh liếm chân tôi trong hai phút, được không?" Chị Jing mỉm cười dịu dàng, giống như một con quỷ sa đọa, đưa ra sự cám dỗ không thể cưỡng lại để đổi lấy linh hồn của anh. 

Mấu chốt là con quỷ này đẹp đến mức khiến người ta không khỏi say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc, Vương Phong Lan ngồi ở bàn làm việc, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. Trên màn hình không chỉ hình bóng cậu con ngoan và cô thư ký tốt mà còn có thể nghe rõ cả giọng nói. 

Bắt đầu từ trong xe, sắc mặt của Vương Phong Lan càng lúc càng tệ hơn khi chứng kiến ​​màn tiếp xúc thân mật giữa Vương Hiểu Đông và Đường Tĩnh. Trong lòng cô có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc, cô muốn chặt con khốn đã dụ dỗ con trai mình ra thành từng mảnh, mặc dù Đường Cảnh từ trước đến nay là cánh tay phải và là bạn thân của cô. 

"Chà, sao bạn không gọi tôi là "Mẹ" và tôi sẽ cho bạn liếm chân tôi trong hai phút nhé?"

Nắm đấm cứng ngắc, khuôn mặt không tì vết của Vương Phong Lan đen như đáy nồi, hàm răng nghiến chặt. 

"Nữ nhân hôi hám này đã đi quá xa rồi, nàng chống lại Thiên Cương, lát nữa ta sẽ dạy cho nàng một bài học, cho nàng biết vì sao hoa lại đỏ như vậy!"

Chửi thề xong muốn tắt màn hình, khuất mắt, mất trí. 

Nhưng cô ấy lại đặt bàn tay đang giơ lên ​​của mình xuống và sau một hồi đấu tranh quyết định tiếp tục xem. Cô chủ yếu muốn xem Vương Hiểu Đông sẽ phản ứng thế nào. Tất nhiên, bà không có hứng thú với cảnh con trai mình liếm chân người phụ nữ khác. Hơn nữa, bà tin rằng đứa con trai ngoan sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với bà. 

"Hừ! Hãy từ chối thẳng thừng đi, Tiểu Đông. Hãy đứng dậy và vỗ vào ngực con điếm này. Nói với nó rằng không phải ai cũng có thể làm mẹ của con!"

…

"Không... không hẳn."

Nghe được lời của chị Cảnh, tôi sửng sốt một lát, do dự một lát. 

Thứ nhất, Vương Phong Lan là người tôi yêu thích, nên khi gọi người phụ nữ khác là mẹ, tôi có chút cảm thấy bị phản bội; thứ hai, tôi nghĩ đến lời mẹ đã nói với tôi: "Xiaodong, con là con của mẹ, con chỉ được làm những việc như liếm chân, hôn và làm tình với mẹ, nếu không mẹ sẽ không yêu con." Lỡ mẹ tôi biết được và không còn yêu tôi nữa thì sao? 

Nhưng tôi thực sự muốn nói điều gì đó về đôi chân xinh đẹp trên cằm của tôi! 

Chị Tĩnh thấy tôi do dự nhưng chị đã chuẩn bị sẵn. 

"Xiaodong, nếu em chịu gọi tôi là mẹ, từ nay về sau em có thể liếm chân em gái tôi tùy thích, tôi hứa sẽ chơi với em như em muốn. Ngay cả âm hộ của em gái tôi cũng không phải là thứ tôi không thể cho em."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, vẻ mặt lại càng quyến rũ hơn, khiến cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

“Nếu như ngươi không muốn, ngày mai tin tức ngươi biến thái sẽ truyền khắp toàn trường, bao gồm cả cô bé Tâm Nghiên kia, bọn họ đều sẽ biết ngươi là kẻ khốn nạn.” Vẻ mặt của chị Jing thay đổi và chị lại trở thành nữ hoàng. 

Tôi thậm chí còn không biết làm thế nào mà cái miệng 36 độ của cô ấy lại có thể phun ra những lời tàn nhẫn như vậy. 

"Bạn không cần tôi chỉ cho bạn cách lựa chọn." Khóe miệng anh cong lên, như thể anh có thể dễ dàng thao túng tôi. 

Tôi phát hiện mình lại bị chơi đùa, tôi không khỏi tức giận và ghen tị. Tôi túm lấy mắt cá chân cô ấy, thô bạo cởi đôi giày cao gót ra và kêu lên đôi chân lụa đen. Tôi cũng phát ra âm thanh trong miệng: “Mẹ ơi, chân mẹ… thơm quá. Con thích liếm… chân mẹ con nhất. Mẹ là… mẹ con. Con trai con… cuối cùng cũng liếm được… chân mẹ con, Siha… Siha… prprprprpr.”

Không có cách nào, cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp, nếu không thể chống cự thì chỉ có thể tận hưởng mà thôi. Nhân tiện, đây có được tính là bị chị Tĩnh cưỡng hiếp không? 

"Ha ha ha, con ngoan, con ngoan, từ từ liếm đi, cái lưỡi nhỏ của con thật linh hoạt, giống như một con chó con, mẹ liếm nó thật thoải mái, từ nay con sẽ là con chó của mẹ."

Đường Tĩnh cuối cùng cũng đạt được nguyện vọng, cười vui vẻ như kẻ phản diện cuối cùng cũng thành công. 

Nàng đương nhiên biết Vương Phong Lan đang nhìn, nàng cố ý muốn nàng xem. 

Sở dĩ làm như vậy không chỉ là trêu chọc Vương Hiểu Đông, còn là muốn trả thù Vương Phong Lan, bởi vì nàng đã phải chịu đựng mười sáu năm, mỗi ngày chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn. 

"Chị Lan bây giờ chắc hẳn đang rất buồn, haha, chị mỗi ngày đều nhìn chằm chằm vào chị mà không cho chị cơ hội." Đường Tĩnh tự hào nghĩ. 

Trong văn phòng, Vương Phong Lan ngơ ngác nhìn màn hình, nghe con trai gọi mẹ người khác, liếm chân người khác như chó con động dục. Trong lòng cô như có thứ gì đó vỡ vụn, có thứ gì đó như được mở ra. 

Một bàn tay ngọc từ từ di chuyển xuống phía dưới, không tự chủ được, cởi cúc áo, đẩy quần lót sang một bên, nhẹ nhàng nhào nặn Tiểu Đậu Đậu, chẳng mấy chốc, ngón tay của cô đã ướt đẫm nước. 

"Ừm... à." Một tiếng rên yếu ớt phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và đáng yêu. Những ngón chân đi dép cao gót đan chặt vào nhau, tưởng tượng cậu con trai trên màn hình đang liếm chân mình. 

Bị “cưỡng bức”, tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi đôi chân ngọc trước mặt. Trong đầu tôi không có suy nghĩ nào khác và chỉ muốn tận hưởng thứ thiêng liêng trong miệng mình. 

Bàn chân của chị Jing đã dính đầy nước bọt của tôi từ lâu, chiếc tất ướt đẫm nước dính chặt vào đôi chân xinh đẹp của chị, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo. 

Tôi đưa các ngón chân vào miệng, lưỡi lang thang trên bốn ngón chân một lúc rồi đến lòng bàn chân và mu bàn chân. Khi tôi liếm chán rồi, tôi lại bắt đầu mút. 

Bàn chân của chị Tĩnh hơi to so với miệng tôi nên việc ngậm vào miệng hơi khó khăn. 

Tôi một tay giữ lòng bàn chân nhẹ nhàng vuốt ve, tay kia vuốt ve bắp chân của chị Cảnh. Sự ma sát của tất khiến tôi rất thoải mái. 

Nhìn một lúc, đôi mắt của chị Tĩnh dần dần mờ đi, chiếc quần lót ren thậm chí còn hơi ướt. 

Cô ấy cởi chiếc giày còn lại, đặt chân lên đầu tôi và xoa má và mũi tôi. 

Tôi lấy cái cho vào miệng, rồi khép đôi chân xinh đẹp lại, vùi đầu vào trong rồi hít một hơi thật sâu. Tôi không ngửi thấy mùi hôi nào cả. Ngược lại, tôi cảm thấy một mùi thơm sảng khoái. 

"Haha~ Cảm giác thật dễ chịu! Chân của mẹ thơm quá." Tôi thở ra và cảm thấy sảng khoái. 

“Con trai cưng của mẹ rất thích bàn chân của mẹ, sao con không gọi là bà đi.” Chị Tĩnh lại trêu tôi với nụ cười nham hiểm. 

Tôi im lặng và lại bắt đầu một lượt liếm chân mới, thề rằng nước bọt sẽ thấm vào từng tấc da trên chân mình. Suy cho cùng, hai phút vẫn là rất nhanh. Tôi phải trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi này. 

Tuy nhiên, thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Tôi vẫn đắm chìm trong thế giới tuyệt vời và không thể thoát ra được. Chị Jing đột nhiên cởi chân ra, khiến tôi cảm thấy lạc lõng. 

"Được rồi, hết hai phút, Vương tiên sinh có lẽ không kiên nhẫn, lần sau cho ngươi chơi với ta." Chị Jing không bận tâm đến nước dãi trên chân mình. Cô cúi người đi đôi giày cao gót, đứng dậy khỏi ghế và rời đi. 

Tôi vẫn đang ngồi dưới đất, nhớ lại hương vị tuyệt vời vừa rồi. Khi thấy chị Tĩnh gần đến cửa, tôi vội đứng dậy đi theo chị. 

Làm sao tôi có thể biết được điều mà chị Tĩnh tưởng chừng như bình thường đang nghĩ trong lòng là:

Chị Lan không biết bây giờ mình đang làm gì, phản ứng của chị ấy chắc chắn rất thú vị, haha; Lần sau cô ấy nên chơi với Xiaodong như thế nào? 

Anh ấy thật dễ thương. 

Và chỉ cần được anh liếm chân thôi cũng cảm thấy thật thoải mái. Nếu đưa dương vật của anh ấy vào... nó sẽ không hoạt động, nó đã ướt rồi. 

Sau khi rời khỏi căn phòng trống, chúng tôi lần lượt bước vào văn phòng chủ tịch cách đó không xa. 

Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một căn phòng nhỏ, nơi chị Tĩnh thường làm việc. Đi qua cánh cửa phía sau là phòng làm việc thực sự của chủ tịch, nơi mẹ tôi đang đợi tôi. 

Mặc dù chỉ có một bức tường ngăn cách nhưng cách âm rất tốt và cơ bản là họ không thể nghe thấy nhau. Điều này cũng nhằm tránh cho mẹ bị quấy rầy khi làm việc. 

"Nhân tiện, chị Tĩnh, em uống một ngụm cà phê của chị được không?" Trước khi bước vào cửa sau, thấy trên bàn còn có cà phê chưa uống hết trong cốc của chị Tĩnh nên tôi yêu cầu. 

Rốt cuộc trong miệng tôi tràn ngập mùi vị của đôi chân xinh đẹp của chị Tĩnh. Sẽ rất tệ nếu tôi bị phát hiện muộn hơn, và mùi cà phê nồng nặc chỉ có thể giúp tôi che đậy nó. 

"Tất nhiên rồi." Chị Jing đồng ý không chút do dự. Sau đó anh ấy nở một nụ cười kỳ lạ khiến tôi sợ hãi. 

"Nhưng bạn vừa liếm chân tôi. Tôi không muốn chân vận động viên của tôi chạm vào cúp." Tất nhiên chị Jing không có bàn chân của vận động viên, nhưng việc chị không thích điều đó là điều bình thường. 

"Sao... đổ nó vào cốc dùng một lần và tôi uống?" Tôi đã đưa ra một đề nghị hợp lý. 

Chị Tĩnh kéo ghế ngồi vào bàn rồi cúi xuống cởi giày cao gót nhìn tôi, nụ cười càng tươi hơn. 

"Không cần đâu, anh có thể uống nước từ giày của tôi, vừa hợp với khẩu vị trong miệng anh. Tôi chán đi giày cao gót nên cần đổi một đôi đế bằng. Không cần cảm ơn đâu, hehe." Chị Jing mỉm cười và nheo mắt lại. Không đợi tôi trả lời, cô ấy rót cà phê vào đôi giày vừa cởi ra rồi đưa cho tôi như thể đang mời tôi uống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người con hiếu thảo tiến về quê hương

"Chị Jing, đừng bắt nạt như vậy." Tôi cúi đầu và thì thầm, để thể hiện sự phản kháng. 

"Ồ, xem ra bạn học Tiểu Đông không thích. Than ôi! Tôi đã cố ý làm sai chuyện gì đó, cậu quên đi. Cậu không muốn uống thì tôi cũng không ép buộc." Chị Tĩnh nói với giọng điệu rất trà xanh. 

Tất nhiên là tôi thích nó trong lòng. Hơn nữa, với ngoại hình và dáng người của chị Cảnh, tôi không nghĩ có nhiều người đàn ông sẽ từ chối chị, cho dù chị không phải là một tay chơi chân. Nếu tôi cứ chấp nhận như vậy thì chẳng phải tôi sẽ rất vô liêm sỉ sao? 

Chị Cảnh thu lại bàn tay đang cầm đôi giày cao gót, nhưng chưa kịp hối hận đã nghe chị nói một cách thờ ơ: “Đáng tiếc ngày mai tất cả giáo viên và bạn học trong trường sẽ biết tân sinh Vương Hiểu Đông là một kẻ biến thái, biết điều khiển chân.”

"Hừ! Tĩnh tỷ, ngươi chờ một chút. Sớm muộn gì ta cũng sẽ đè ngươi xuống mà đụ ngươi một trận! Hi vọng lúc đó ngươi sẽ không khóc."

Tôi lấy đôi giày cao gót mà tôi đã mang cả ngày của chị Tĩnh, trong đó vẫn còn vương vãi cà phê. 

Nhìn cà phê trong giày, ngoài vị đắng thoang thoảng, còn có mùi thơm nồng nặc từ chân chị Tĩnh khiến miệng tôi tiết ra rất nhiều nước bọt. 

Dù bề ngoài trông có vẻ nhục nhã nhưng tôi nóng lòng muốn được thưởng thức món ăn ngon không thể tưởng tượng được này. 

Tất nhiên, thứ tôi muốn uống không phải là cà phê, mà là cà phê gói trong đôi giày cao gót xinh đẹp đã mang cả ngày của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ồ? Bạn học Tiểu Đông còn trẻ và rất dũng cảm! Tôi vẫn muốn cưỡng hiếp chị, chị Cảnh. Tôi hoan nghênh chị cưỡng hiếp tôi bất cứ lúc nào. Chỉ là tôi không biết thân hình nhỏ bé của chị có thể khuất phục được em gái tôi hay không? Có lẽ lúc đó người bị đè xuống sẽ là chị."

Đường Tĩnh không khỏi tưởng tượng, cậu bé trước mặt đang hung hăng đâm dương vật to lớn của mình vào trong lồn cô từ phía sau. Mỗi cú đánh đều đánh sâu vào âm hộ cô. Bụng dưới của anh chạm vào mông to của cô, gây ra làn sóng mông và ngực. Anh ta liên tục dùng tay vỗ vào mông béo của mình, phát ra tiếng vỗ tay. 

Nhưng cô chỉ có thể đầu hàng dưới cặc anh, nhấc mông to quỳ xuống, gục đầu xuống giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, rên rỉ van xin lòng thương xót, lớn tiếng kêu bố nhẹ nhàng, cô biết mình đã sai. 

Nghĩ nghĩ, Đường Tĩnh kẹp chân cô lại phát hiện mình lại hết nước. 

Khác với ảo tưởng bị chinh phục trong đầu, cô vẫn ngạo nghễ nói, hy vọng Vương Hiểu Đông bị kích động, lúc này không khỏi cưỡng hiếp chính mình. 

Nhưng điều này là không thể vì mẹ tôi vẫn đang đợi tôi. 

"Chúng ta sẽ thấy!" Nói xong tôi phớt lờ cô ấy và cẩn thận đưa miệng vào dưới cổ giày để tránh làm đổ cà phê. Tôi không đặt chiếc giày xuống cho đến khi không thể đổ thêm giọt nào nữa rồi mới cẩn thận thưởng thức nó. 

“Liếm sạch đi.” Nhìn vẻ mặt còn dang dở của tôi, chị Tĩnh trầm ngâm ra lệnh. 

Tôi khịt mũi với cô ấy và miễn cưỡng làm theo lời cô ấy bảo. 

Loại giày cao gót này khá nông, lưỡi của tôi có thể dễ dàng chạm tới mọi nơi bên trong giày. 

Sau khi liếm cặn cà phê, anh liếm đi liếm lại bên trong vài lần trước khi miễn cưỡng trả lại đôi giày cho chị Tĩnh. 

Lúc này cô đã thay một đôi giày bệt khác. 

“Nếu cậu liếm chưa đủ thì sao cậu không làm với cái kia luôn?” Chị Cảnh nói đùa với tôi. 

"Tôi không muốn liếm đôi giày bốc mùi của bạn!" Tôi khinh thường nói, nhưng lại không dám nhìn vào mắt chị Tĩnh vì cảm thấy có chút áy náy. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc và con cặc hơi cương cứng ở phần dưới cơ thể, cuối cùng tôi cũng sẵn sàng mở cửa và báo cáo với mẹ. 

…

Không biết từ khi nào mà ham muốn tình dục của tôi rất mãnh liệt, từ nhỏ tôi đã rất hứng thú với chân và giày của phụ nữ. Khi đi trên phố, tôi thường cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi giày của các phụ nữ xinh đẹp. 

Trong mắt tôi, người đẹp nhất chính là mẹ. Tôi chưa bao giờ gặp một người phụ nữ nào có vẻ đẹp có thể sánh được với cô ấy. Tôi đoán ngay cả những nàng tiên trên bầu trời cũng sẽ mất đi vẻ đẹp của mình trước mặt cô ấy. 

Cô ấy cũng có dáng người đẹp, với bộ ngực khủng, đôi chân thon và cặp mông săn chắc nhưng điều tôi yêu thích nhất là đôi chân hoàn hảo của cô ấy. Khi còn nhỏ, tôi không biết gì về chuyện đó. Tôi chỉ biết lén lút ngửi tất, giày của mẹ, hoặc giả vờ bất cẩn chạm vào đùi mẹ khi mẹ đi ngủ vào ban đêm. 

Mãi cho đến khi vô tình bấm vào một trang web khiêu dâm trên Internet, tôi mới nhận ra mình là một kẻ biến thái bằng chân. 

Tôi học cách thủ dâm trên Internet và sau khi cảm nhận được cảm giác hồi hộp đến tận tâm hồn, tôi phải giải phóng nó ít nhất hai lần một ngày để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. 

Đạo cụ tôi thường sử dụng nhất là những chiếc tất mà mẹ tôi đã mang. Đôi khi tôi cũng sử dụng quần lót hoặc áo lót, đôi khi tôi cũng dùng giày của mẹ để hỗ trợ. 

Cách sử dụng là đưa vào miệng liếm và cắn, hoặc xoa bóp cặc của bạn, hoặc đặt đồ lót hoặc tất lên đầu. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong hơi thở của mẹ khiến tôi rất dễ chịu. Uống xong lần nào em cũng ra quần áo của mẹ. 

Mẹ tôi khá nghiêm khắc với tôi. Cô ấy đã đặt ra cho tôi những tiêu chuẩn đạo đức tương đối cao kể từ khi tôi còn nhỏ, chẳng hạn như không xả rác và giúp đỡ. 

Cô cũng rất quan tâm đến việc học của tôi và thường dành thời gian dạy kèm cho tôi. Tất nhiên, tôi thường xuyên bị mắng trong quá trình giảng dạy nên khá sợ mẹ. 

Lần đầu tiên vô tình xuất tinh vào tất, tôi không biết giặt quần áo nên phải đặt lại chiếc tất đã dính tinh dịch vào đúng vị trí. 

Lúc đó tôi đã lo lắng rất lâu nhưng dường như không có chuyện gì xảy ra trong vài ngày tới. Quần áo tôi mặc vẫn còn mặc sau khi giặt. 

Nhân tiện, mẹ tôi tự mình làm tất cả việc nhà. Khi lớn lên, tôi cũng sẽ giúp đỡ vì mẹ tôi nói rằng làm như vậy chúng tôi sẽ có cảm giác như ở nhà. 

Theo thời gian, sau khi nhận thấy mẹ không hề phản ứng gì, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi thậm chí còn xuất tinh công khai vào dép của mẹ ở nhà, và mẹ mang vào mà thậm chí còn không giặt. Hôm đó trong nhà có mùi tinh dịch, mẹ tôi bước đi phát ra âm thanh “piaji, piaji”. 

Thủ dâm tuy là thú vui nhưng tôi cũng đau khổ vì biết đó là sai, và chẳng cô gái nào lại thích cái sở thích thô tục như tôi. Nhưng mỗi khi nhìn thấy hoặc nghĩ đến bàn chân của phụ nữ đẹp, tôi lại không thể ngăn được ham muốn tình dục của mình. Bằng cách này, tôi xoay vòng giữa sự bốc đồng và hối tiếc. Tôi ngày càng sống nội tâm, sợ người khác phát hiện ra bí mật của mình. 

May mắn thay, mẹ không ghét tôi mà chiều chuộng tôi đến mức tôi không sa đà vào thế giới ảo, trốn tránh thực tại. 

Sau này, mẹ tôi không còn giả vờ nữa và sự tiếp xúc với tôi ngày càng thân thiết hơn. 

Khi ăn, nếu có món gì bổ dưỡng mà tôi không thích ăn, mẹ sẽ nhai trước rồi đút cho tôi bằng nước bọt. Đây là cách cô ấy bắt tôi uống súp gà và súp sườn heo. 

Món ăn ngon nhất tôi từng ăn là khi mẹ tôi phải đi công tác ngoài trời vào một ngày rất nóng nực. Cô sợ chân ra mồ hôi và đi giày cao gót không thoải mái nên đã nhét một miếng bánh mì vào trong giày vì chúng có thể thấm mồ hôi. 

Sau khi về, cô đưa cho tôi mấy lát bánh mì để ăn, với lý do không thể lãng phí thức ăn. Tôi không thể quên được hương vị đó đã lâu và đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ. 

Khi đánh nhau với tôi, cô ấy thường dùng chân giẫm đạp tôi, xỏ chân vào quần áo của tôi, giẫm lên ngực tôi, xoa bụng tôi và lấy chân che mặt tôi khiến tôi khó thở, thậm chí còn giẫm lên dương vật của tôi. 

Có lúc cô ấy đang nằm trên sofa xem TV, đôi chân đi tất xinh xắn đặt trên bàn cà phê, tôi liếm chân cô ấy khiến cô ấy cười khúc khích. 

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ sẽ ôm tôi và đặt chân lên tôi, điều này khiến tôi hơi khó chịu nhưng tôi lại không nỡ rời đi vì dương vật của tôi đang áp chặt vào bụng mẹ. 

Trong khi mẹ đang ngủ, tôi lặng lẽ mở bộ đồ ngủ của mẹ, cởi quần mẹ, cầm dương vật của mình trong tay, nhẹ nhàng trượt quy đầu lên làn da ấm áp và mịn màng của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau này, khi tôi lớn lên, mẹ tôi dần dần thưởng cho tôi những động tác bằng tay, bằng miệng, bằng ngực và bằng chân như những phần thưởng. Hôn, xoa ngực và liếm chân đã trở thành chuyện bình thường. Cô ấy còn dặn tôi chỉ được làm những việc này với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ không thưởng cho tôi. Cho nên trước ngày hôm nay, ngoại trừ mẹ ra, tôi chưa từng nắm tay người phụ nữ nào khác. 

Cho đến ngày có kết quả kỳ thi tuyển sinh tiểu học lên trung học cơ sở, tôi đã học khá tốt. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và đồng ý với tâm nguyện bấy lâu nay của tôi, đồng ý cho tôi về quê ngay đêm hôm đó. 

Tôi vẫn nhớ rằng tối hôm đó chúng tôi vừa ăn tối xong, và theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, chúng tôi bắt đầu quan hệ tình dục mà không rửa bát, từ bàn ăn đến ghế sofa, rồi lên giường, rồi vào phòng tắm, và cuối cùng trở lại giường. 

Tôi không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã hét to và gọi tôi là con, chồng, bố, vân vân.

Từ đó trở đi, chúng tôi không còn đắn đo nữa. Chúng tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào và ở bất cứ đâu miễn là không có ai xung quanh. Về cơ bản, tôi không bao giờ thủ dâm trừ khi mẹ tôi quá bận để về nhà. 

Nhưng ngoại trừ lúc tôi bị đụ, mẹ tôi vẫn là một người mẹ nghiêm khắc như cũ. Mỗi khi tôi phạm lỗi, cô ấy vẫn trừng phạt tôi không thương tiếc, chẳng hạn như không được quan hệ tình dục với cô ấy trong một ngày và không được liếm chân trong một tuần. 

Đây là mẹ của tôi, tôi yêu bà, tôi yêu sự bao dung và chiều theo dục vọng của tôi, tôi cũng yêu sự nghiêm khắc của bà với tôi, và tôi càng yêu thân hình hoàn hảo, gợi cảm và nóng bỏng của bà. Nhưng điều khiến tôi không thể tự giải thoát nhất chính là tình yêu rộng lớn, sâu sắc và phức tạp của cô ấy dành cho tôi. 

…

Lúc đó là khoảng ba giờ chiều. 

Trong văn phòng, Vương Phong Lan và Đường Kính đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Vương Phong Lan: "Tiểu Tĩnh, bắt đầu từ hôm nay, ngươi nên từ từ liên lạc với Tiểu Đông."

Đường Tĩnh bị bất ngờ quá lớn, vui mừng đến mức nói không mạch lạc: "A? Có phải cuối cùng ngươi cũng bằng lòng buông Tiểu Đông ra không?"

Vương Phong Lan gõ đầu Đường Tĩnh bảo cô đừng quá phấn khích. 

"Tôi không muốn kiềm chế anh ta, nhưng bạn biết đấy, Xiaodong là một nam giới lai giữa con người và yêu quái chưa từng có. Ham muốn tình dục của anh ta khi còn nhỏ đã rất mạnh mẽ, và anh ta thậm chí có thể xuất tinh khi chỉ mới 6 hoặc 7 tuổi. Nếu để lại một mình, anh ta chắc chắn sẽ bị ham muốn của chính mình nuốt chửng. Tôi không biết anh ta sẽ trở thành loại quái vật nào. Tôi chỉ có thể kiểm soát và hướng dẫn anh ta."

"Theo quan sát của tôi, với tâm trạng hiện tại của anh ấy, tôi tin rằng phía con người của anh ấy có thể khống chế ma tính của anh ấy, sẽ không trở thành tù nhân của dục vọng. Huống chi, một ngày nào đó, con gà con sẽ dang rộng đôi cánh, tôi cũng không thể luôn kiềm chế được anh ấy."

Đường Cảnh: “Vậy thì tốt. Nếu vậy hôm nay chúng ta sẽ không quay lại mà trực tiếp đi thuê phòng ở bên ngoài.”

Cô lại bị đánh vào đầu. 

Vương Phong Lan trừng mắt nhìn nàng: "Ta bảo ngươi liên lạc từ từ, ta không bảo ngươi một bước đạt tới điểm! Nhớ kỹ, ngươi phải bắt đầu khảo nghiệm trước, nếu Tiểu Đông thay đổi, ngươi có thể lập tức khống chế hiện trường, trong suốt quá trình vẫn giữ nguyên màn hình video. Nếu không xử lý được, ta có thể lập tức chạy tới đó, ngươi hiểu không?"

Đường Cảnh bĩu cái miệng nhỏ: "Như vậy không được a!" Nhưng khi cô nghĩ rằng ngoài việc đụ con mèo của mình, cô còn có thể làm những việc khác, chẳng hạn như hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, Đường Cảnh lại cười vui vẻ. 

"Nhưng chị Lan, sao chị không tự mình kiểm tra? Chẳng phải sẽ tiện hơn sao?"

Vương Phong Lan tức giận trợn mắt: "Ta là mẹ của nàng! Ta đang khảo nghiệm cái gì? Còn ngươi là yêu nữ, chỉ để xem sức hút của hắn đối với yêu nữ có thực sự lớn như vậy hay không. Hay là ngươi đang nói không muốn nhận nhiệm vụ này?"

Đường Cảnh San cười hai tiếng: "Đương nhiên là có, tôi chỉ muốn hỏi xem tôi có việc gì không. Lam chị đừng tức giận. Vậy tôi đi đón Tiểu Đông trước nhé?"

Vương Phong Lan xua tay: "Đi đi, đi đi, đừng quên lời ta nói, ngươi có nghe thấy không?"

Đường Cảnh hai lần đồng ý, vui vẻ rời đi, tràn đầy kỳ vọng vào những gì sắp xảy ra, ngân nga một giai điệu vui vẻ. 

Vương Phong Lan ngồi trở lại bàn làm việc, mở màn hình chuẩn bị kết nối. 

Lý do cô không tự mình thử tất nhiên là cô đã thử rồi, nhưng cô là một sinh vật rất đặc biệt đối với Xiaodong và không thể dùng làm tài liệu tham khảo. Và như cô vừa nói, nếu Vương Hiểu Đông thực sự có sức hấp dẫn rất lớn đối với yêu nữ thì đó sẽ là một điều tốt cho thế giới. 

Nói vậy nhưng bà cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến đứa con trai mà bà đã nuôi nấng hơn mười năm lại quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác. Cứ như thể cô ấy đã tự cắm sừng mình vậy. 

Tuy nhiên, do địa vị đặc biệt của con trai bà, nên bà phải làm loại việc này, sau này bà sẽ có càng nhiều kẻ cắm sừng, cuối cùng nơi đó sẽ trở thành thảo nguyên. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó với tâm trí cởi mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ con một lòng một dạ

Tôi bước vào văn phòng mà không gõ cửa. Là con trai, tất nhiên tôi có được đặc ân này. 

Là một tập đoàn có giá trị thị trường hàng tỷ USD, văn phòng chủ tịch nước rất hoành tráng. 

Trước hết, không gian rộng mở, ánh sáng tốt, bên cạnh có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn rất lớn. Nếu bạn đứng đó và nhìn ra khung cảnh của Thành phố B, bạn sẽ có cảm giác như mình đang làm chủ. 

Các loại đồ nội thất bằng gỗ nguyên khối chạm khắc rồng phượng được đặt trên mặt đất một cách có trật tự, cùng với một số đồ trang trí bằng gỗ. Bàn làm việc của mẹ là chiếc bàn lớn nhất và sang trọng nhất trong số đó. 

Các kệ trưng bày bên cạnh chứa đầy các loại rượu hảo hạng và các loại trà nổi tiếng để chiêu đãi khách. Những cuốn sách về kinh tế và tài chính chất đầy kệ sách phía sau khu vực văn phòng. Tất cả đều trông khá mới. 

Những chiếc bàn cà phê ở khu vực lễ tân cực kỳ đắt tiền. Ghế sofa được làm bằng da và rộng đến mức bạn có thể ngủ trên đó. 

Vừa bước vào cửa đã nhìn thấy một nữ thần tuyệt thế ngồi sau bàn, hai phần lười biếng, ba phần trang nghiêm tao nhã, một phần gợi cảm, bốn phần duyên dáng! 

Nữ thần này có mái tóc xoăn nhẹ màu vàng nhạt buông xõa tự nhiên sau vai. Khuôn mặt cô ấy hơi hồng và má hơi đỏ, điều mà hầu hết phụ nữ đều ghen tị. Cô diện trang phục kết hợp áo sơ mi và vest nhưng phần ngực áo đặc biệt phồng lên. 

Lúc này cô đang làm việc tại bàn làm việc, xem qua tài liệu chất đống trên bàn, thỉnh thoảng gõ bàn phím và nhìn vào màn hình. 

Bà ấy là mẹ chồng tôi, chủ tịch tập đoàn Lan Anh, Vương Phong Lan! 

Không biết có bao nhiêu người thành đạt, quyền lực, nổi tiếng muốn chinh phục cô ấy, nhưng tôi, một đứa trẻ bình thường, dễ dàng nhận ra điều ước mà cả đời người khác cũng không thể thỏa mãn được. 

Người mẹ vừa nghe thấy tiếng mở cửa, liền ngước mắt lên liền thấy đứa con trai yêu quý của mình đang đi tới, với nụ cười xinh đẹp có thể làm tan băng tuyết trên mặt. 

Ngay cả trong văn phòng sang trọng như vậy, nụ cười của Vương Phong Lan cũng có thể khiến người ta "lộng lẫy". 

Vương Phong Lan vẫy tay với tôi: “Tiểu Đông tới rồi, lại đây cùng mẹ làm tình đi.”

Vừa khóa cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ gọi. Tim tôi đập thình thịch vì cảm thấy lo lắng. Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ tôi lại lo lắng đến thế. 

Tôi phải nghe theo mệnh lệnh của mẹ nên đành cắn răng đi về phía mẹ, mong sau này mùi hương của chị Cảnh sẽ không bị phát hiện. 

Tôi vừa bước đến cạnh cô ấy, cô ấy dang rộng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy tôi, tựa lưng vào ghế và hôn tôi với cái miệng há hốc như một con đĩ. 

Tôi ngồi lên chân mẹ, quay lưng về phía mẹ, các cơ phía sau chạm vào và bóp chặt bộ ngực đầy đặn, béo ngậy của mẹ. Ngay cả qua áo sơ mi và áo ngực của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng và mềm mại của chúng. Tay tôi đặt trên đùi mẹ. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã mặc quần. 

So với nụ hôn lưỡi đầy dục vọng và thô bạo với chị Tĩnh trong xe, nụ hôn mà tôi và mẹ chia sẻ đầy yêu thương. Mỗi cú liếm và mút cô ấy dành cho tôi đều chứa đầy tình cảm sâu sắc dành cho tôi, và tôi đáp lại cô ấy bằng cảm xúc sâu sắc tương tự. 

Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau và nước bọt trong miệng chúng tôi hòa lẫn với nhau. Chúng tôi không thể biết ai là ai. Đôi khi chúng tôi cắn môi nhau, đôi khi chúng tôi cọ xát răng của nhau. Chúng tôi đã vướng mắc như thế này trong một thời gian dài. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài nồng nàn nhưng nhẹ nhàng, đôi môi tách ra.

Mẹ lấy giấy lau nước bọt trên khóe miệng, tựa cằm lên vai tôi, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi như đang thì thầm với người yêu. 

"Miệng Tiểu Đông có mùi vị rất quái lạ, ngoài cà phê ra, tôi hình như còn ngửi thấy mùi hơi thở của phụ nữ."

Sau khi bị phát hiện, tôi cúi đầu xấu hổ và sợ hãi, thành thật nói với mẹ: “Con xin lỗi, mẹ, chị Tĩnh và con đã làm chuyện thân mật, mẹ có thể ngừng yêu con được không?”

"Ồ? Tôi phải xem xét tình hình và quyết định chính xác mình đã làm gì." Giọng mẹ vẫn dịu dàng như vậy, trông mẹ không hề tức giận. 

"Vậy, vậy, vậy, vậy..." Cuối cùng, khi tôi liếm chân chị Tĩnh và dùng giày của chị uống cà phê, tôi càng cảm thấy có lỗi vì mẹ vừa hôn tôi. Điều này chẳng phải tương đương với việc mẹ tôi gián tiếp liếm chân chị Tĩnh sao? 

Nhưng tôi không thể chịu nổi ý nghĩ chị Tĩnh có thể bị mẹ tôi trừng phạt. Suy cho cùng, cô ấy luôn rất tốt với tôi, hôm nay cô ấy trêu chọc, sỉ nhục tôi nhưng thực ra cô ấy chỉ đang mang lại lợi ích cho tôi mà thôi. 

"Mẹ, mẹ có thể đừng trách chị Tĩnh được không? Con tin chị ấy không có ý làm con xấu hổ, chỉ muốn đùa với con mà thôi. Hơn nữa, chị ấy không biết mối quan hệ của con với mẹ, cho nên cũng không có ý xúc phạm mẹ."

Mẹ mỉm cười dịu dàng, một tay xoa xoa ngực tôi, tay kia nâng đầu tôi xấu hổ lên, bắt tôi nhìn mẹ. Tôi không nhìn thấy sự trách móc trong mắt cô ấy mà chỉ thấy chiều chuộng. 

"Xiaodong là một chàng trai thật thà và tốt bụng. Anh ấy quả thực là Xiaodong mà tôi yêu thích. Tôi sẽ luôn yêu Xiaodong, cũng như Xiaodong sẽ luôn yêu tôi."

"Ngươi đã nói như vậy, ta sẽ không theo đuổi Đường Cảnh, nhưng ta muốn đính chính ngươi một điều, ngươi đừng nói ngươi liếm chân người phụ nữ khác. Cho dù ngươi có uống nước tiểu của người phụ nữ khác, chỉ cần là từ miệng Tiểu Đông, ta có thể chấp nhận. Nhưng ngươi phải nhớ, ngươi có một người mẹ duy nhất."

Cô ấy thực sự quan tâm đến việc tôi gọi những người phụ nữ khác là mẹ, nên tôi gật đầu không chút do dự. 

Trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng buông ra, theo sau là sự bối rối. 

“Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã nói là không được làm những việc này với những người phụ nữ khác sao?”

Mẹ giải thích: “Trước kia con còn nhỏ ngu dốt, mẹ sợ con bị đàn bà xấu lừa gạt nên mới hỏi con như thế này. Nhưng bây giờ con đã lớn thành một chút, mẹ đương nhiên sẽ không quản con chặt chẽ như vậy nữa. Huống chi sau này con sẽ cưới vợ và sinh cho mẹ một đứa cháu gái. Hơn nữa, con không chủ động, mẹ làm sao đành lòng trách móc con?”

Nghe xong, tôi quyết định sẽ không bao giờ chủ động tán tỉnh người phụ nữ khác trừ những trường hợp đặc biệt, để mẹ không trách tôi. 

Rồi tôi nghĩ về những gì mẹ tôi nói về việc lấy chồng và sinh con gái. Tôi nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Không, con không muốn cưới người phụ nữ khác! Con muốn cưới mẹ và có con với mẹ”.

Vương Phong Lan có chút vui mừng, bất đắc dĩ lắc đầu nói với tôi: "Thằng ngốc, mẹ nghĩ như vậy thì rất vui, nhưng gả cho con là không thể. Nhưng, sinh cho con một đứa con gái cũng không phải là không thể. Chỉ là... đến lúc đó, con sẽ gọi ta là con gái hay em gái? Hahaha."

Tôi bị mẹ chọc cười, rồi chợt nhớ ra mình chưa bao giờ sử dụng bao cao su khi quan hệ với mẹ, nên nghi ngờ hỏi: “Nhưng mẹ ơi, mẹ bị con bôi kem nhiều lần rồi, sao mẹ vẫn chưa có thai? Mẹ uống thuốc tránh thai hay cơ thể con có vấn đề gì vậy?”

Mẹ hôn lên má tôi rồi giải thích: “Không, chỉ là cơ thể con rất đặc biệt, khả năng mang thai của phụ nữ rất thấp nên sau này con không cần phải nghĩ đến việc đeo bao cao su khi quan hệ với người khác”.

Nói xong, mẹ liếm ốc tai của tôi khiến tôi rùng mình.

"Muốn mẹ ngươi có thai thì mỗi ngày phải làm cho mẹ ngươi một cái. Cố lên!" Cô ấy nói nhỏ và quyến rũ vào tai tôi.

Nghe những lời nói tục tĩu của mẹ, cặc tôi lại căng máu. "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" 

Mẹ nhẹ nhàng xoa má tôi bằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nó rất nóng, mịn màng và thoải mái. 

"Cười một tiếng, con ngoan của ta thật là hiếu thảo, ngươi vất vả như vậy mới được mẹ ôm cháu gái, mẹ ngươi sao có thể nhẫn tâm phụ lòng hiếu thảo của ngươi? Đầu tiên ngươi liếm mèo con của mẹ, sau khi hoàn thành nhiệm vụ trong tay, mẹ ngươi sẽ cùng ngươi chơi một trò chơi đùa nhỏ."

Sau khi nghe điều này, tôi tuột khỏi lòng mẹ và chui xuống gầm bàn của bà. 

Đầu tiên, tôi nắm lấy chân mẹ, không cần cởi ra, tôi thọc thẳng lưỡi vào khe hở giữa đôi dép cao gót và lòng bàn chân. 

Mẹ hợp tác bằng cách nhấc chân lên một chút để tôi liếm sâu hơn, rồi dùng chân trần bóp và chà xát lưỡi tôi. 

"Con vừa liếm xong đôi chân lụa đen của Tiểu Tĩnh, con muốn liếm đôi chân trần của mẹ sớm vậy à?" Đúng như mong đợi của một người mẹ, mẹ đã hợp tác với tôi liếm chân tôi khi làm việc, đồng thời còn trêu chọc tôi. 

“Chân mẹ… liếm không bao giờ đủ.” Tôi nói trong khi liếm chúng. 

Liếm một lúc, tôi rờ dọc theo đôi chân thon của mẹ, đi thẳng tới tận gốc. 

Tiếc là hôm nay mẹ mặc quần dài nên không cảm nhận được sự êm ái ở chân mẹ. 

Tôi cởi cúc quần tây để lộ nơi tôi sinh ra. 

Thậm chí trong vài năm qua, hầu như ngày nào tôi cũng có thể nhìn, liếm và thậm chí đụ âm hộ của mẹ tôi. 

Nhưng khi nó lại xuất hiện trước mặt tôi, tôi phấn khích đến nỗi ngay lập tức một chiếc lều được dựng lên bên dưới. 

Âm đạo của mẹ tự nhiên không có lông, xương mu hơi lồi, môi lớn to và dày. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng trên đó không có một chút vết đen nào, trắng nõn và mềm mại như làn da ở nơi khác. 

Bẻ đôi miếng thịt mềm, bên trong hồng hào, mềm mại, dính chút nước nhầy. Hình như mẹ tôi đã chảy nước dãi từ lâu rồi. Ngoài ra còn có một cái lỗ nhỏ đóng mở như muốn dụ tôi nhét thứ gì đó vào. 

Tôi hít một hơi thật sâu trước âm hộ của mẹ, một mùi hương thơm ngào ngạt phả vào mặt, khiến tôi cử động ngón trỏ và trở nên phấn khích hơn một chút. 

“Mẹ, sao mẹ không mặc quần lót?” Tôi có chút bối rối hỏi, nhưng lúc này không có thời gian suy nghĩ nhiều nên không khỏi dùng cái miệng to của mình hôn ướt át "cái miệng nhỏ" của mẹ. 

"Ừm... a..." Vương Phong Lan cảm thấy rất thoải mái khi bị con trai liếm, rên rỉ như mèo, nhưng công việc vẫn không bị bỏ lại. 

Nghe con trai hỏi, bà có chút áy náy: “Hôm nay trời nóng quá, dưới đó mẹ thấy ngột ngạt nên đã cởi quần lót ra.” Trên thực tế, vừa rồi cô ấy đã vô tình làm ướt quần lót của mình khi đang làm việc chân tay. 

Tôi không hề nghi ngờ rằng anh ấy đang ở đó và tiếp tục nếm thử “cái miệng nhỏ” của mẹ tôi. 

Đầu tiên tôi liếm một vòng tròn xung quanh bên ngoài môi âm hộ, sau đó đưa toàn bộ lưỡi lên, liếm mạnh từ dưới lên trên rồi từ trên xuống dưới. Cuối cùng, tôi đút lỗ vào miệng, vừa mút vừa đưa lưỡi vào lỗ nhỏ, trượt và đẩy vào trong. 

"Hmm... ừm... hôm nay ở trường thế nào? Con có hiểu những gì giáo viên nói không? À... chậm lại một chút, thú vị quá... con có bạn mới à? Con hòa hợp với các bạn cùng lớp thế nào?" Mẹ rên rỉ khi quan tâm đến cuộc sống sinh viên của tôi. 

"prprprprpr...không sao đâu. Thầy cô và các bạn đều rất tốt, tôi có thể theo kịp việc học của mình. Tối mai có buổi tiệc dành cho sinh viên năm nhất, ở khách sạn xxx." Nếu bỏ qua những gì họ đang làm thì đó sẽ là cuộc sống thường ngày ấm áp của một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. 

Tất nhiên bây giờ họ cũng là “mẹ hiền con hiếu”. 

"Vậy thì tốt. Ngày mai tôi sẽ để Tiểu Tĩnh tiễn cậu. Cùng bạn cùng lớp vui vẻ và kết bạn nhiều hơn nhé. Ừm... ừm... cậu cũng có thể yêu nhau, miễn là không ảnh hưởng đến việc học của cậu."

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người từng kiểm soát tôi rất chặt chẽ, hôm nay lại cho phép tôi yêu? Tôi cảm thấy có chút khó chịu, nhất thời không biết nên nói gì, đành tiếp tục dùng miệng phục vụ mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng đặt bút và bàn phím xuống sau khi làm xong bài. 

Lúc này cô ấy không chịu nổi nữa nên ngả người ra sau, dang hai chân lên bàn, giơ cao âm hộ về phía tôi, dùng hai tay ấn chặt đầu tôi vào âm hộ cô ấy. 

"Nhanh lên...Hmph...Mẹ...Mẹ gần đến rồi...Con sắp lên đỉnh rồi...ah."

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, tôi dùng hết sức liếm âm hộ của mẹ, đồng thời dùng tay xoa xoa âm vật của mẹ. 

Một lúc sau, với một tiếng kêu lớn, một làn sóng nước phun ra từ trong hố. Tôi không lãng phí chút thời gian nào, ngậm hết vào miệng và nuốt chửng. 

Mẹ tôi nằm trên ghế thở hổn hển một lúc rồi đứng dậy kéo tôi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, để tôi ngắm cảnh đẹp của Thành phố B lúc chạng vạng. 

"Con trai, con có biết hiện tại con đang ở trong văn phòng sang trọng nhất của một công ty có giá trị thị trường hàng tỷ đô la. Nơi đây nhìn xuống thành phố, con không cảm thấy quyền lực trong tay sao? Mà người mà con có thể đụ mỗi ngày, và người mà con sẽ sớm đụ, chính là chủ tịch của công ty này, chủ sở hữu của văn phòng này!" Nói xong, Vương Phong Lan ngồi xổm xuống, cởi quần tôi ra, mút liếm con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi dâng trào, như thể tôi đã thực sự trở thành một vị hoàng đế cao cao, vừa thanh minh đất nước vừa nhận sự hầu hạ của các phi tần. 

Nhưng tôi biết rất rõ ràng, không phải tôi chinh phục được người phụ nữ này mà vì tôi là con trai của bà ấy nên tôi mới có thể có được tất cả những điều này. 

Tôi không có khả năng và tham vọng như mẹ tôi để đạt đến trình độ vượt quá tầm với của người thường, hay thậm chí một mình xây dựng đế chế của riêng mình. 

Tất nhiên, mẹ tôi không yêu cầu cao như vậy đối với tôi. Cô chỉ mong tôi lớn lên thành một đứa trẻ ngoan bình thường, có thành tích học tập tốt và tính cách tốt trong phạm vi người bình thường. 

Cảm giác được chiều chuộng bởi một người phụ nữ mà lẽ ra phải coi tôi như một con kiến ​​(nếu bà không phải là mẹ tôi) khiến tôi càng gắn bó với bà hơn. 

Thấy con cặc của tôi đã đạt trạng thái tốt nhất, mẹ tôi cởi quần đến khuỷu chân, nâng cái mông béo lên cao, một tay đỡ kính (kính một chiều), tay kia mở âm đạo rồi nghiêm giọng quát tôi:

"Tiểu tử, ngươi còn chần chờ gì mà không vào đi! Là thực tập sinh của công ty chúng ta, ngươi may mắn được đụ chủ tịch công ty mười đời! Nếu không phải ta nhìn thấy cái cặc của ngươi to như vậy, ngươi sẽ không có cơ hội này!"

Nhìn thấy mẹ muốn cosplay, máu tôi sôi lên chỉ muốn đụ chết con điếm trước mặt. 

Tôi bước lên chiếc ghế nhỏ đã được chuẩn bị từ lâu, đứng sau cặp mông béo của mẹ, ôm lấy con cặc của mình và dễ dàng đưa vào âm đạo mẹ. Quy đầu di chuyển về phía trước cho đến khi chạm vào giữa bông hoa khiến mẹ tôi hét lên. 

"Ừ... Thực xin lỗi, Vương tiên sinh, tôi căng thẳng quá. Đây là lần đầu tiên tôi đi chơi với một nữ nhân xinh đẹp cao quý như anh." Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và đẩy với tốc độ chậm, giả vờ lo lắng. 

"Hừm... Tên nhóc này, ngươi còn chưa ăn cơm sao? Làm tình chậm như vậy sao? Làm tình cũng không biết, ta cho ngươi một cơ hội cũng vô dụng, ngươi thật là lãng phí!" Mẹ mắng “cấp dưới” một cách nghiêm khắc. 

"A... báo cáo... Thực xin lỗi, xin hãy cho ta một cơ hội nữa, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức." Tôi tăng tốc, bụng chạm vào mông béo, tạo nên một tiếng tát vang vọng trong phòng làm việc. 

Nhưng anh Vương vẫn có vẻ không hài lòng và quay lại chế nhạo tôi.

"Hừ, lãng phí quả thực là lãng phí, ta nhìn thấy cặc của ngươi to như vậy, nhưng không ngờ nó lại là thứ lưỡi bạc. Từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất đừng chạm vào âm hộ của ta nữa, trở thành nô lệ chân của ta. Ngày nào ngươi cũng có thể liếm chân ta, chỉ có thể xuất tinh vào chân ta. Đối với một kẻ lãng phí như ngươi, bị ngươi liếm chân đã là một món quà tuyệt vời đối với ngươi rồi!"

Vẻ mặt của mẹ tôi vừa khiêu khích vừa khinh thường, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi một tay ôm chặt eo cô ấy rồi dùng hết sức chạy hết tốc lực, tay kia vỗ mạnh vào mông cô ấy. Âm thanh vang vọng trong văn phòng còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần, xen lẫn tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng rên rỉ của nữ giới.

"Mẹ kiếp, con đĩ này, bề ngoài thì trông như nữ thần kiêu ngạo, nhưng thực chất thì con chỉ là một con điếm dâm đãng khao khát một con cặc to. Còn dám coi thường ta, ta sẽ đụ con khốn này đến chết, xem ngươi còn dám coi thường ta không!" 

Mẹ chịu đựng những cú va chạm cường độ cao từ phía sau, cánh tay mẹ cố gắng đỡ lấy con, lưng mẹ uốn cong một vòng cung tuyệt đẹp.

"Haah...haah...anh trai, anh đụ em hay quá...đúng, em là một con khốn, xin hãy thương xót em và đụ cái lồn em thật mạnh! Ah...bố...chồng...thật tuyệt! Khó hơn nữa...ah!"

Địt nhau như thế được vài phút, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa. Cô ấy đẩy tôi xuống thảm và để tôi nằm ngửa.

Con cặc của tôi hướng thẳng lên trần nhà. Mẹ thậm chí còn không nhìn vào nó. Cô ấy chỉ ngồi trên đó gần như dựa trên trí nhớ cơ bắp và tiếp tục vòng làm tình tiếp theo. 

Cô cởi cúc áo và đẩy áo ngực lên, để lộ hai bầu ngực to, tròn và săn chắc. Núm vú đã cương cứng rồi. 

Cô ấy cúi xuống và để tôi chơi đùa với ngực cô ấy trong khi cô ấy hôn tôi. 

Vì chiều cao của tôi, cô ta đã đè tôi xuống như một cô gái trẻ và cưỡng hiếp tôi. 

Rất lâu sau, trên ghế sofa và thảm vẫn còn dấu vết của chúng tôi. Cuối cùng, với một tiếng rên the thé, mẹ tôi lên đỉnh. 

Âm hộ của cô ấy kẹp chặt lấy cặc tôi, không cho tôi rời ra, một dòng nước từ trong đó bắn ra, ướt đẫm chân chúng tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm nhẹ một tiếng, tôi xuất hết tinh chất sự sống vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mây tạnh và mưa tạnh, chúng tôi lại có một nụ hôn kiểu Pháp ướt át khác, kéo dài một lúc. 

Mẹ nhìn đồng hồ. 

"Sắp đến giờ rồi, em hãy thu dọn đồ đạc và về nhà với chị gái Jing đi. Con trai tôi ngoan lắm, mẹ tôi cũng cảm thấy rất thoải mái khi tôi đụ nó."

Nghe mẹ trêu, tôi đỏ mặt ngượng ngùng, cặc tôi lại dựng lên. Tiếc là không có đủ thời gian nên tôi phải đợi đến tối mới được làm tình với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ Con Nhà Bên

Trên đường về nhà, chúng tôi mua một ít rau và thịt. 

Chủ tịch tập đoàn nổi tiếng Vương Phong Lan sống trong một căn hộ bình thường trong một cộng đồng bình thường. Tuy không lớn nhưng lại rất ấm áp. 

Trước khi vào cửa, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Đông, sang nhà bên cạnh hỏi dì Vương có tới ăn tối không."

Dì Vương tên đầy đủ là Vương Mỹ Hưng. Cô ấy là một bà mẹ đơn thân. Hai gia đình có mối quan hệ tốt và thường xuyên ghé thăm nhau đi ăn cùng nhau. 

Con gái của bà tên là Vương Khả Tân. Cô ấy là một con đĩ giống như tôi. Cô ấy không thể đánh rắm lâu trước mặt người lạ, nhưng nếu chơi đùa, cô ấy sẽ biến thành một bà điên. 

Chúng tôi lớn lên cùng nhau và trở thành bạn thân từ lâu. Tôi thường yêu cầu tôi chép bài tập về nhà. May mắn thay, tôi không ngu ngốc nên bất đắc dĩ vào học cùng trường cấp 3 với tôi. 

Bởi vì tôi thường phải về nhà mẹ sau giờ học nên chúng tôi không đi bộ cùng nhau khi về nhà. Thay vào đó, chúng tôi cùng nhau đi xe buýt đến trường vào buổi sáng. 

Tôi gõ cửa hai lần và nhanh chóng mở nó ra. Người mở cửa là một thiếu nữ cao ráo xinh đẹp, đôi chân dài gợn sóng và đôi chân đầy đặn. Cô ấy mặc một chiếc váy mặc ở nhà dài có dây đeo quần và chân đi một đôi dép. Mái tóc đen của cô ấy ngẫu nhiên được buông xõa trên vai. Làn da trắng nõn lộ ra cho thấy cuộc sống buông thả, nhàn nhã của người đẹp trước mặt. 

Có vẻ như cô ấy không mặc áo lót, trước ngực lớn có hai chỗ lồi lên mờ nhạt, khiến dương vật của tôi gần như dựng đứng lên. 

"Tiểu biến thái, ngươi còn chưa vào, ngươi đang nhìn cái gì?" Dì Vương nhận thấy ánh mắt của tôi liền mỉm cười trêu chọc tôi. Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại và rời mắt khỏi bộ ngực khủng của dì với khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

"Dì, mẹ bảo con hỏi dì có thể qua ăn tối được không."

"Được rồi, tình cờ là tôi vẫn chưa bắt đầu làm việc đó." Mọi người đều quen rồi và không lịch sự.

"Kexin tình cờ đang chơi game. Bạn có muốn chơi với cô ấy một lúc không?" Dì mỉm cười mời tôi.

"Ừm, được." Tôi đáp lại một cách ngượng ngùng trước khi kịp bình tĩnh lại sau sự bối rối.

"Mẹ, dì và mọi người tới ăn tối! Con ở đây chơi vài trò chơi!" Tôi thò đầu ra ngoài hét sang nhà bên cạnh, giọng nói đồng ý của mẹ tôi cũng truyền đến từ nhà bên cạnh.

Tôi xỏ dép vào cửa rồi vui vẻ bước vào. Dì đang cắt trái cây cho chúng tôi trong bếp.

Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy Vương Khả Tân đang cầm bộ điều khiển đang chơi game. Cô ấy mặc đồng phục học sinh với tay áo ngắn và quần dài. Cô đang ngồi xổm trên ghế sofa bằng chân trần, chăm chú nhìn vào TV.

Nhà của họ có bảng điều khiển đầy đủ nền tảng và một chiếc TV lớn. Đây là lý do tại sao tôi rất thích chơi với Vương Khả Tân. Mẹ tôi kiểm soát tôi rất chặt chẽ. Nếu tôi muốn chơi game thì tôi chỉ có thể đến nhà họ thôi, woo woo woo...

Máy chơi game không được mua riêng cho Vương Khả Tân. Thông thường, mẹ cô Vương Mỹ Hùng sẽ chơi nó.

Nói đến đây, tôi luôn băn khoăn về nguồn thu nhập của gia đình họ. Mức tiêu dùng của gia đình họ không cao nhưng cũng không thấp. Làm sao một bà mẹ đơn thân không liên quan đến việc sinh con có đủ khả năng chi trả? 

Vì sợ tò mò chuyện riêng tư của người khác nên tôi không hỏi.

"Ôi, tôi lại thua rồi! Long bên kia này đúng là một tên khốn kiếp, hắn luôn tìm cách gây ấn tượng với tôi." Vương Khả Tân bực bội ném bộ điều khiển lên ghế sofa và chửi bới không chút dè chừng.

"Chỉ cần luyện tập thêm và xem làm thế nào tôi có thể gọi lại cho bạn." Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và cầm tay cầm lên chuẩn bị phẫu thuật.

Đôi chân xinh đẹp nữ tính của cô ấy không khiến tôi phải nhìn lại, chủ yếu là vì chúng quá quen thuộc và không có hứng thú tình dục với bạn bè của tôi. Ngược lại, chính người mẹ xinh đẹp gợi cảm của cô ấy lại khiến tôi ngứa ngáy trong lòng.

"Làm được thì cứ làm đi. Nếu không làm được thì đừng ép tôi." Vương Khả Tân coi thường tôi, chủ yếu là vì chúng tôi thường có kỹ năng tương tự nhau. 

Sau một thao tác nhanh chóng, tôi thực sự đã thắng được trò chơi nhỏ của đối thủ.

"Ha ha ha, nhìn xem, ngươi đánh không lại loại rác rưởi quấn trong băng gạc này, ngươi không quan tâm thì còn ai là kẻ thua cuộc?" Tôi cười tự hào với cô ấy. Thực ra là do lối chơi của đối thủ tôi đột ngột thay đổi và đối thủ chưa điều chỉnh tốt. 

"Tch, chỉ là may mắn thôi, vẫn chưa kết thúc đâu." Vương Khả Tân vẫn có vẻ không bị thuyết phục.

Lúc này dì Meixing bưng quả dưa hấu đã cắt đi tới. Để không làm phiền tôi khi chơi game, cô ấy cúi xuống dùng tay nhéo một miếng rồi đưa vào miệng tôi. 

Khi tôi nhắm mắt lại và tập trung vào trò chơi, không ngờ dì vẫn chưa rút ngón tay ra! 

Không những vậy, dì còn dùng ngón tay khuấy động quanh chiếc lưỡi của tôi tưởng chừng như vô tình rồi mới rút ra.

Tôi choáng váng. Tôi chỉ cảm thấy ngón tay của dì vô cùng mịn màng và có vị ngọt ngào. Thật không may, cô ấy đã rút ra trước khi tôi có thể nếm thử chúng một cách cẩn thận.

Tôi cảm thấy Dì không cố ý nên quay lại xin lỗi Dì: “Xin lỗi dì, cháu không để ý…” Chưa kịp nói xong, tôi đã bị cảnh tượng trước mắt thu hút: Bởi vì Dì nghiêng người đút cho tôi nên chiếc váy treo rộng thùng thình buông xuống, hai bộ ngực to căng tròn không chút dè dặt lộ ra trước mắt tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy hai hạt đậu phộng mỏng manh phía trên! 

Dì thực sự không mặc áo lót...

Đáng tiếc dì tôi vội vàng đứng dậy, trầm tư nhắc nhở: “Tiểu Đông, con xem ra thua rồi.”

Tôi nhìn lại màn hình, chết tiệt, anh chàng bên kia nhìn tôi như thể tôi cúp máy, nên không quan tâm đến võ công của mình, mà hung hãn xuất thủ. Lúc này nhân vật của tôi chỉ còn 1/3 máu. 

Chưa kịp lật ngược tình thế, tôi đã bị Long đánh chết trong hàng loạt chiêu thức. Theo sau cú đấm Shenglong của anh ta, khung cảnh bắt đầu đóng băng và chỉ dừng lại ở cảnh tôi bị đánh đi. 

"K! Ồ!" giọng nói thông báo. 

"Ha ha ha, ta vừa mới nói ngươi không được, ngươi còn sủa như chó!" Thấy tôi thua, Vương Khả Tân lăn lộn trên ghế sofa, vui vẻ hét lên. 

"Tôi đang mất tập trung phải không? Nếu chúng ta chiến đấu nghiêm túc, anh ta chắc chắn không phải đối thủ của tôi, và bạn cũng sẽ thua, phải không?" Tôi đỏ mặt đáp lại, ngượng ngùng trách dì mặc quá ít để quyến rũ tôi. 

"Đồ ăn là đồ ăn, đừng kiếm cớ!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Cứ đợi đi, vẫn còn một ván nữa, ván này tôi nhất định sẽ thắng.” Tôi ôm chặt bộ điều khiển, thẳng lưng và quyết định lần này chơi một cách nghiêm túc để cho cô bé này thấy mình là ai! 

"Hmph! Không đời nào bạn có thể thắng được, ngay cả khi Chúa Giêsu đến!" Kế Tân bĩu môi nói với tôi. 

"Nếu tôi thắng thì sao?" Tôi phấn khích đến mức muốn cá cược với cô ấy. 

Vương Khả Tân suy nghĩ một lát, hai mắt sáng lên, nảy ra một ý tưởng thông minh. 

"Ngươi thắng thì ta và mẹ ta sẽ liếm lỗ đít của ngươi. Nếu ngươi thua... ngươi sẽ liếm lỗ đít của ta và mẹ ta! Thế nào, hahahaha, ngươi có dám nhận không? Không dám nhận thì cứ thừa nhận ngươi giỏi hơn ta." Vương Khả Tân nhìn tôi đầy khiêu khích, ngạo mạn và kiêu hãnh, như thể cô ấy đã thuyết phục được tôi. 

Dì Vương ngồi bên cạnh chúng tôi không thể nghe được nữa, bất mãn trừng mắt với Vương Khả Tân: "Cô gái hôi hám, sao lại ghê tởm như vậy? Cô thực sự không nghĩ rằng Tiểu Đông dám nhận thử thách như vậy. Dù sao thì tôi cũng là một bà cô ba mươi bốn mươi tuổi rồi. Yêu cầu hắn liếm lỗ đít của tôi hay gì đó thì quá xúc phạm. Cậu nói vậy đi, Tiểu Đông, cậu không đồng ý cũng không sao. Tôi sẽ giúp cậu dạy Kexin a." bài học." Cả hai người họ đều nhìn tôi với ánh mắt rực cháy, chờ đợi tôi đưa ra quyết định.

Không, chẳng phải dì nên từ chối vụ cá cược lố bịch này chỉ bằng lời nói và lẽ phải sao? Và bạn vẫn đang chọc tức tôi về những gì đang xảy ra!

Tôi quay đầu liếc nhìn hai cái mông đang lún vào ghế sofa rồi nuốt khan.

Cặp mông của mẹ căng mọng, khoe ra những đường nét tuyệt vời dưới váy, trông vô cùng gợi tình.

Về phần con gái tôi, tôi thấy mình thực sự đã bỏ qua vẻ đẹp của nó. Ngoài việc chúng tôi lớn lên cùng nhau, cô ấy luôn là người ít nói ở bên ngoài và rất khó thu hút sự chú ý của người khác.

Trên thực tế, khi cô lớn lên, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều trở nên gần gũi hơn với mẹ. Cô ấy có thể sẽ là phiên bản trẻ trung của dì Vương trong vài năm nữa.

Tôi đoán cô ấy cũng có một cặp mông đầy đặn và săn chắc dưới chiếc quần đi học kín đáo.

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi! Tôi sẽ nhận, nhưng sau này hoàn thành cược thì đừng miễn cưỡng!" Tôi không muốn bị coi thường, còn về phần mông của hai người đẹp, tôi chắc chắn không muốn liếm họ.

Hai mẹ con mỉm cười chờ đợi màn trình diễn của tôi.

Chắc chắn tôi đã không làm hai người đẹp thất vọng. Tôi dễ dàng bị đánh bại do thường xuyên “sai lầm”.

"KO hoàn hảo!" Điều này có nghĩa là đối thủ không mất một giọt máu nào ở hiệp này.

"Ha ha ha, Vương Hiểu Đông, ngươi thật tốt, sao lại thua nhanh như vậy? Không có chút nào hồi hộp." Kế Tân cười lớn.

"Keke, vâng, vâng, Tiểu Đông, ngươi bị đánh PK, đối thủ cũng không mất máu. Cho dù ngươi để ta tới, cũng sẽ không như thế này." Dì ít chơi trò đánh nhau nên cũng trêu tôi.

Tôi vẫn lớn tiếng ngụy biện, nói những điều như thể đó là một tai nạn và tay cầm bị gãy.

"Đừng tự đề cao như vậy nữa, đồ ăn là đồ ăn! Bây giờ hãy ngoan ngoãn đến đây, liếm lỗ đít của chúng tôi và nhận lấy sự sỉ nhục của chúng tôi! Hahahaha." Kexin vui vẻ cười một lúc rồi nằm xuống ghế sô pha, lắc cái mông nhỏ từ bên này sang bên kia, ra hiệu cho tôi nhanh tới liếm.

Đánh giá từ hành vi của cô ấy...có vẻ như cô ấy thực sự chỉ muốn đùa với tôi.

Đúng vậy, xét cho cùng thì không phải cô gái học năm nhất trung học nào cũng là kẻ biến thái, và theo ấn tượng của tôi, cô ấy thực sự chưa xem nhiều phim khiêu dâm, ít nhất là tôi chưa để ý.

Tôi không còn cách nào khác đành phải hối hận tiến lên phía sau mông Kexin và cọ lưỡi vào đũng quần đi học của cô ấy.

Cô ấy đặt tay lên ghế sofa và quay lại cười nhạo tôi, di chuyển cái mông nhỏ của mình từ bên này sang bên kia và đánh vào mũi tôi.

Tôi dùng tay vỗ vào mông cô ấy, cô ấy bình tĩnh lại và để tôi hoàn thành nhiệm vụ một cách suôn sẻ.

Nếu cô ấy là Bạch Tân Yến, sự tương tác vừa rồi chắc chắn sẽ khiến tôi phấn khích. Đáng tiếc cô ấy là Vương Khả Tân nên tôi không gặp rắc rối gì cả.

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là ngoại hình và vóc dáng của Kexin không đẹp bằng Xinyan. Nguyên nhân chính là do hai người mang đến cho tôi những cảm xúc khác nhau. Một người là bạn nữ hàng ngày chơi đùa với tôi, người kia là nữ thần mà tôi chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi cùng. 

Sau khi kết thúc hình phạt của Kexin, tôi quay lại nhìn dì Meixing. Dì như một người mẹ dịu dàng, nhân hậu, mỉm cười nhìn con gái chơi đùa cùng bạn bè. 

"Dì Mỹ Hùng, sao dì không quên đi? Sẽ không tệ sao?" Tôi gãi đầu xấu hổ nói với dì Mỹ Hùng. 

"Tiểu Đông, ngươi phải là nam nhân, hành động dũng cảm, hay là ngươi cho rằng ngươi chán ghét dì mông?" Dì làm ra vẻ mặt đầy nước mắt, Kexin cũng ở bên cạnh vang vọng: "Tôi chỉ muốn anh ấy ghét bỏ cô ấy, nếu không sẽ không gọi là trừng phạt."

Dì không nằm xuống như con gái mình - nếu dì làm hành động này thì sẽ nguy hiểm hơn con gái rất nhiều - mà ra hiệu cho tôi nằm xuống ghế sofa, và tôi không còn cách nào khác là phải nằm ngửa, úp mặt xuống. 

Dì cởi dép, bước lên sofa đi tới đầu tôi, sau đó đặt một chân qua đầu tôi, dang rộng hai chân rồi đứng lên đầu tôi. 

Dưới chân dì, tôi bàng hoàng vì thấy... dì không mặc quần lót! 

Nhìn dọc theo đôi chân thon và mịn màng của cô ấy, bạn có thể thấy một rừng cây được cắt tỉa gọn gàng và một âm đạo đầy đặn. Hai môi âm hộ khép khít lại tạo thành một khe rất đẹp. 

Bạn không chỉ có thể nhìn thấy âm hộ mà lên cao còn có thể nhìn thấy hai bộ ngực khủng ở Nam bán cầu. Thật không may, do góc chụp nên bạn không thể nhìn thấy những quả nho nhỏ. 

Tôi còn chưa kịp định thần lại trước cảnh đẹp, hai chân dì tôi đã khuỵu xuống, tôi nhìn thấy một cặp mông mập mạp càng ngày càng gần tôi, cuối cùng hoàn toàn chiếm lấy tầm nhìn của tôi, rồi ngồi lên mặt tôi. 

Chiếc váy dài che khuất tầm nhìn của Kexin, khiến cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Cô cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không biết là chuyện gì. 

Tôi dùng tay đỡ nhẹ cái mông to của dì tôi lên. Sau khi tìm thấy hậu môn của cô ấy, tôi dùng lưỡi liếm nó. Chắc chắn, nó sạch sẽ và không có mùi gì cả. 

Nhưng trước khi lưỡi tôi có thể cuộn tròn các nếp gấp vài lần, dì đã di chuyển mông một cách chậm rãi nhưng chắc chắn và di chuyển âm hộ của dì đến đầu lưỡi tôi. 

Tôi:…………

Thật khó để cưỡng lại lòng tốt của người đẹp nên tôi chỉ có thể vâng lời. 

Kexin nghe thấy tiếng mút từ bên trong váy, mẹ cô sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng, thậm chí còn phát ra một tiếng rên rỉ không biết là thoải mái hay khó chịu. 

Cô ấy nhìn vào háng tôi lần nữa và phát hiện ra một cái lều đã được dựng ở đây. Cuối cùng cô ấy cũng nhận ra điều tôi và mẹ cô ấy đang làm - cô ấy chỉ vô tội chứ không phải kẻ ngốc! 

Vẫn còn những kiến ​​thức tình dục cơ bản. 

Mặt Kexin lập tức đỏ bừng, đáng tiếc là cả hai chúng tôi đều đắm chìm trong khoái cảm nên không nhận ra. 

Cô giả vờ như mọi chuyện vẫn bình thường, cầm chiếc điều khiển lên và bắt đầu chơi game, nhưng đôi má đỏ bừng, đôi mắt thỉnh thoảng lại trợn lên và đôi chân cọ xát hết lần này đến lần khác đã phản bội cô. 

Tôi ôm chân dì Meixing, dùng tay xòe môi âm hộ, cố gắng hết sức khám phá âm đạo bằng đầu lưỡi rồi tiếp tục khuấy. 

Dì lúc này không còn sức nữa và ngồi hẳn lên mặt tôi. May mắn thay, tôi vẫn tiếp tục tập luyện nên không khó để chịu đựng. 

Cô ấy dùng một tay đỡ ngực tôi để khỏi bị ngã, đồng thời dùng một tay bịt miệng để che đi vẻ mặt và giọng nói dâm đãng của mình. Đáng tiếc, màn trình diễn dâm đãng của bà đã bị con gái chú ý từ lâu. 

Cuối cùng, dì Meixing khẽ run lên và lên đỉnh trước mặt con gái mình! Một tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bị tay cô chặn lại, bên dưới cơ thể cô phát ra những âm thanh nuốt chửng. 

Hai người thở một lúc rồi Dì bỏ chân ra khỏi đầu tôi, ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Tôi lại có thể nhìn thấy ánh mặt trời, lấy tay lau nước trên miệng, nhìn Vương Khả Tân, mới thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện cô ấy đang tập trung vào trò chơi. 

Ba người thay phiên nhau chơi trò chơi một lúc, dù thua nhiều hơn thắng cũng không ai quan tâm. Nhưng bên dưới vẻ ngoài bình lặng đó là những sóng gió trong lòng họ. 

Tôi: Âm hộ của dì Meixing... thơm quá! 

Dịch âm đạo cũng rất ngọt! 

Tôi không biết liệu mình còn cơ hội nào khác để thử lại hay thậm chí là trực tiếp đụ cô ấy hay không... Không, tôi có tiếc cho mẹ tôi không? 

Nhưng mẹ tôi nói bây giờ tôi có thể yêu... Nhân tiện, Kexin sẽ không trách tôi. Nếu tôi quan hệ tình dục với dì Mỹ Hùng, chẳng phải tôi sẽ mắng cô ấy "đụ em" sao? 

Vương Mỹ Hùng: Ah, cảm giác thật tuyệt! 

Sau ngần ấy năm, cuối cùng tôi cũng đã được thưởng thức lại lưỡi của Xiaodong... nhưng vẫn chưa đủ! 

Tôi muốn đụ anh ta! 

Hoặc anh ta đụ tôi! 

Cái gì cũng được, miễn là tôi có thể quan hệ tình dục với anh ấy... Tôi có cần phải tiết lộ danh tính không? 

Hãy quên chuyện đó đi và để Kexin lớn lên bình thường... Dù sao thì đó cũng là lý do tôi đến được đây phải không? 

Vương Khả Tân: Cái lỗ đít bẩn quá, sao Tiểu Đông lại liếm lâu thế?

Trông anh ấy rất vui vẻ, dương vật dựng đứng, mẹ anh ấy có vẻ rất thoải mái… Chẳng lẽ anh ấy không liếm lỗ đít mà là liếm âm hộ? 

Điều này không liên quan gì đến vụ cá cược mà chúng ta đã thực hiện. 

Đúng rồi, trên mạng cũng nói kích thích ở đó sẽ rất thoải mái... Anh ấy có thể liếm mẹ tôi, liếm tôi cũng không sao... Và tôi là bạn tốt của anh ấy nên để anh ấy phục vụ tôi là hợp lý...

May mắn thay, không lâu sau có tiếng gõ cửa, lại là chị Tĩnh đến gọi chúng tôi đi ăn tối nên bầu không khí kỳ lạ không kéo dài được bao lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trừng phạt Succubus

Hơn nửa giờ trước. 

Vương Phong Lan và Đường Tĩnh vừa vào phòng liền bật điều hòa, sau đó lần lượt mặc trang phục thoải mái. Họ bất ngờ lột xác từ những người phụ nữ mạnh mẽ nơi công sở thành những người vợ trẻ xinh đẹp ở nhà. 

Cả hai đều có ngoại hình và dáng người đỉnh cao, ngay cả quần áo bình thường cũng trông quý phái và thanh lịch. 

Sau khi thay quần áo, họ vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Vương Phong Lan đang thái rau và thịt trên thớt, còn Đường Tĩnh thì đang ngồi xổm bên cạnh thùng rác, gọt vỏ khoai tây. 

Con dao làm bếp được điều khiển như một cánh tay dưới bàn tay của Vương Phong Lan, phát ra âm thanh “dang, dang, dang” nhịp nhàng. Thoạt nhìn, anh ấy là một đầu bếp bậc thầy.

"Tiểu Tĩnh, ngươi cảm thấy hôm nay Tiểu Đông biểu hiện thế nào?" Vương Phong Lan hỏi, vẫn làm việc một cách có trật tự. 

Đường Tĩnh sắc mặt đỏ bừng, nở ra một nụ cười như nữ thần.

“Miệng Tiểu Đông hôn thật thoải mái, nước dãi ngọt ngào, cặc trông to lớn, chỉ là không biết sẽ dùng như thế nào, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã ứa nước miếng.” Cô kẹp chân và xoa hai lần. 

Vương Phong Lan sắc mặt tối sầm, không nói nên lời: "Này, ngươi có thể đừng kiêu ngạo ở đây được không? Để ta hỏi ngươi một cách nghiêm túc hơn. Ngươi cho rằng hắn có thể khống chế được huyết mạch yêu nữ của mình sao?"

Đường Tĩnh suy nghĩ một lúc, cô mới trả lời: "Theo quan sát của tôi thì sẽ không có vấn đề gì, thậm chí nhiều hơn một chút. Dù sao tôi cũng dụ dỗ anh ấy như vậy, còn Tiểu Đông cũng không làm gì phi thường với tôi. Ước gì anh ấy trực tiếp cưỡng bức tôi. Thật đáng tiếc."

Vương Phong Lan nhẹ nhàng thở dài nói: "Tiểu Đông, tiểu tử này từ nhỏ đã là người lương thiện, có lẽ ta đối với hắn quá nghiêm khắc, dẫn đến hắn hiện tại tính cách bị động. Đối với hắn hiện tại, có lẽ nên nới lỏng kiềm chế đối với hắn mới thích hợp hơn."

“Còn nữa, ngươi có chắc chắn rằng Tiểu Đông có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với toàn bộ tộc Yêu nữ, và ngươi không phải là người duy nhất kiêu ngạo sao?”

Vương Phong Lan không nhìn thấy, Đường Tĩnh trợn mắt nhìn nàng sau lưng nói: "Mụ nữ chúng ta chưa bao giờ có hứng thú với đàn ông, được chứ? Chính đặc tính của Tiểu Đông đã khiến hắn khơi dậy ham muốn tình dục của ta. Nếu nàng không tin thì hãy tìm một nàng yêu nữ khác thử xem?"

Vương Phong Lan: "Thử một lần cũng được, chỉ là ngày mai ta có cơ hội... Nhân tiện, để hắn hoàn toàn tiến vào 'thế giới thực'."

Đường Cảnh: “Nhắc đến chị Lan... em có một thắc mắc, không biết có nên nói ra hay không?”

Vương Phong Lan nghi ngờ hỏi: “Cái gì?”

"Kỹ năng hôn của Tiểu Đông có vẻ khá tốt, lại còn có vẻ rất giỏi liếm chân. Lan chị, chị có manh mối gì không?"

Tiếng dao làm bếp có trật tự đột nhiên dừng lại, rồi lại vang lên: "Tôi không biết điều này, có lẽ anh ấy đã học được nó bằng cách xem phim khiêu dâm? Hay là anh ấy đã yêu thầm trong trường học? Dù sao thì tôi cũng không thể kiểm soát được mọi thứ, he... a!"

Vương Phong Lan còn chưa kịp chơi chữ, cô đã cảm giác được dưới háng mình đột nhiên xuất hiện thứ gì đó, đẩy quần lót của mình sang một bên, khiến cô hét lên kinh hãi. 

"Tú Tú" nhìn xuống thì thấy Đường Tĩnh đã chui vào dưới váy Vương Phong Lan, dùng tay đẩy mở quần lót của cô, ngẩng đầu lên ngửi âm hộ của cô. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ra khỏi đây!" Vương Phong Lan vội vàng đặt con dao làm bếp xuống, vén váy lên và đá vào vai tên ngốc. 

Đường Cảnh bị đá ngã xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ tỉnh ngộ. Tất nhiên cô không tham lam mùi âm hộ của người đẹp, ít nhất không phải lúc này, mà cô đang tìm bằng chứng để vạch trần Vương Phong Lan là một con điếm. 

Quả nhiên, cô vừa ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. 

Đường Cảnh chống tay xuống đất, hét lên với Vương Phong Lan: "Chị Lan, tôi không ngờ chị bề ngoài có vẻ trong sáng ngây thơ, nhưng thực chất lại là một con điếm dụ dỗ chính con trai mình! Tôi hỏi chị mỗi buổi chiều ở văn phòng làm gì, chị lại bảo tôi ở bên ngoài không cho ai vào. Hóa ra chị đang đụ con trai mình!"

Vương Phong Lan sắc mặt đen lại, lạnh lùng nói: "Ngươi mắng ai, con khốn này? Ta và Tiểu Đông có quan hệ mẹ con vô tội, sao có thể làm ra loại chuyện đó? Đừng vu khống người tốt!"

Đường Cảnh từ trên mặt đất đứng dậy, cay đắng nói: "Ngươi còn không thừa nhận, ta có thể ngửi thấy trong lồn ngươi tinh dịch. Không phải Tiểu Đông thì còn có thể là ai? Vương Phong Lan ngươi nhiều năm như vậy không cho ta chạm vào một sợi lông trên người nàng, kết quả là phải ăn một mình! Ngươi có biết ta đã chờ đợi bao nhiêu năm vất vả không? Ta rất ghét!" Nói xong, cô ôm bộ ngực lớn của Vương Phong Lan vào ngực, thề sẽ dạy cho con điếm này một bài học. 

Vương Phong Lan không chống cự được hai bàn tay nhỏ nhắn đang bóp chặt ngực cô. Ngược lại, cô nheo mắt cười: "Tôi có thể khiến anh đợi 15 năm, có thể khiến anh đợi cả đời. Anh có tin tôi sẽ sa thải công việc thư ký của anh ngay lập tức, chỉ một câu thôi, anh sẽ không bao giờ chạm vào anh ấy nữa? Nhân tiện, anh cũng có quan hệ huyết thống phải không? Tôi ngăn cản anh loạn luân với chính anh trai mình là được."

Đường Tĩnh tay dừng lại, nàng không thể tin nói: "Ngươi đúng là một nữ nhân độc ác như vậy, ngươi thật có tâm trí đánh quan vịt sao? Ta dù sao cũng là con gái của ngươi. Huống chi... Tiểu Đông không nhất thiết phải vì tình yêu mà nghe lời ngươi!" Câu cuối cùng đương nhiên là tự an ủi. 

Vương Phong Lan che miệng cười như chuông bạc: "Cười khúc khích, ngươi cho rằng Tiểu Đông nghe ngươi... hay nghe ta? À, đúng rồi, hắn đã nói cho ta biết chính xác hôm nay ngươi đã làm gì hắn."

Với tính cách của cậu bé đó, Đường Tĩnh không khỏi không tin. 

Cô đấu tranh với biểu hiện của mình và cuối cùng quyết định nhượng bộ. 

Đặt hai bàn tay vẫn đang ôm bộ ngực nở nang của cô xuống, anh cúi đầu nũng nịu nói: "Ừm...con xin lỗi, Lan...Mẹ, vừa rồi con bốc đồng, xin hãy tha thứ cho con. Vì con là con gái của mẹ, đừng tách con ra khỏi Tiểu Đông..."

"Hừ! Là con gái riêng của ta, ta sẽ không xen vào chuyện của hai ngươi, nhưng cũng không nói chuyện của ta, không xứng với lòng tự trọng của ta, ngươi hiểu không?" Vương Phong Lan kiêu ngạo quay đầu lại, ngẩng mặt lên, khịt mũi. 

Đường Tĩnh gật đầu như gà mổ thóc: “Hiểu, hiểu, mẹ là mẹ ruột của con, mẹ nói gì cũng đúng. Mẹ và Tiểu Đông có quan hệ vô tội, hehehe.” Trong lòng anh vẫn đang chửi bới những lời như con khốn luyện đồng và con khốn loạn luân. 

"Hừ! Có thể tránh được tử hình, nhưng không thể thoát khỏi sống hình phạt. Lại đây!" Vương Phong Lan ôm ngực ra lệnh. 

Đường Cảnh không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi di chuyển, mỉm cười đi tới bên bếp lửa. 

Sau đó Vương Phong Lan đè cô lên bếp, vén váy lên, cởi quần lót sang một bên, để lộ ra âm hộ xinh đẹp và cái lỗ đít màu hồng kẹp giữa mông. 

"Nằm xuống và đừng cử động!"

Đường Cảnh nằm trên bếp, mông trần nâng lên, cảm thấy thân dưới mát lạnh, phát ra một tiếng rên rỉ đáng yêu. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy có hai vật lạ cọ vào lỗ đít và âm hộ của mình, tưởng chừng như tôi sẽ tìm được chỗ thích hợp để nhét vào ngay. 

Nhìn lại, đồng tử của Đường Kinh co lại và cô nhận ra rằng có một quả dưa chuột trong lỗ đít và một quả cà tím trong âm đạo của mình. 

"Không, nó dày quá...ahhhhhhhhhhhhhhhh!" Không để ý tới lời cầu xin tha thứ của cô, Vương Phong Lan trực tiếp đưa một tay vào trong cơ thể Đường Tĩnh, nhanh chóng đâm vào ra vào. 

Do trò chơi tục tĩu giữa Tiểu Đông và cô nên âm đạo vẫn còn hơi ẩm ướt nhưng lỗ đít lại khô ráo hoàn toàn. Tuy nhiên, bản thân cà tím tương đối dày và khó chịu. 

"Ta bảo ngươi muốn làm mẹ Tiểu Đông... Ta bảo ngươi gọi ta là con điếm... Ta bảo ngươi ôm ngực của ta... Ngươi còn dám... Ngươi còn dám..." Vương Phong Lan không ngừng nói, đồng thời, tay nàng không hề tiến lên, càng đi càng nhanh, thậm chí còn phóng ra tàn ảnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh! Tôi sai rồi...chậm lại...chậm lại...tôi không dám nữa..." Cho dù Đường Tĩnh là yêu nữ, thể chất mạnh mẽ hơn người thường rất nhiều, cô ấy vẫn bị tra tấn đủ rồi. 

May mắn thay, cô là một succubus, vì vậy cô không ngất đi vì đau đớn, thậm chí còn cảm thấy một chút khoái cảm mặc dù bị đối xử thô bạo. 

"Đi...đi! Kích thích quá..." Không bao lâu, âm hộ của Đường Tĩnh không thể chịu đựng được nữa và cô sắp lên đỉnh. Cuối cùng Vương Phong Lan cũng lấy dưa chuột và cà tím ra. 

Khi cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo phun ra cách đó một mét, cùng với một dòng nước tiểu. 

Sau khi chất lỏng đã cạn hết, Đường Tĩnh rốt cuộc cũng có sức ngẩng đầu lên, như bị đánh, mặt đỏ bừng nói: “Chị Lan, em thật sự không thể làm được nữa, đừng đến, em xin lỗi, em sai rồi, em là con điếm, woo woo woo…” Vừa nói, mắt cô ấy vừa sáng lên một chút, như muốn đánh rơi những viên ngọc trai nhỏ. 

Đáng tiếc Vương tiên sinh độc ác không nhận thủ đoạn này. Cô mỉm cười nhìn Đường Tĩnh, chỉ vào vũng nước bẩn thỉu trộn lẫn với các loại chất lỏng trên mặt đất và nói: "Liếm sạch đi."

Đường Cảnh chỉ do dự hai giây, đành phải nhục nhã nằm xuống đất, dùng lưỡi lăn kiệt tác của mình trên sàn, vừa liếm vừa phát ra âm thanh rên rỉ, giả vờ đáng thương. 

…

Sau khi giúp mẹ dọn bát đĩa và cơm lên bàn, tôi đến bàn ăn và ngồi xuống. 

"Oa, dì Fenglan nấu ăn phong phú quá, nhiều món quá, mùi vị ngon quá!" Vương Khả Tân kinh ngạc. Cô rụt rè trước người lạ nhưng lại vô cùng cởi mở trước người quen. 

"Quả nhiên có món tôi thích nhất là ớt xanh và khoai tây, còn có dưa chuột chiên và cà tím nướng thịt lợn... Để tôi nếm thử món cà tím này... Ừm... Không tệ. So với cà tím bình thường, nó có vẻ có hương vị đặc biệt." Vương Mỹ Hưng hai mắt sáng lên, khen ngợi. 

Tôi không thể không tự hỏi liệu nó có thực sự ngon đến thế không? Có vẻ như không khác gì trước đây, hãy thử xem. 

"A... ngon thật đấy. Có vẻ như tay nghề nấu nướng của mẹ lại tiến bộ rồi." Không ngờ nó lại ngon thật, cà tím đúng như dì Mỹ Hùng đã nói, nó có vị ngon đặc biệt. 

Dưa chuột cũng ngon, khiến tôi, một người không thích rau, ăn vài miếng. 

"Hihi, các bạn khen tôi thật xấu hổ. Thích thì ăn thêm đi. Không có gì." Mẹ mỉm cười vui vẻ bảo mọi người ăn nhanh. 

Chị Cảnh cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của chị rất gượng gạo, nhưng không ai trong chúng tôi để ý. 

Bên bàn ăn, hai “bà dì già” trò chuyện cười đùa vui vẻ, có lúc lại nói chuyện đàn bà thì thầm, bịt miệng cười lớn; có khi lại ồn ào tán gẫu về những câu chuyện phiếm, giai thoại, rồi lại cười đùa hoa lay động sóng, tự nhiên có hương vị riêng. 

Thật tiếc khi tôi là người đàn ông duy nhất trên thế giới có thể chiêm ngưỡng được cảnh đẹp như vậy. 

Tôi đang lơ đãng đối phó với cuộc nói chuyện nhỏ của Vương Khả Tân, và liên tục nhìn trộm hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Tôi đang nghĩ xem khi nào tôi có thể đặt họ cạnh nhau trên giường, nâng mông họ lên và đợi tôi đụ họ? 

Được rồi, tốt nhất nên thêm Đường Tĩnh vào. 

Nghĩ đến chị Cảnh, tôi nhận thấy chị ít nói, chỉ cúi đầu ăn uống trong im lặng. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, chị Tĩnh ngẩng đầu lên, cau có dữ tợn nhìn tôi, sau đó chị ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi, ngay cả khi đang ăn, chị ấy cũng không thay đổi ánh mắt. 

Tôi bị nhìn chằm chằm đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra. Mặc dù biểu cảm của cô ấy rất dễ thương nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được ý định giết người của cô ấy. 

Chẳng lẽ mẹ cô ấy trừng phạt cô ấy rồi mới biết tôi phản bội cô ấy? 

Tôi cúi đầu tập trung trò chuyện với Kexin, không còn đối mặt với ánh mắt đáng sợ của chị Tĩnh nữa. 

"Ngày mai lớp chúng ta có buổi tiệc dành cho sinh viên năm nhất. Bạn có muốn đến vui chơi không?" Tôi hỏi Kexin.

"Quên đi, tôi không thích nơi đông người." Cô từ chối không chút do dự. 

"Ồ. Gần đây có một trò chơi xxx mới được phát hành. Bạn đã mua nó chưa?" Đang nói nửa chừng, tôi chợt cảm thấy có thứ gì đó cọ vào chân mình dưới gầm bàn, nó cứ di chuyển ngược dòng. 

"Ta mua rồi, ngươi muốn chơi có thể tới chơi."

Tôi liếc nhanh dưới gầm bàn và nhìn thấy hai chiếc chân ngọc mịn màng. 

Không mất nhiều thời gian, chúng lần theo chân tôi đến tận háng, tìm con cặc hơi cương cứng của tôi, bóp và xoa nhẹ nhàng, có khi rất mạnh, một lúc sau thì nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Tôi ngước nhìn chị Tĩnh, chắc chắn chị ấy đã ngả người ra sau và cười nham hiểm với tôi. 

Nhờ đôi chân dài của chị Tĩnh nên chị có thể dễ dàng chui qua gầm bàn và đến được đây. 

"Ta nói cho ngươi biết, trò chơi này thật sự rất thú vị, nó..." Vương Khả Tân không ngừng lảm nhảm bên tai ta, ta lắp bắp đáp lại nàng. Trên thực tế, sự chú ý của tôi đã bị hai bàn chân ngọc trên cặc tôi lấy đi. 

"Ồ...ồ...lần sau tôi sẽ...chơi."

"Này, sao mặt cậu đỏ thế, sao cậu lại nói chuyện lạ thế?" Kexin kỳ lạ hỏi.

"Ừm...hehe...không có gì đâu, tôi thấy hơi nóng." Tôi sợ bị cô ấy phát hiện nên vội vàng đẩy ghế về phía trước, sau đó cười ngượng ngùng giải thích với cô ấy. 

Cô ấy rất vui khi có anh ấy và hào hứng giới thiệu trò chơi mới của mình với tôi. 

Những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần dưới cơ thể của tôi, tôi lo lắng xử lý Kexin và thỉnh thoảng nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Mọi người có vẻ rất bình thường, khiến tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Trên thực tế, không giống như Kexin, hai người đẹp đều là những tài xế giàu kinh nghiệm. Tại sao họ không thể nhìn thấy sự tương tác giữa tôi và Đường Kinh? 

Nó chỉ im lặng. 

Đường Tĩnh nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, cô ấy che miệng cười khúc khích. Trong lòng cô không còn chút oán hận nào nữa. Quả nhiên trêu chọc Tiểu Đông có thể khiến nàng vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Nghĩ đến đây, chân cô lại tăng tốc. 

Sau một giờ ăn uống với các cô gái - trong lúc đó hai bàn chân ngọc liên tục quấy rối cặc tôi - cuối cùng tôi cũng được tự do. May mắn thay, tôi đã được mẹ huấn luyện nhiều năm, nếu không tôi sẽ xuất tinh trong quần, làm loạn lớn. 

Nhưng phải chịu đựng lâu như vậy thì khá khó chịu. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi và dì Meixing cùng nhau tập yoga để tiêu hóa thức ăn, trong khi tôi và Kexin thu dọn và rửa bát đĩa. Chị Jing về nhà một mình trước. 

Buổi tối, sau khi làm xong bài tập hàng ngày, tôi đến nhà Kexin chơi game một lát rồi chuẩn bị về nhà đi ngủ. 

Sau khi tắm xong, tôi đến phòng ngủ. 

Mẹ tôi khỏa thân và nằm trên giường xem phim truyền hình trên điện thoại di động. Phía dưới có một chiếc đệm để chuẩn bị cho lần quan hệ tiếp theo. 

Nhìn thấy xeton của mẹ tôi gần như cứng người ngay lập tức. 

Tay tôi vuốt ve cơ thể mẹ, cuối cùng dừng lại trên ngực mẹ. Tôi giữ hai đầu vú cương cứng giữa các ngón tay và xoa thật mạnh vào bát cơm cũ của mình. 

Tôi nằm xuống sau lưng mẹ, cọ cọ qua lại vào mông mẹ, mẹ kẹp mông hợp tác với tôi. 

Một lúc sau, hơi thở dần dần nặng nề của mẹ tôi át đi giọng nói giả tạo của nam nữ chính trong bộ phim thần tượng phát ra từ điện thoại di động. 

Cô ấy quay đầu định hôn tôi nhưng nhận ra rằng do chiều cao của cô ấy nên cô ấy không thể chạm tới đầu tôi. 

Thế là cô ấy quay lại, tựa vào thành giường, một tay ôm tôi vào lòng, tay kia ôm đầu tôi. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, hai tay tôi vòng qua lưng mẹ, cặc tôi ấn vào bụng mẹ, ngực mẹ ép hai bầu ngực bự thành bánh xèo.

Người mẹ dâm đãng cuối cùng cũng hôn tôi đủ và để tôi đi, sau đó bà ấy kéo cặc tôi và cọ xát nó vào âm hộ của bà ấy. Một lúc sau, cặc tôi chảy ra và trơn trượt. 

"Vào đi, Tiểu Đông...con trai ngoan." Mẹ nói với tôi bằng giọng quyến rũ. 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của mẹ, tôi không còn do dự nữa. Tôi căng cơ và đâm vào bằng mọi cách. Cả hai thở dài nhẹ nhõm, cảm nhận được niềm vui sướng như thiên đường. 

"Mau...đụ mẹ...đập lồn mẹ mày mạnh hơn nữa..." Lời tục tĩu của mẹ làm tôi hưng phấn, tôi bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào trong âm hộ của mẹ, đồng thời nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp của mẹ cho vào miệng nếm thử. 

Phòng ngủ nhỏ tràn ngập đủ loại âm thanh dâm đãng, hai con sâu thịt đang vặn vẹo điên cuồng, tìm kiếm hạnh phúc của con người ở nhau. Đây là thói quen quan hệ tình dục của tôi với mẹ, những gì chúng tôi làm trước khi đi ngủ. 

…

Lúc này, trong phòng ngủ của Đường Cảnh cũng vang lên những tiếng la hét dâm đãng và tiếng cạch cạch. Điểm khác biệt là tiếng hét được tạo ra bởi hai người phụ nữ. 

Người phụ nữ quỳ phía sau đang ôm một con cặc to như của Vương Hiểu Đông. Giống như một người đóng cọc, cô ấy đang đẩy và khuấy động người phụ nữ đang nằm trước âm hộ của mình. Thỉnh thoảng cô còn dùng tay vỗ vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trước mặt. 

"A...ah...Sư phụ...anh đụ tôi...thoải mái quá, tốt hơn nhiều so với cái ở nhà tôi..." Người phụ nữ nằm phía trước nhận ra anh là chủ nhân của mình và hiển nhiên đã đầu hàng. 

"Xiaodong...Xiaodong...ah...khi nào con mới có thể bị mẹ đụ...Mẹ Lan...Con muốn đụ mẹ quá..." Khi Đường Cảnh đang quan hệ tình dục với người phụ nữ trước mặt, cô đã nghĩ đó quả thực là một người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tương tác giữa cha mẹ và con cái vào buổi sáng

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy một bàn chân đi tất đang di chuyển trên mặt tôi, cố gắng cạy miệng tôi và nhét nó vào miệng tôi. 

Tôi lắc đầu hai lần và tóm lấy đôi chân xinh đẹp trên mặt mình để ngăn cô ấy cử động. Khi tôi mở mắt ra, tôi nhận ra rằng chính mẹ tôi đã bảo tôi dậy. 

Được thưởng thức món ăn ngon như vậy vào sáng sớm, tất nhiên tôi sẽ không từ chối. Tôi nhét đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào miệng rồi mút và cắn chúng không chút do dự. 

Tất nhiên, đôi chân to khoảng 1,8 mét của Vương Phong Lan cũng không hề nhỏ. Tôi chỉ có thể đưa nửa đầu của chúng vào miệng. 

Yuzu không hề bồn chồn, đưa trái phải vào miệng tôi, thỉnh thoảng trêu chọc lưỡi tôi khiến mẹ tôi bật cười. 

Tôi nhìn lên và thấy hai đôi chân xinh đẹp như những cây cột được bọc trong chiếc quần tất lụa màu xám. Một bên đùi liên tục đung đưa, khiến cho con mèo không có lông được quấn trong chiếc quần lót thấp thoáng trong khe hở ở chân đế. 

Xa hơn nữa, một chiếc tay áo ngắn che đi phần thân trên và chỉ có thể nhìn thấy một phần bụng dưới. 

Ngay sau đó là gương mặt xinh đẹp của bà mẹ không trang điểm. Thời gian không hề để lại dấu vết xấu nào cho người phụ nữ này mà đã tích lũy cho cô một khí chất duyên dáng và quý phái. Chắc là do ông trời không muốn phá hủy một “tác phẩm nghệ thuật” đẹp đẽ như vậy! 

Ngay cả trong “góc nhìn cái chết” này, mẹ vẫn hoàn hảo trong mắt tôi. 

Mẹ nở nụ cười ngọt ngào, ánh mắt chuyển động, đầy trêu chọc, đồng thời cũng ẩn chứa chút yêu thương và dục vọng. Cô dường như đang tận hưởng “thời gian cha mẹ và con cái” bên con trai mình. 

Chưa thỏa mãn với việc liếm chân, tôi dùng tay trèo lên tận bắp chân, vuốt ve xoa tới đùi mẹ vì chỉ đủ cho tôi thôi…

Mẹ hất hai bàn tay nhỏ bé tinh nghịch của tôi ra, giận dữ nói: “Con hư, dậy ăn cơm rồi nói chuyện.” Sau đó cô ấy lấy đôi chân xinh đẹp ra khỏi miệng tôi, mang dép cho tôi rồi vào bếp chuẩn bị bữa sáng. 

Thay đồ, tắm rửa xong, tôi đến bàn ăn thì thấy bữa sáng mẹ chuẩn bị cho tôi là bột yến mạch không đường và sữa trứng. Tôi không khỏi than thở: "Ôi! Sao lại có những thứ này nữa? Chúng chẳng ngon chút nào cả."

Vương Phong Lan trừng mắt nhìn ta, tức giận nói: "Mười lăm tuổi ngươi mới cao như vậy, nếu không nhanh chóng bổ sung dinh dưỡng, sau này sẽ hối hận."

Tôi nịnh nọt nói: “Nhưng món này thật sự không ngon, tôi thật sự không ăn được.”

Mẹ tôi đành phải nói: “Đồ biến thái, mẹ còn chưa biết con muốn gì, con cứ thỏa mãn đi!” Nói xong cô gác chân lên bàn, thò tay vào tô của tôi khuấy đều. Tất nhiên, hành động như vậy sẽ không thành vấn đề đối với đôi chân dài của mẹ. 

Mắt tôi sáng lên và tôi nuốt một ngụm nước bọt lớn. Tôi cảm thấy món ăn mà tôi thường ghét nhất đã trở thành món ngon sau khi được mẹ tôi chế biến. 

Sau khi tôi liếm cặn thức ăn trên chân, mẹ tôi đặt chân xuống gầm bàn, khịt mũi rồi bắt đầu ăn phần của mình. 

Khi tôi ăn xong ba hai miếng, mẹ tôi mới ăn được một nửa nhưng tôi không quan tâm. Ham muốn tình dục của tôi mạnh mẽ vào sáng sớm và tôi đã bị trêu chọc quá lâu. Lúc này tôi chỉ muốn trút giận. 

Đứng sau ghế của mẹ, tôi vươn tay ra khỏi gấu tay áo ngắn, nắm lấy cặp vú bự mà nhào nặn thật mạnh. 

"Xì... nhẹ nhàng chút đi, đồ khốn, tôi xoa vào nó đau lắm." Nghe vậy, tôi thả lỏng người, quay sang dùng ngón tay chọc ghẹo hai quả nho nhỏ. 

Chẳng bao lâu sau, hai quả nho nhỏ đã biến thành hai quả anh đào lớn, khiến mẹ tôi cảm động. Hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn và máu trong họ dâng trào. 

"Mẹ, mẹ ăn nhanh hơn được không? Con không chịu nổi nữa." Tôi giục mẹ trong khi thở nặng nề và đỏ mặt. 

Thực sự, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đã bị ngập nước, nước chảy ra từ âm đạo sắp rơi xuống sàn dọc theo ghế. 

Cô làm theo gương tốt, đứng dậy đẩy ghế ra, nằm trên bàn ăn, giơ cái mông to lên nói với tôi: “Thật là một đứa con trai hư hỏng, nó luôn nghĩ đến việc đụ cái lồn của mẹ tôi. Dù thế nào đi nữa, con cũng là con của mẹ. Chỉ cần nhẹ nhàng một chút, mẹ con vẫn đang ăn.”

Cô ấy khéo léo uốn cong chân một chút và dang rộng ra ngoài để tạo điều kiện cho tôi đi vào. Chúng tôi đã làm điều này vô số lần và mẹ biết chính xác tôi cần đạt đến độ cao bao nhiêu để xuyên thấu. 

Tôi không thể làm gì được với mẹ tôi, người lắm lời và cứng rắn như vậy. Tôi chỉ có thể coi đó là lòng hiếu thảo và thừa nhận rằng mình quá dâm đãng và không bị mẹ dụ dỗ. 

Không chần chừ gì nữa, tôi cởi quần, để lộ con cặc vốn đã cương cứng của mình và chọc vào háng mẹ. 

Mẹ quay lại và nhìn tôi. Tôi nhanh chóng xé chiếc quần lót của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và nhét cặc của mình vào trong âm đạo cực kỳ trơn trượt của cô ấy, cho đến tận đáy. 

Chân mẹ run rẩy và mẹ gần như mất thăng bằng. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy siết chặt lại, ôm lấy cặc tôi một cách xuất thần. 

Tôi vâng lời mẹ, đẩy nhẹ nhàng nhưng sâu mà không ảnh hưởng đến cử động ăn uống của mẹ. 

Mặc dù không trực tiếp như cảm giác sảng khoái khi vội vã nhưng nó vẫn có một sức hấp dẫn riêng, khiến mọi người có thể cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó. 

Chẳng bao lâu, cái miệng nhỏ được bao bọc bởi thức ăn của người mẹ bắt đầu rên rỉ, một ít thức ăn nhai chưa kịp nuốt đã từ trong miệng mẹ rơi trở lại vào bát. 

"A... Con chưa... no sao? Cố gắng hơn nữa... nhanh hơn... chưa đủ... tăng tốc lên... à..." Vương Phong Lan dạy con trai. 

Tôi: "..." Có vẻ như vừa rồi anh là người bảo tôi phải nhẹ nhàng. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo hướng dẫn của mình và tăng tốc quá trình. Âm thanh ân ái dần dần to hơn và nhanh hơn. Cùng lúc đó, tiếng hét của người phụ nữ dần dần to hơn và cuối cùng biến thành tiếng khóc. Dưới những cú thúc mạnh của tôi, mẹ tôi lên đỉnh. 

Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm chạy ra khỏi tim mình. Dưới sự kích thích, tôi bị mất tinh trùng và toàn bộ chất dịch của tôi đều được phóng vào lỗ của mẹ. 

Nhìn đôi chân mẹ đung đưa, tôi trầm ngâm đặt ghế lại sau lưng mẹ để mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Đều là lỗi của con hư mà ta còn chưa ăn hết bữa, còn lại ăn nhanh đi, đừng lãng phí!" Vương Phong Lan vừa mới dùng bữa xong, sắc mặt đỏ bừng, giọng nói nghiêm khắc cũng rất có duyên. 

Nhìn bát trộn lẫn với thức ăn mẹ lại nhổ ra, tôi vui lắm. 

Buổi sáng sau khi dọn dẹp xong, mẹ tôi bảo chị Tĩnh và dì Meixing cùng nhau đi mua sắm, trong khi Kexin đến nhà tôi làm bài tập với tôi. Nhưng hôm nay Kexin có vẻ hơi lạ? 

Cô ấy mặc một chiếc váy đẹp và mang tất trắng ở chân. Điều kỳ lạ nhất là cô ấy còn trang điểm nhẹ một lớp, chắc chắn là do mẹ cô ấy làm. 

Đang làm bài, cô lại gần hơn trước, tôi ngửi thấy mùi thơm không nồng nhưng nồng nặc. Tôi chắc chắn đó là mùi nước hoa, vì trước đây tôi đã từng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, đó là mùi hương hoa nhẹ nhàng, khác hẳn so với ngày nay. 

Khi tôi và Kexin vô tình nhìn nhau, Kexin luôn nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi, mặt cô ấy sẽ lập tức hồng lên. Tuy nhiên, cô ấy không né tránh sự tiếp xúc thân thể của chúng tôi mà trở nên táo bạo và thường xuyên hơn. 

Chẳng lẽ tối qua cô ấy đã biết chuyện của tôi và mẹ cô ấy sao? Và rồi tỉnh dậy vì điều gì đó kỳ lạ? Tôi chỉ có thể nghĩ đến điều này, dù sao thì ngày hôm qua cô ấy vẫn ổn. 

Hành vi kỳ lạ của Vương Khả Tân khiến tôi có chút bối rối, nên buổi sáng tôi không tập trung làm nhiều bài tập về nhà. 

Buổi trưa tôi ăn bữa trưa đơn giản, sau khi chợp mắt một lát thì đến nhà dì Vương chơi game theo lời mời của Kexin. 

Kexin trông vẫn kỳ lạ như vậy, nhưng sự chú ý của tôi không còn ở cô ấy nữa, vì ngoài việc chơi game, tôi luôn lén nhìn dì Mỹ Hùng. 

Không biết dì có cố ý hay không nhưng tôi luôn tình cờ nhìn thấy những phần riêng tư của dì. 

Ví dụ, khi cô ấy tập yoga, ngón chân lạc đà nhô ra ở háng, bộ ngực lớn khi cô ấy cúi xuống, hoặc đôi khi khi cô ấy mặc váy và chơi trò chơi với bộ điều khiển, âm đạo của cô ấy sẽ thay đổi vị trí theo chân. 

Sau khi trải qua một “buổi chiều trọn vẹn” như thế, chị Tĩnh đã gọi điện cho tôi. 

"Tiểu Đông, đã đến giờ rồi, ta ở dưới lầu chờ ngươi." Tôi có thể cảm nhận được sự mê hoặc của giọng nói qua điện thoại của mình. 

Sau khi tạm biệt hai mẹ con và chào mẹ, tôi xuống lầu và lên chiếc ô tô màu đen. 

Ngày nay, chị Jing không còn mặc trang phục chuyên nghiệp của nhân viên văn phòng nữa. Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay hở lưng và quần jean cạp cao. 

Bộ trang phục trẻ trung xinh đẹp này khiến chị Tĩnh trẻ ra chục tuổi và trở thành nữ sinh viên đại học. Vòng eo thon và chiếc rốn xinh xắn của cô lộ ra ngoài không khí khiến người ta muốn chạm vào cho vui. 

Vừa lên xe, tôi đã thấy chị Tĩnh ngồi ở ghế lái, khoanh tay và nheo mắt nhìn tôi, như thể chị ấy đang rất tức giận. 

"Mùi Tiểu Đông, sao ngươi lại bán ta nhanh như vậy?" Trên thực tế, qua giám sát cô có thể thấy rõ Vương Hiểu Đông có nói cho Vương Phong Lan hay không, nhưng điều này có nghĩa là địa vị của Vương Phong Lan trong lòng Tiểu Đông cao hơn Đường Cảnh rất nhiều. 

Đường Tĩnh tuy rằng cũng biết hai mẹ con có quan hệ thâm sâu nhưng cô vẫn rất bất mãn. 

"Ừm... Xin lỗi chị Tĩnh, em không còn cách nào khác..." Tôi gãi đầu nhớ lại "hình phạt" dưới gầm bàn bữa tối hôm qua. Có vẻ như chị Jing đã thực sự tức giận.

"Anh có biết mẹ anh đã đau khổ như thế nào không? Người phụ nữ độc ác đó, bà ấy... bà ấy đã khiến tôi...ôi ô ô..."

Tôi: "..." Mẹ tôi hôm qua đã hứa với tôi sẽ không làm gì chị Cảnh, nên không phải chị Cảnh đang giả vờ, hoặc là chị lại chọc giận mẹ. 

"Anh xin lỗi...tất cả là lỗi của anh..." Dù biết cô chủ yếu là giả vờ nhưng tôi lại không nỡ nhìn cô khóc, dù điều đó rất đáng yêu, chưa kể tôi thực sự đã không giữ lời hứa và "phản bội" cô. 

"Nữ nhân xấu xa kia, không chỉ hủy hoại thân thể của ta, còn hủy hoại linh hồn của ta, ôi ô ô... chạm, chạm vào trái tim của ta, có phải nó đập chậm hơn không?" Cô ấy nắm lấy tay tôi và hướng nó vào ngực trái của cô ấy. 

Tôi đã làm theo hành động của cô ấy vì cảm giác tội lỗi. 

Nhưng ý bạn là gì khi nói tôi đặt tay lên bà của bạn? 

Bạn có muốn tôi cảm nhận nhịp tim của bạn hay xoa bóp bộ ngực lớn của bạn không? 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và bóp mạnh ngực hai lần, phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

"A... Ta cuối cùng cũng cảm thấy tốt hơn. Tiểu Đông, y thuật của ngươi khá tốt, xuyên qua quần áo của ngươi hiệu quả vẫn có chút không có hiệu quả, ngươi có muốn chuyên sâu giúp ta trị liệu không?"

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Tôi bị sốt sau khi làm việc đó trong một thời gian dài.

Nếu không có gì khác, tôi rất vui lòng được đi cùng cô ấy để thỏa mãn cơn thèm của cô ấy, nhưng sau này sẽ có chuyện nên tôi chỉ có thể tiếc nuối từ chối: “Chị Cảnh, lần sau thì sao, nếu tối nay chị đến muộn sẽ rất tệ.”

Đường Kinh không quyến rũ được cô và không vui. Cô tức giận khởi động xe, bĩu môi nói: "Hừ, nhóc con, nếu mẹ ngươi nói như vậy, ngươi nhất định sẽ không từ chối."

Tim tôi lỡ nhịp, giả vờ như chị Tĩnh đang nói đùa: “Chị đang nói cái gì vậy? Sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình?”

Chị Tĩnh liếc nhìn tôi, hàm ý nói: “Không có thì tốt hơn.”

"Ồ, nhân tiện, tôi cũng để giày của tôi dưới gầm ghế của bạn như ngày hôm qua. Nếu đi đường buồn chán, bạn có thể chơi với chúng."

Tôi do dự một lúc nhưng quyết định làm theo trái tim mình. Dù sao tôi cũng nói với chị Tĩnh là tôi đã nói với chị rồi nên tôi không sợ xấu hổ nữa. 

Tôi nhặt đôi giày cao gót của chị Jing. Khác với phong cách công sở thông thường, đôi giày này lộng lẫy và bắt mắt hơn. Trên người còn có một số hạt cườm, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta cảm thấy ngon miệng. 

Thành thật mà nói, nếu tôi không thể hoàn toàn buông tay trước mặt chị Tĩnh và sợ bị phát hiện trong xe thì tôi đã muốn làm tình trong nhà rồi. 

Nhìn thấy Vương Hiểu Đông liếm và ngửi giày, Đường Tĩnh cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. 

Trong trường hợp này, chỉ cần tìm được thời điểm thích hợp, chúng ta không thể dễ dàng hạ gục tên biến thái nhỏ này sao? 

Nghĩ đến sự kích thích, Đường Tĩnh siết chặt chân, lại cảm thấy ướt át. 

Chiếc xe từ từ giảm tốc độ, cuối cùng cũng đến đích. 

Đứng bên lề đường là một cô gái xinh đẹp trông như yêu tinh. Đôi giày da cao gót Mary Jane, đôi tất ren và đôi chân ngọc trắng thon thả dưới chiếc váy ngắn khiến tôi không thể rời mắt. Sau lời nhắc nhở trêu chọc của chị Tĩnh, tôi tỉnh táo lại và xuống xe chào chị. 

Tất nhiên cô ấy là Bạch Tân Yến. Chúng tôi vừa nói chuyện qua điện thoại. Cô ấy biết tôi sắp đến nơi và đang đợi tôi ở ven đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự thật hay thách thức

Trong bữa tiệc tân sinh viên này, ngoài hầu hết học sinh trong lớp, giáo viên chủ nhiệm cũng có mặt. 

Suy cho cùng, các em đều là những đứa trẻ mới vào cấp 3, không có người lớn đi cùng thì cha mẹ cũng không yên tâm. 

May mắn thay, cô hiệu trưởng trông như một cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học, không lớn hơn chúng tôi bao nhiêu nên không khí khá ấm áp. 

Thức ăn vẫn chưa được dọn ra, hơn ba mươi bạn cùng lớp của chúng tôi đang tụ tập quanh một chiếc bàn tròn lớn. Một số chơi điện thoại di động một mình, một số tụ tập lại để chơi game và một số tụ tập lại để trò chuyện và đùa giỡn. 

Tôi là kiểu người không thích chủ động nói chuyện với người khác. Khi đang nhấc điện thoại, thỉnh thoảng tôi sẽ dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để liếc nhìn các bạn nữ cùng lớp xung quanh, đặc biệt là giày, tất và đôi chân xinh đẹp của họ. 

Thật không may, hầu hết các cô gái ở độ tuổi này đều ăn mặc kín đáo, thường đi giày thể thao và quần tây bình thường. Chỉ khi nhìn thấy Bạch Tân Yến và hai người bạn thân nhất của cô ấy, mắt tôi mới sáng lên. 

Không cần phải nói, Xinyan, dù là ngoại hình, dáng người hay trang phục, đều đến từ những đặc điểm tình dục của tôi. 

Hai cô gái còn lại cũng có thể nói là những người đẹp mảnh mai. Một người trong số họ mặc quần jean bó và đi giày vải, còn người kia ăn mặc giống cô gái JK Nhật Bản. 

Tôi không thể nghe rõ ba người họ đang nói chuyện gì trong môi trường ồn ào, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của họ, tôi có thể biết họ đang trò chuyện rất vui vẻ và hai người bạn thân nhất dành phần lớn thời gian để nghe Xinyan nói. Rõ ràng đây là một nhóm nhỏ tập trung vào Xinyan. 

Họ đang trò chuyện thì đột nhiên Xinyan quay đầu lại liếc nhìn tôi. Tôi nhanh chóng rút mắt ra và nhìn chằm chằm vào điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi tôi lén nhìn họ lần nữa, tôi phát hiện ra rằng ba người họ đang trò chuyện và thường xuyên nhìn tôi. 

Trong khi Xinyan đang nói, cô ấy vẫn đang làm điệu bộ bằng tay, trong khi hai người phụ nữ lúc thì sốc, lúc thì cười khúc khích, khiến tôi bối rối. 

Sợ bị họ chú ý, tôi phải cúi đầu tập trung nghịch điện thoại. 

"Tiểu Đông, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Tôi sẽ đi!" Tôi đang mê mẩn nhìn nó thì đột nhiên một khuôn mặt nhỏ nhắn màu trắng xuất hiện trước điện thoại. Tôi giật mình tới mức ngả người ra sau và suýt té khỏi ghế. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của tôi, Bạch Tân Yến thè cái lưỡi nhỏ bé ra với tôi như thể cô ấy đã thành công trong một trò đùa. Một cô gái dễ thương như vậy khiến tôi hoàn toàn không thể tức giận. 

Nhìn cô ấy và hai cô gái đang cười khúc khích phía sau, tôi sờ đầu không nói nên lời. 

"Đây là bạn học Vương Hiểu Đông, bạn tốt của tôi." Xinyan giới thiệu. 

"Lý Nhược Đồng và Triệu Kỳ, những người bạn thân nhất của tôi." Người trước là cô gái JK, người sau là cô gái mặc quần jean. 

Tuy là bạn cùng lớp nhưng thời gian ở bên nhau rất ngắn và cũng không có nhiều cơ hội để nói chuyện nên cũng không quen biết nhau. 

Sau khi chào hỏi nhau, Xinyan giải thích với tôi: "Ruotong và Qiqi rất hứng thú với câu chuyện của Hannibal. Bạn chưa đọc nguyên tác à? Hãy kể cho họ nghe về câu chuyện của chú Ba đi? Ngoài ra, tôi cũng rất tò mò."

"Có vẻ như bộ tứ Hannibal đã được dựng thành phim. Tại sao họ không đi xem phim?"

"Chà, tôi cũng đã thử, nhưng tôi không thể không ngủ sau khi xem nó... à haha. Chúng tôi chỉ xem được vài đoạn phim, và nó khá thú vị." Triệu Kỳ có chút xấu hổ giải thích cho tôi, Lý Nhược Đồng ở bên cạnh cũng gật đầu đồng ý. 

Tôi hơi hãnh diện trước yêu cầu của ba cô gái xinh đẹp. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của họ, tôi không thể nói không. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu với phần tiền truyện trong bộ tứ, "Hannibal thời trẻ"..."

Phòng riêng ồn ào, nhất là đám học sinh đang chơi game, thỉnh thoảng lại hò hét hào hứng. 

Để nghe rõ hơn, mỗi người dời một chiếc ghế và ngồi xung quanh tôi. Ba cái đầu nhỏ của chúng chụm lại và nhìn tôi với đôi mắt rực lửa. 

Tôi bình tĩnh lại một chút, sắp xếp suy nghĩ và kể lại câu chuyện kinh hoàng và nặng nề này. 

…

"À!" Cô gái JK Lý Nhược Thông hét lên và dùng tay ôm chặt Bạch Tân Yến bên cạnh.

"Pfft." Triệu Kỳ cảm thấy thích thú với cô. "Về phần nó, đáng sợ như vậy sao?" Xinyan phàn nàn không nói nên lời. 

"Này! Bạn không cảm thấy kinh khủng chút nào à... bị ép ăn em gái của chính mình hay gì đó..." Lý Nhược Thông nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Có chút ghê tởm, nhưng cũng không phải khoa trương như vậy, chẳng lẽ ngươi quá nhát gan?" Triệu Kỳ nói những lời quyết định với giọng điệu nghi ngờ. 

"Làm sao có thể! Rõ ràng là bạn học Vương Hiểu Đông nói quá đáng sợ." Lý Nhược Thông phản đối. 

"Ừ, tôi đồng ý với Qiqi." Xinyan nghiêm túc đồng ý với tuyên bố của Triệu Kỳ. 

"Uuuuuuuah... anh bắt nạt tôi..." Lý Nhược Thông giả vờ khóc, cố gắng để có được sự thông cảm. 

Người ta thường nói những cô gái mới bước vào cấp 3 không gợi cảm, quyến rũ như phụ nữ trưởng thành nhưng lại vượt trội về độ dễ thương. 

"Nói đến, bạn cùng lớp Tiểu Đông thật đúng là lợi hại, huống chi là tiểu thuyết, chúng ta liền xem phim cũng không xem được." Triệu Kỳ thở dài.

"Hừ! Tôi nói đúng, hắn rất mạnh mẽ, sau này ngươi sẽ biết." Bạch Tâm Nghiên kiêu ngạo nói. 

Sau khi được cô gái xinh đẹp khen ngợi, ngay cả Lý Nhược Đồng đang giả vờ khóc cũng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Ahaha... Không thể nào, tôi chỉ thấy chán thôi."

Tiếp tục dặn dò một lúc, đồ ăn cuối cùng cũng được bưng lên, hiệu trưởng Tần liền chào mọi người bắt đầu dùng bữa. 

“Các bạn cùng lớp, tôi rất vui khi được sống cùng các bạn ba năm…” Sau đó là mấy lời về việc học hành chăm chỉ và không yêu. 

Cô Tần nhìn còn trẻ nhưng tính cách lại giống với phong cách ăn mặc của cô. Cô ấy vừa cổ hủ vừa bảo thủ. Bầu không khí nóng nực ban đầu gần như nguội đi bởi lời nói của cô. 

Tôi không có nhiều oán hận, vì tôi được mẹ rèn luyện để trở thành một học sinh giỏi, một chàng trai có vẻ ngoài bình thường và ít nói như tôi chắc chắn sẽ không gặp rắc rối gì trong tình yêu phải không? 

Ăn được nửa đường, bầu không khí dần dần sôi động trở lại. Lúc này, Bạch Tân Yến đề nghị giáo viên chơi một trò chơi nhỏ, chẳng hạn như mọi người lần lượt đếm, vỗ tay cho ai đếm đến bảy và biểu diễn tài năng cho ai đếm sai. 

Quên chưa nói, Bạch Tân Yến chắc chắn đã giành được vị trí giám thị ngay đầu năm học nhờ ngoại hình nổi bật và lời nói ngọt ngào. 

Nhờ có Bạch Tân Yến làm người giám sát, cô Qin đã chấp nhận đề nghị của cô. 

Bằng cách này, mọi người đều ăn uống vui vẻ cho đến tận 8 giờ tối, điều này khiến các em hòa nhập hơn vào nhóm và trải qua một đêm vui vẻ. 

Kết thúc buổi biểu diễn, những người đi cùng nhau rời đi, còn những người ở một mình được cô Tần cho về nhà. 

Tôi và Tâm Nghiên đang đi dạo cùng nhau, lúc chúng tôi đang định gọi điện thoại hỏi chị Tĩnh có rảnh đến đón tôi không thì Bạch Tâm Nghiên đề nghị: "Này! Về nhà bây giờ còn hơi sớm. Em có muốn đi nơi khác chơi một lát không? Tôi biết phía trước có KTV."

"Được rồi được rồi, về nhà cũng không sao, chúng ta ra ngoài chơi thôi." Lý Nhược Đồng sắc mặt đỏ bừng, vừa rồi hưng phấn còn chưa phai nhạt. Triệu Kỳ mặc dù không quá hưng phấn nhưng vẫn gật đầu đồng ý. 

"Còn bạn thì sao?" Xinyan lại nhìn tôi với đôi mắt to rung rinh.

Tôi hơi do dự. Tôi định về nhà làm bù bài tập, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của ba cô gái xinh đẹp trước mặt, tôi quyết định: hoàn thành bài tập và tận hưởng tuổi trẻ của mình trước đã! 

“Hãy để tôi nói với gia đình tôi.” Tôi lấy điện thoại di động ra và xin mẹ hướng dẫn. Cô ấy bảo tôi chú ý đến sự an toàn của mình, rồi chuyển vài trăm đô la. 

"Nhân tiện, chẳng phải cậu có người yêu thuở nhỏ sao? Cậu có muốn rủ cô ấy chơi cùng không? Dù sao cũng không xa lắm." Bạch Tâm Nghiên hỏi. 

Tôi: “Chúng ta không phải là bạn thuở nhỏ, chúng ta chỉ là bạn tốt thôi. Nhưng sao em biết Xinyan cách đây không xa? Anh đã từng nói thế chưa?”

Ánh mắt cô ấy có chút bối rối, cô ấy nói: "Tôi... à... anh đã nói điều đó khi chúng ta chơi game trước đây. Có lẽ lúc đó anh đã không chú ý."

Điều đó thực sự có thể xảy ra và tôi không quan tâm nên quay lại và gọi cho Kexin. 

Thấy tôi không có vẻ nghi ngờ, Xinyan vỗ nhẹ vào ngực, thở phào nhẹ nhõm. Hai người bạn thân nhất của cô đang chơi điện thoại di động và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

Tôi tưởng Khả Tân sẽ từ chối. Cô ấy là một game thủ và không bao giờ thích ra ngoài. Không ngờ, cô chỉ lưỡng lự vài giây trên điện thoại trước khi đồng ý. 

"Khả Tân một phút nữa sẽ tới, khoảng hai mươi phút, chúng ta đi trước." Sau khi nhận được câu trả lời của tôi, Bạch Tân Yến trông rất vui vẻ. Váy của cô ấy bay dọc đường, vui đùa và cười đùa với người bạn thân nhất của cô ấy, điều đó khiến tôi rất mong chờ: một yêu tinh kết hợp vẻ đẹp của thế giới như một món quà mà Chúa ban cho thế giới. 

Nếu ai có thể chiếm hữu được cô ấy thì đó phải là người đã cứu thiên hà ở kiếp trước. 

Có thể nào cô ấy thuộc về tôi không? 

Quên đi, đừng ảo tưởng nữa, có được một người phụ nữ như mẹ đã là may mắn lớn nhất đời tôi rồi, làm sao tôi dám đòi hỏi nhiều hơn nữa? 

Trong ktv, Bạch Tâm Nghiên và Lý Nhược Đồng đang vui vẻ ca hát: “Chị ơi, chị đang ngồi ở mũi thuyền, ca ca, chị đang đi trên bờ, vừa yêu vừa đu dây ~”

Tôi: "..."

“Họ luôn như thế này à?” Tôi hỏi Triệu Kỳ.

"Chà... việc con gái thỉnh thoảng phát điên là chuyện bình thường. Họ thường rất nghiêm túc nhỉ!" Cuối cùng Triệu Kỳ gật đầu tự tin.

Tôi nghi ngờ điều đó...

Mặc dù hai cô gái hát hài hước và đôi khi lạc giọng nhưng cũng rất xinh đẹp. 

Giọng hát của Bạch Tân Yến trong và sáng, trong khi giọng của Lý Nhược Thông lại nhẹ nhàng và trẻ con. Nếu bạn có thể nghe thấy tiếng hét của họ cùng lúc trên giường, điều đó thực sự...

"Hát không hay sẽ bị xúc phạm. Đến lượt ngươi!" Những suy nghĩ dâm đãng của tôi bị gián đoạn bởi Xinyan, người nhanh chóng cúi xuống để che đi dấu vết cương cứng của tôi. 

"Ahem, thật đáng tiếc. Cho dù có chết, anh cũng sẽ yêu em ~" Tôi gầm lên hết sức. 

Triệu Kỳ: “…” Người bạn cùng lớp Vương Hiểu Đông này hình như cũng không khá hơn là bao. 

Ước chừng nửa giờ sau, cửa phòng riêng bị đẩy ra. Mọi người nhìn về phía cửa, thấy một tiểu mỹ nữ xinh đẹp đang nhìn quanh phòng, có chút xấu hổ. Đôi mắt cô ấy liếc nhìn vài người phụ nữ rồi nhìn tôi. 

Tôi bị nhìn chằm chằm và đang định quay đi thì cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng cô gái xinh đẹp này dường như là bạn tốt của tôi từ nhỏ, Vương Khả Tân! 

Cô ấy xinh đẹp hơn ban ngày, với phần tóc mái được tạo kiểu cẩn thận, khuôn mặt trang điểm tinh tế, bộ quần áo tiên phong và táo bạo, lộ ra một vùng da trắng như tuyết rộng lớn, toát ra ánh sáng mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi cảm thấy ai đó dùng cùi chỏ chọc vào eo tôi hai lần. "Cậu ngốc à? Sao không nhanh gọi bạn tốt của cậu đến ngồi đi?" Bạch Tâm Nghiên nói.

Lúc này tôi mới kịp phản ứng, vội vàng nói: "Khả Tân, đừng đứng lung tung nữa. Lại đây ngồi đi. Họ cũng là bạn học của tôi. Xin hãy làm quen với họ." Sau đó tôi giới thiệu tên của hai cô gái và Bạch Tân Yến đã biết họ. 

Kexin bước tới và ngồi xuống cạnh tôi. Cô cúi đầu chơi đùa với các ngón tay mà không chào hỏi ai cả. 

Hành vi nhút nhát của cô tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vẻ ngoài táo bạo của cô. Tất cả các cô gái đều nghĩ rằng cô ấy dễ thương như thế này, ngoại trừ Bạch Tân Yến trông có vẻ trầm tư. 

Lý Nhược Đồng hỏi: "Vương Khả Tân bạn học, ngươi muốn hát bài gì? Ta giúp ngươi." 

Những cô gái dễ thương luôn dễ dàng chiếm được lòng tin của người khác hơn, dù là con trai hay con gái. Kexin nói: “Tôi sẽ chỉ hát một bài có tên “Meet” của Stefanie Sun.

Sau khi mọi người thay nhau hát vài bài, ai nấy đều cảm thấy hơi mệt mỏi. Xinyan đề nghị: “Chúng ta chơi một trò chơi và nghỉ ngơi nhé?” 

Lý Nhược Đồng: "Được được được, chúng ta chơi thật hay thách, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chúng tôi không có phản đối gì nên tôi hỏi Kexin: "Kexin, em ổn chứ?"

Vương Khả Tân gật đầu đồng ý.

Triệu Kỳ: “Này, ở đây vừa vặn có một bàn quay roulette.”

Tôi hỏi: “Vậy thì ai sẽ đặt câu hỏi? Hay là người bị phạt lần trước?”

Lý Nhược Thông: "Không! Điều này chưa đủ thú vị. Trên Internet có phần mềm có thể ngẫu nhiên đặt câu hỏi sự thật hoặc yêu cầu thách thức."

Bạch Tâm Nghiên: "Ta không quan tâm, ta chỉ là lo lắng cho ngươi tiểu đáng yêu, sau này đừng tự bắn vào chân mình nhé."

Lý Nhược Đồng: "Hừ! Ta không sợ." Trong nội bộ: Tôi sẽ gian lận nếu sau này quá lố, hahaha!

Chúng tôi ngồi xung quanh và Xinyan quay bánh xe.

"Tôi bắt đầu đây, 3, 2, 1!" Con trỏ chỉ vào... Triệu Kỳ!

Lý Nhược Đồng: "Thật hay dám?"

Triệu Kỳ: "Nói thật đi."

Sau vài thao tác trên điện thoại, Lý Nhược Thông nói: "Vấn đề là: Lần cuối cùng bạn thủ dâm là khi nào? Đừng nói dối, nếu không sẽ rất nhàm chán." Sau đó, cô ấy đưa điện thoại cho cô ấy xem, hóa ra đây chính là nội dung được viết.

"Có vấn đề gì vậy? Này! Phần mềm của bạn có nghiêm trọng không?" Triệu Kỳ hét lên.

Lý Nhược Đồng cười nói: "Yên tâm đi, nhiều nhất chỉ là một vết xước thôi, phần lớn đều bình thường. Ta chỉ có thể nói ngươi xui xẻo, ngay từ đầu ngươi đã như vậy bộc phát, ha ha."

Triệu Kỳ nhìn chung quanh, phát hiện mọi người đều đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không còn cách nào khác đành phải cắn răng gọi cô một cách thành thật: “Đêm qua.”

Mọi người hiểu ý mỉm cười, Lý Nhược Đồng chế giễu: "Bề ngoài mặc nhiều quần áo nhất Kỳ Kỳ, không ngờ lại dâm đãng như vậy. Con điếm nhỏ này mỗi ngày đều nghĩ tới đàn ông sao?" Cô ấy đã đúng. Những người còn lại đều khoe đôi chân trắng nõn xinh đẹp hoặc mang tất đen. Chỉ có Triệu Kỳ mặc quần jean.

Khi bị trêu chọc như vậy, má Triệu Kỳ chỉ hơi đỏ lên, điều này cho thấy họ thường hay nói đùa như vậy. "Đừng lo lắng, tiếp theo sẽ đến lượt ngươi xấu hổ!"

Lý Nhược Đồng làm mặt lạnh với cô, Bạch Tâm Nghiên bắt đầu ván tiếp theo. Mọi người đều nín thở, cầu mong mũi kim không dừng lại trên đầu mình.

Bánh xe roulette chậm rãi dừng lại, lại chỉ vào Triệu Kỳ... và Lý Nhược Đồng ở bên cạnh.

"A ha ha ha ha! Mọi nguyên nhân đều có hậu quả, ta sẽ là quả báo của ngươi. Ngươi nói cho ta biết ngươi lựa chọn cái gì, ta sẽ giúp ngươi vận hành nó." Triệu Kỳ giật lấy điện thoại từ tay Lý Nhược Đồng.

Lý Nhược Đồng cũng có chút khẩn trương, nhưng nghĩ đến sau này có thể vỡ nợ hoặc nói dối, hắn xua tay, không chút sợ hãi nói: "Một cuộc phiêu lưu lớn!"

Triệu Kỳ: "Thật là một cuộc phiêu lưu lớn phải không? Chọn giới tính của bạn... Được rồi. Haha, cuộc phiêu lưu của bạn là: tìm một người khác giới tại chỗ để xoa bóp ngực một phút. Bạn thấy không sao đâu." Sau đó, anh đưa nó cho Lý Nhược Thông.

Đợi một chút!

Có vẻ như tôi là người khác giới duy nhất có mặt tại hiện trường, vậy phải không... Hình phạt khiêu dâm này khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

Trong số những cô gái ngồi đó, Nhược Đồng là người có bộ ngực lớn nhất. Dù chưa trưởng thành như mẹ và những người khác nhưng cô lại có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng như học sinh năm nhất trung học. Kết hợp với bộ đồ thủy thủ, cô ấy trông trong sáng và đầy dục vọng. 

Nhưng cô ấy thấp nhất trong số các cô gái, chỉ cao hơn tôi một chút. 

Lý Nhược Đồng mặt đầy mây đỏ. Anh liếc nhìn Vương Hiểu Đông rồi quay người đi. Những lời anh muốn từ chối đã không phát ra. 

Còn chưa kịp bày tỏ lập trường của mình, Bạch Tâm Nghiên đã không thể ngồi yên: "Đợi đã! Hình phạt này quá đáng. Nhược Đồng chưa từng yêu. Để tôi xem đây là phần mềm gì? Sự thật hay Thử thách...phiên bản người lớn?" Tôi và Vương Khả Tân tựa đầu vào nhau, quả nhiên nhìn thấy ba chữ "phiên bản người lớn" trong ngoặc. 

Bạch Tâm Nghiên: "Ta đề nghị lần này hủy bỏ hình phạt, sau đó chuyển sang bình thường phiên bản chọn lại, ngươi cảm thấy thế nào?"

Kế Tân ở bên cạnh yếu ớt hừ một tiếng, tỏ vẻ đồng ý. 

Triệu Kỳ không vui. Cô ấy nói: "Này! Tại sao bạn nhìn thấy trò đùa của tôi không đứng lên? Bây giờ đến lượt Ruotong, nhưng bạn đã nhảy ra để phản đối. Nó nhằm vào tôi phải không? Sau này chuyển sang phiên bản thông thường cũng được, nhưng 'cuộc phiêu lưu lớn' của Ruotong phải được thực hiện!"

Lý Nhược Đồng cũng đứng lên, nhưng cô không muốn vỡ nợ mà chính trực nói: "Thất Thất nói đúng, tôi là người giữ lời hứa, đã là trừng phạt thì nhất định sẽ làm được. Bạn học Vương Hiểu Đông, mau xoa ngực cho tôi đi!" Cô chống tay lên hông và đẩy bộ ngực khủng của mình ra ngoài, thậm chí còn gây sóng gió. 

Những lời nói chắc nịch này khiến tất cả những người ngồi đây đều choáng váng. Kexin và tôi ngưỡng mộ tính cách của cô ấy, trong khi Xinyan và Triệu Kỳ bị sốc, bởi vì điều này khác với Ruotong mà họ biết, và họ nghĩ Ruotong chắc chắn sẽ vỡ nợ. 

Nếu cô ấy không vỡ nợ thì chắc chắn là vì cô ấy không chán ghét nó, thậm chí còn mong chờ nó. 

Nghĩ tới đây, Triệu Kỳ lại càng không vui. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn vẻ mặt Bạch Tâm Nghiên, phát hiện cô ấy trông thật sự không vui. 

Lời đã nói khó mà rút lại, Triệu Kỳ đương nhiên không thể nói thêm gì nữa. 

Bạch Tâm Nghiên không cam lòng liếc nhìn tôi, nhưng ánh mắt của tôi lại bị bộ ngực của Lý Nhược Đồng hấp dẫn, không để ý tới ánh mắt này. 

Tân Nghiên: “Được rồi, Nhược Đồng đã nói như vậy, Tiểu Đông sẽ dễ dàng hơn.” Nói xong cô quay đầu sang một bên, không đành lòng nhìn thẳng. 

Tôi bước đến trước mặt Lý Nhược Thông và ngượng ngùng nói: "Tôi xin lỗi, bạn học Li." Cô ấy khẽ ậm ừ. 

Chiếc áo sơ mi trắng của cô không tì vết, trên ngực có hai chỗ phình ra khiến người ta muốn đùa giỡn. 

Sau khi tôi đến, cô ấy quay đầu sang chỗ khác, trên cổ và má cô ấy ửng hồng, thể hiện nội tâm cô gái đang lo lắng và ngượng ngùng. 

Chưa kể một cô gái còn trinh như cô ấy, ngay cả một người quan hệ tình dục hàng ngày như tôi cũng cảm thấy vô cùng kích thích khi xoa bóp ngực một cô gái dễ thương mới gặp. 

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy ấn nhẹ, không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm mất lòng người đẹp. 

"Không sao đâu, cậu có thể dùng mạnh hơn một chút, nếu không cậu sẽ nói tôi không đủ khả năng." Lý Nhược Đồng thản nhiên nói, nhưng thực ra giọng nói của cô có chút run rẩy. 

Tự nhiên tôi tôn trọng hơn là ngoan ngoãn và tăng sức mạnh cho lòng bàn tay. 

Ngay cả qua quần áo và áo lót, bạn cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại của hai bộ ngực cỡ quả dưa hấu này, nhưng thật đáng tiếc khi chúng không thể tiếp xúc trực tiếp với làn da của cô. 

Bộ ngực vẽ một vòng tròn bằng chuyển động của tay tôi, theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, thịt ngực chìm vào rồi nảy lên. 

Cô gái không còn giữ được bình tĩnh nữa, cơ thể thỉnh thoảng co giật, mí mắt nhắm nghiền không ngừng run rẩy, hai chân khép vào nhau, xoa qua xoa lại, cổ họng phát ra những tiếng thút thít đáng yêu. 

"Dừng lại! Đã hết giờ rồi." Bạch Tân Yến, người gần như đang đếm từng giây, đã dừng lại ngay khi hết thời gian. 

Tôi buông tay ra, gần như cùng lúc đó, Lý Nhược Đồng mở mắt ra, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Sắc mặt cô lúc này đỏ bừng, trong mắt tràn đầy phàn nàn, dường như vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. 

"Được rồi được rồi, đừng ngốc nghếch đứng đó, chúng ta bắt đầu câu tiếp theo." Bạch Tân Yến cắt ngang ánh mắt của chúng tôi và kéo tôi trở lại chỗ ngồi cạnh cô ấy. 

Sau khi chuyển sang chơi bản thường thì thấy bình thường hơn rất nhiều, không còn đau nhức nữa, điều này khiến tôi vô cùng hối hận. 

May mắn thay, mặc dù nó không thú vị lắm nhưng nó vẫn thú vị. Đặc biệt khi các cô gái xinh đẹp tiếp xúc, họ vô tình bộc lộ thái độ ngây thơ, nũng nịu khiến tôi mãn nhãn. 

Trong những trò chơi tiếp theo, Lý Nhược Đồng trở lại với bản tính sôi nổi của mình, nhưng không biết trong lòng cô ấy có có tình cảm gì với tôi không? 

Một thời gian sau, Kexin không còn nhút nhát như vậy nữa, nụ cười dần dần nhiều hơn. 

Trong một ván chơi, bánh xe roulette đã chỉ vào Bạch Tân Yến. 

"Tôi chọn dám, khụ khụ." Cổ họng cô có vẻ hơi khó chịu. 

"Để tôi xem, cuộc phiêu lưu lớn mà bạn vẽ ra là: chọn một người khác giới có mặt và tỏ tình với anh ấy." Sau khi Lý Nhược Thông đọc xong, anh ấy đưa nó cho Xinyan như thường lệ. 

Buông tôi ra, tại sao lại là tôi? Cũng may tối nay tôi không về nhà làm bài tập, nếu không tôi đã bỏ lỡ rất nhiều điều tốt đẹp và sẽ hối hận cả đời. 

"Tiểu Đông, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta bắt đầu đây." Xinyan quay sang một bên và nhìn thẳng vào tôi. 

"Ồ ~" Những người khác bắt đầu cổ vũ. Các cô gái ở độ tuổi này luôn cực kỳ hào hứng với những thứ như thế này, ngay cả khi đó là đồ giả. 

Tôi cũng quay lại đối mặt với cô ấy, gật đầu sẵn sàng. 

"Tiểu Đông, có một điều giấu kín trong lòng ta đã lâu, ta nghĩ nên nói cho ngươi biết. Lần đầu gặp mặt, ngươi cho ta ấn tượng ngươi là một nam sinh bình thường, giống như đại đa số nam sinh ta từng gặp, có lẽ ngươi có chút hứng thú với ta."

"Sau này, càng ngày càng hiểu rõ về em, anh bị thu hút bởi tính cách quyến rũ của em, nên anh bắt đầu chủ động liên lạc với em. Sau đó, anh mới xác nhận rằng em thích anh. Vì vậy, anh đã duy trì tình bạn với em trong khi chờ đợi em tỏ tình."

"Lúc đầu anh cũng do dự, nên nhận hay từ chối khi em thổ lộ tình cảm với anh? Dần dần, anh bắt đầu mong chờ những bông hoa và những lời yêu thương khi em tỏ tình với anh. Anh nghĩ ngày đó chắc chắn là khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong cuộc đời em. Cuối cùng, anh háo hức biết bao! Dù không nói rõ ràng thì cũng chỉ là gợi ý mà thôi! Chỉ cần em thực hiện bước đó, anh sẽ không ngần ngại thể hiện tình cảm của mình với em!"

"Đáng tiếc, chẳng có gì cả. Chúng ta như hai đường thẳng cắt nhau, trôi đi. Tôi bắt đầu hối hận, tại sao mình không chủ động phá bỏ nó? Đó chỉ là một lớp giấy dán cửa sổ, nhưng cuối cùng lại trở thành một vực sâu. Sự hối hận này càng lúc càng trầm trọng, cho đến khi trái tim tôi tan nát. Tôi thề, nếu được cho một cơ hội khác, tôi nhất định sẽ vứt bỏ sự dè dặt của mình, nắm lấy vẻ đẹp đã qua, giữ thật chặt trong tay, không bao giờ để nó lại trốn nữa!"

Lúc này vẻ mặt cô kiên quyết, hai tay nắm chặt, đôi mắt đỏ hoe. Sau đó cô ấy lấy lại vẻ dịu dàng và nói với tôi:

"Cho nên, Tiểu Đông, anh thích em, em có thể ở bên anh được không?"

Tôi bối rối: “…”

"Đồ ngốc, hãy hứa với cô ấy ngay đi!" Triệu Kỳ đợi hơn mười giây cũng không thấy tôi cử động, không khỏi lớn tiếng nhắc nhở. 

"Nhưng đây không phải là một cuộc phiêu lưu lớn sao? Nó không yêu cầu tôi phải đồng ý." Tôi sờ đầu thì phát hiện Xinyan vẫn đang nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe, như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Triệu Kỳ: “Không được, đã là tỏ tình thì nhất định phải trả lời.”

Lý Nhược Đồng: "Ừ, đúng vậy."

Vương Khả Tân nhìn như đang ăn dưa. 

Tôi không biết lời ngụy biện này đến từ đâu, nhưng vì đã nói như vậy nên tôi không còn cách nào khác ngoài đáp lại lời thú nhận sai lầm này: “Được rồi, Xinyan, tôi hứa với bạn.”

Thực sự, trái tim tôi hy vọng điều này là sự thật. 

Tuy nhiên, có ba quan niệm sai lầm lớn trong cuộc sống: Tôi có thể chống trả, điều này thật nhảm nhí và cô ấy thích tôi. 

Dù sao thì đây cũng là một trò chơi và nếu tôi thực hiện nó một cách nghiêm túc thì tôi sẽ thua. 

Hơn nữa, chúng tôi chỉ mới quen nhau chưa đầy ba tháng, những gì Xinyan nói nghe có vẻ như không liên quan gì đến tôi. Cho dù có trùng khớp thì cũng không phải là tôi. 

Vì vậy, thay vì rất vui, tôi lại cảm thấy hơi buồn. Nếu lời nói của Xinyan xuất phát từ trái tim cô thì có nghĩa thực sự có một chàng trai như vậy khiến cô ngày đêm nhớ đến. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Xinyan mỉm cười. 

Khóe miệng cô nhếch lên hai bên, cơ bắp căng lên, lông mày mở ra, như thể đám sương mù nào đó đã tan biến. 

Thật không may, nụ cười của cô không kéo dài được lâu và cô rơi vào trạng thái thôi miên. 

"Nào, chúng ta tiếp tục!" Nhược Đồng nói. 

Lần này đến lượt Kexin. Cuộc phiêu lưu của cô là đi uống nước với cô gái hàng xóm. 

"A... việc này đối với ta quá khó khăn! Lỡ như nhà bên không có tiểu thư thì sao? Chúng ta cũng không có rượu. Hoặc là quên đi..." Kexin xã hội quả thực có lẽ thực sự không thể đáp ứng được yêu cầu đáng sợ như vậy. Tôi đang định nói thay cô ấy thì hai chị em Triệu Kỳ Nhược Thông đã kéo cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Không sao đâu, chúng tôi cùng đi với bạn. Bạn luôn có thể tìm một cô gái trẻ. Bạn có thể thay rượu bằng trà hoặc uống của người khác. Đi thôi, đi thôi." Họ rời đi, đẩy và xô đẩy. 

Đột nhiên, tiếng ồn biến mất, chỉ còn tiếng hát trong dàn âm thanh tiếp tục. 

Tôi đang định cầm micro lên hát vài câu thì bị Xinyan ngăn lại. 

"Tiểu Đông!"

"Ờ, có chuyện gì thế?" Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và bối rối khi đối mặt với cô ấy. 

“Những gì cậu vừa nói có tính không?”

"Cái gì?"

"Là anh đã hứa sẽ ở bên em."

"Ừm...nhưng đây không phải là một trò chơi sao?"

“Nhưng cậu đã đồng ý.”

"Cho dù tôi đồng ý thì lời thú nhận của anh cũng là giả. Dù sao những gì anh nói cũng không liên quan gì đến tôi."

"Vậy thì chúng ta làm thế này nhé. Vì tôi đã giả vờ tỏ tình và anh cũng giả vờ hứa hẹn, nên từ giờ tôi sẽ trở thành 'bạn gái giả' của anh, hehe."

"Bạn gái giả... nghĩa là gì?"

"Chính là, ta giả làm bạn gái của ngươi, ngươi giả làm bạn trai của ta."

"À, tôi vẫn chưa...chà!"

Tôi chưa kịp nói xong thì Xinyan đã chặn miệng tôi và sử dụng miệng cô ấy.

Một cảm giác hạnh phúc vô cùng ập đến đầu tôi khiến tôi choáng váng. Nó đã kết thúc trước khi tôi có thể cảm nhận được bất cứ điều gì. 

"Bây giờ bạn đã hiểu rồi." Có lẽ cô ấy đã thực sự buông bỏ sự dè dặt của mình. Thay vì ngượng ngùng, cô ấy nhìn thẳng vào tôi.

"À..." Tôi chạm vào môi mình. Vừa rồi cô ấy đã lè lưỡi phải không? Đây là điều tôi đang nghĩ đến bây giờ. 

Trước khi tôi kịp hiểu ra, cô ấy đã đứng dậy và bước tới chỗ tôi, dùng cả hai tay đẩy tôi xuống lưng ghế sofa rồi cưỡi lên người tôi. 

Gần như ngay lập tức, cặc tôi cương cứng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn, và sau khi dang chân ra, con cặc của tôi vừa chạm vào quần lót của cô ấy. Thay vì di chuyển ra xa, cô dồn trọng lượng của mình lên háng, khiến cảm giác siết chặt càng mạnh hơn. 

"Vì tôi đã giả vờ làm bạn gái của anh nên việc chúng ta làm như vậy là chuyện bình thường." Xinyan nói với tôi, vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi không biết phải trả lời thế nào, còn không đợi tôi trả lời, cô ấy đã cúi đầu tấn công môi tôi. 

May mắn thay, tôi đã từng bị cưỡng hôn và biết mình phải làm gì. 

Tôi mở miệng, chào đón chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy và nán lại với cô ấy. 

Trong khi Xinyan hôn tôi, cô ấy liên tục vặn mông, tạo ra những làn sóng khoái cảm từ cặc tôi. 

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên cặp hông đầy đặn hoặc cặp đùi mịn màng của cô ấy. 

Thịt mông cô tròn và mềm, trong khi thịt đùi cô săn chắc và đàn hồi. Điểm chung của chúng là chúng mịn như lụa và có cảm giác như sắp tuột khỏi tay bạn khi bạn chạm vào. 

Tôi rút ra suy luận từ một ví dụ và di chuyển xung quanh cơ thể cô ấy mà không cần sự hướng dẫn của Xinyan, đồng thời sử dụng nhiều phương pháp nắm và xoa khác nhau. 

Cuối cùng, môi họ tách ra và họ dừng hành động. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu cứ tiếp tục thế này chắc tôi sẽ xuất tinh sớm ra quần lót mất. 

"Sao vậy, cậu có hiểu ý tôi không?" Cô ấy ngồi trên đùi tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu khi đỡ cô ấy. 

Vì cô ấy cao hơn tôi rất nhiều nên cô ấy nằm trên người tôi cũng được, nhưng giờ toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô ấy đang đè lên chân tôi, điều này thực sự có chút khó khăn. 

Điều này cũng củng cố quyết tâm tập luyện của tôi, nếu không sẽ thật xấu hổ nếu tôi không thể trải nghiệm nhiều tư thế khác nhau trong tương lai. 

"Tôi hiểu." Tôi đã từng làm loại chuyện này rồi, nếu tôi lại giả vờ ngốc nghếch nữa, chẳng phải tôi sẽ là một kẻ cặn bã sao? 

"Nhưng..." Tuy nhiên, tôi vẫn có chút lo lắng. 

"Có chuyện gì vậy? Đừng thất hứa! Nếu không... Vừa rồi ngươi vui vẻ bao nhiêu thì sau này lại khó chịu đến thế!" Nói xong, cô ấy dùng tay nắm lấy con cặc vẫn còn mềm mại của tôi và siết chặt. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa: “Không, không, ý tôi là… lỡ thầy hiệu trưởng không cho chúng ta yêu nhau thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuộc tấn công của Succubus

Tên tôi là Bạch Tân Yến, và tôi tin chắc rằng mình là nhân vật chính của thế giới này. 

Tôi đã là trung tâm của sự chú ý từ rất lâu mà tôi có thể nhớ được vì ngoại hình, trí thông minh, tính cách hướng ngoại, v.v. 

Tôi đã học được nhiều tài năng khác nhau khi còn học tiểu học, chẳng hạn như ca hát, nhảy múa, diễn xuất và một số nhạc cụ. 

Kể từ đó, sự hiện diện của tôi luôn không thể thiếu trên sân khấu, và dù ngoài đời hay trên sân khấu, ánh đèn sân khấu luôn ở trên đầu tôi, và tôi là một nhân vật chính thực sự. 

Khi lớn lên, tôi nên trở thành một ngôi sao, sau đó phát triển mạnh mẽ trong làng giải trí và cuối cùng trở thành nữ hoàng điện ảnh hay gì đó. 

Đối với một người phụ nữ hoàn hảo như tôi, người xứng đáng với tôi ít nhất cũng phải là một doanh nhân có tài sản ròng trên 100 triệu, hoặc một ngôi sao chính trị trẻ đầy triển vọng. 

Người lý tưởng của tôi không chỉ cần có thân hình đẹp mà còn phải có tâm hồn thú vị, giống như tôi. 

Đó là những gì tôi đã nghĩ cho đến khi học cấp 3 và sau đó tôi gặp anh ấy. 

Trước khi chuyện đó xảy ra, anh cũng giống như bao chàng trai bình thường khác, ngước nhìn tôi với ánh mắt “thần sầu”. 

Tôi cũng đối xử với anh như đối xử với người khác, gần mà không gần, xa mà không xa lạ. 

Nhưng điều khiến anh ấy khác biệt với những chàng trai khác là những chàng trai khác thỉnh thoảng sẽ nói chuyện với tôi, có những người bạo dạn thậm chí còn bày tỏ tình cảm với tôi nhưng tôi sẽ không chấp nhận. 

Nhưng anh chưa bao giờ chủ động nói với tôi một lời. 

Nếu không phải thỉnh thoảng tôi cảm nhận được ánh mắt của anh ấy đang nhìn mình, có lẽ tôi đã nghĩ rằng sức quyến rũ bất khả chiến bại của tôi đã thất bại trước mặt anh ấy. 

Đó là hoạt động “về quê”. Nhà trường tổ chức đoàn học sinh đi miền núi xa xôi. Người ta cho rằng nó nhằm bày tỏ lời chia buồn tới những người già cô đơn và những đứa trẻ bị bỏ rơi. Trên thực tế, đó có lẽ là một "dự án khuôn mặt" và tất cả chúng tôi đều coi đó như một chuyến đi chơi. 

Thật không may, nó đã phản tác dụng. Đây không phải là một hoạt động dễ dàng và tôi gần như không bao giờ quay trở lại. 

Khi đang đi xuyên núi, không hề báo trước, chúng tôi gặp phải một cơn mưa lớn hàng chục năm mới xảy ra một lần. 

Điều đáng sợ hơn nữa là đoàn và hướng dẫn viên của chúng tôi đã bị tách ra. 

Trong thời tiết khắc nghiệt và môi trường nguy hiểm như vậy, hầu hết các chức năng của điện thoại di động đều bị vô hiệu hóa, không có mạng cũng như tín hiệu (tầm quan trọng của điện thoại vệ tinh). 

Tóm lại, chúng tôi đã lạc lối. 

Tất cả mọi người, kể cả giáo viên dẫn đầu đội, đều bối rối. Chúng tôi lang thang khắp núi rừng, áo mưa hay ô cũng chẳng có tác dụng mấy. 

Không chỉ mưa lớn, lũ quét, lở đất cũng là những nguy cơ tiềm ẩn, ý chí của mỗi người đang bị hao mòn. 

“Vầng hào quang nhân vật chính” của tôi lúc đó giống như một trò đùa, xác suất sống sót của tôi không cao hơn bất kỳ bạn cùng lớp nào có mặt. 

Trong trường hợp này, anh ấy đã đứng lên. 

Tục ngữ có câu, trời sập thì có người cao đỡ. Anh ấy không cao và cũng không cao bằng hầu hết các chàng trai và một số cô gái trong lớp. 

Tuy nhiên, anh ấy đã chống đỡ bầu trời bằng vóc dáng nhỏ bé của mình và dẫn dắt chúng tôi thoát khỏi buổi chiều tuyệt vọng đó. 

Từ đó tôi bắt đầu tò mò về anh. Có lẽ giống như những gì được viết trong tiểu thuyết lãng mạn, tò mò về một người là khởi đầu của tình yêu với người đó. 

Sau này, như mọi người đều biết, tôi không bao giờ có thể cúi đầu kiêu ngạo, hay buông bỏ sự dè dặt không cần thiết của mình. Chúng tôi luôn là bạn bè nhưng dần dần xa cách và cuối cùng trở thành người xa lạ. 

Cuối đời, tôi rơi vào ảo tưởng. Nếu có một cơ hội khác, tôi nhất định sẽ vứt bỏ sự dè dặt của mình, nắm lấy vẻ đẹp đã qua, giữ chặt trong tay, không bao giờ để nó thoát ra nữa! 

Thật bất ngờ, điều tưởng tượng đã trở thành hiện thực và tôi đã được tái sinh! 

Sau khi nhận ra điều này, tôi liền cảm ơn trời, tạ ơn Chúa và Phật. Tóm lại, thật tuyệt khi có thể làm lại điều đó! 

Thời điểm hiện tại là mùa hè sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, chúng tôi vẫn chưa gặp nhau nên tôi thêm anh ấy vào nhóm tân sinh viên của lớp, sau đó giả vờ có chung sở thích với anh ấy và trở thành bạn tốt của anh ấy. 

Ban đầu, với tính cách chậm rãi ấm áp của anh ấy, lẽ ra tôi nên từ từ vun đắp mối quan hệ với anh ấy, làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi và cuối cùng đưa ra yêu cầu hợp lý về mối quan hệ. 

Nhưng, tôi không thể giúp được! 

Không ngày nào trôi qua mà tôi không muốn tỏ tình với anh rồi rúc vào vòng tay anh hay ôm anh vào lòng. 

Tuy nhiên, nếu làm điều này, tôi nghĩ không còn khả năng nào khác ngoài việc bị coi là kẻ điên hoặc kẻ có động cơ thầm kín và khiến anh ta sợ hãi bỏ chạy. 

Vì vậy, tôi đã lên kế hoạch cho trò chơi Sự thật hay Thử thách này. 

Tôi sẽ nói ra cảm xúc thật của mình thông qua trò chơi "Dare or Dare", sau đó buộc anh ấy phải đồng ý với lời tỏ tình "giả" của tôi, và cuối cùng lấy điều này làm cái cớ để dựa dẫm vào anh ấy! 

Haha, kế hoạch thành công! 

"Tôi hứa với bạn."

Khoảnh khắc tôi nghe được lời nói của anh ấy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Đây là điều mà tôi đã mong chờ không biết bao nhiêu ngày đêm ở kiếp trước. Vì lý do này mà tôi không biết mình đã rơi nước mắt bao nhiêu lần và bị tổn thương bao nhiêu lần. 

Nhưng tôi không cười hay la hét, tôi chỉ mỉm cười nhìn anh, vì cảm giác này không phải là phấn khích mà là hạnh phúc. 

Một cảm giác hạnh phúc khó tả bao bọc lấy tôi thật chặt. Tôi nghĩ rằng tất cả đều xứng đáng, dù là sự chờ đợi ở kiếp trước hay sự chủ động ở kiếp này. 

…

Thật không may, đây không phải là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn mà là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. 

[Người chủ trì đã ràng buộc thành công đối tượng tình yêu "Vương Tiểu Đông" và hệ thống cắm sừng đang bắt đầu]

[Khởi động thành công, các chức năng cơ bản của hệ thống này sẽ được giới thiệu bên dưới]

[Sau khi bị bạn tình cắm sừng, chủ nhà sẽ nhận được "Điểm cắm sừng", có thể đổi lấy các phần thưởng khác nhau trong cửa hàng hệ thống, bao gồm tiền thật, thuộc tính, bình thuốc, đạo cụ siêu nhiên và các vật phẩm khác]

[Lưu ý: Chỉ có hành vi cắm sừng được chứng kiến tận mắt mới có thể nhận được "điểm cắm sừng". Các bản ghi video và âm thanh sẽ làm giảm số lượng thu được và các bản ghi bằng văn bản sẽ không hợp lệ. 】

[Khi vật chủ bị biến động lớn về mặt cảm xúc do hành vi cắm sừng, sẽ có cơ hội nhận được "siêu năng lực"]

[Mọi liên lạc giữa chủ nhà và hệ thống này chỉ yêu cầu đọc thuộc lòng và không có giới hạn về thời gian hoặc tần suất]

[Ngoài ra, chủ nhà không được phép tiết lộ bất kỳ thông tin liên quan nào về hệ thống này cho bất kỳ ai dưới mọi hình thức, nếu không sẽ xảy ra hậu quả nghiêm trọng]

[Hệ thống này có nghĩa vụ giải thích mọi câu hỏi mà chủ nhà có quyền biết và hệ thống này có thể trả lời]

Giọng nữ cao máy móc vang lên trong đầu Bạch Tâm Nghiên. Cô đang đắm chìm trong hạnh phúc và phải mất một lúc lâu cô mới phản ứng được. 

"Vương Đức Phát, chuyện gì đang xảy ra vậy? 'Hệ thống cắm sừng' là cái quái gì vậy? Tôi thực sự là nhân vật chính sao? Hệ thống tái sinh cộng, đây không phải là tính năng tiêu chuẩn của Shuangwen sao? Nhưng tôi không muốn cắm sừng mình. Xiaodong chỉ có thể là của tôi, và tất cả những con điếm dâm đãng khác đều phải chết!" Bạch Tân Yến đang bối rối, nhưng cô ấy kiểm soát biểu cảm của mình rất tốt bằng kỹ năng quản lý biểu hiện của mình trong hai kiếp. Mọi người chỉ nghĩ rằng cô ấy hơi bị thôi miên. 

“Đợi một chút, ‘siêu năng lực’ là cái quái gì vậy? Thực ra tôi không phải tái sinh mà là du hành đến một thế giới song song sao?”

[Hệ thống này xác định rằng vật chủ được tái sinh chứ không phải du hành thời gian, nhưng ở kiếp trước, vật chủ không thực sự hiểu được "thế giới thực"]

"'Thế giới thực'? Điều đó có nghĩa là có những quái vật, quái vật, sức mạnh siêu nhiên khác trong thế giới này? Ngoài ra, làm sao bạn biết tôi là người tái sinh? Cuối cùng, bạn có thể nghe thấy tôi đang nghĩ gì không? Đột nhiên nói trong đầu tôi thật đáng sợ!"

[Đầu tiên, có những sự kiện bất thường xảy ra trên thế giới này do sức mạnh siêu nhiên, chủng tộc ngoài hành tinh và các năng lượng ngoài hành tinh khác gây ra. Thứ hai, miễn bình luận. Thứ ba, hệ thống này chỉ trả lời các câu hỏi của chủ nhà. Nếu không muốn liên lạc với hệ thống này, bạn chỉ cần chuyển hướng một phần sự chú ý của mình để chặn hệ thống này]

Nghe được câu trả lời của hệ thống, Bạch Tân Yến đột nhiên nhớ lại một số điều kỳ lạ ở kiếp trước. 

Ví dụ, Vương Hiểu Đông thường xuyên nghỉ phép, không thích giao tiếp với các học sinh khác, nhưng lại thích ở bên người yêu thời thơ ấu Vương Khả Tân, v.v. 

Trên thực tế, sở dĩ Bạch Tâm Nghiên yêu cầu Vương Hiểu Đông gọi Vương Khả Tân đến là vì kiếp trước quan hệ của bọn họ rất thân thiết, Bạch Tâm Nghiên muốn tuyên bố chủ quyền của mình trước mặt cô. 

Nhưng nhìn theo cách này, có lẽ vì cả hai đều có sức mạnh đặc biệt nên họ thường xuyên hành động cùng nhau. 

"Hệ thống, Vương Hiểu Đông và Vương Khả Tân có 'Siêu năng lực' sao?"

[Chưa, nhưng có khả năng thức tỉnh cao]

"Cho nên, nguyên nhân chúng ta kiếp trước xa nhau, có lẽ là bởi vì chúng ta không cùng thế giới! Vậy... Nếu ta muốn cùng hắn duy trì quan hệ, ta nhất định phải sử dụng hệ thống này..."

Nghĩ tới đây, Bạch Tâm Nghiên không khỏi trong lòng có chút cảm xúc lẫn lộn. Phải mất một thời gian cô mới chấp nhận sự thật đáng buồn này. 

"Hệ thống, tôi có thể làm chuyện dâm đãng với bạn tình của mình không? Tôi nghe nói có một số con rùa xanh thích kiểu đó, nữ thần mà chúng không thể chạm vào lại bị người khác dùng làm nhà vệ sinh cho con người."

[Hệ thống này không có quyền ngăn chặn hành vi của vật chủ và việc đạt được "điểm mũ xanh" và "quyền hạn" không liên quan gì đến việc này]

Bạch Tâm Nghiên thở phào nhẹ nhõm. Rất may điều tồi tệ nhất đã không xảy ra. 

Cô tỉnh lại lần nữa và phát hiện mình và Vương Hiểu Đông là hai người duy nhất trong hộp. Nhìn dáng vẻ ngơ ngác của anh, cô dù thế nào cũng thấy anh rất dễ thương, cuối cùng không khỏi yêu anh. 

…

Dù sao đây cũng là nơi công cộng, Kexin và những người khác sẽ quay lại sau, nếu không tôi nghĩ Xinyan có thể muốn xử tử tôi ngay tại chỗ. 

Bây giờ tôi không có ý định ca hát, tôi chỉ đang nghĩ, tại sao Xinyan lại đối xử với tôi như vậy? 

Kiểu như đăng ngược ý. 

Tôi và Kexin yêu nhau đã lâu, nhưng tôi và Xinyan mới quen nhau chưa đầy ba tháng, cũng chỉ mới gặp nhau có vài ngày. Cho dù trong tiểu thuyết có chút bá đạo nào đó, kinh ngạc cũng đã muộn. 

Cho dù cô ấy thực sự thích tôi, nếu cô ấy biết về mẹ tôi và thói hư hỏng tình dục của tôi, liệu cô ấy có còn thích tôi không? 

Chỉ vậy thôi, như cô nói “giả vờ thành đôi”, có lẽ cô cũng chỉ có hứng thú, giống như Đạo Bạch Phong, để trải nghiệm một cảm giác khác? 

Hay chỉ là một khoản phí hiện tại muốn trêu chọc tôi, một khoản phí không hiện tại tội nghiệp? 

Dù sao đi nữa, tôi chỉ cần chuẩn bị sẵn sàng để bị bỏ rơi bất cứ lúc nào. 

Xinyan cũng đang suy nghĩ nhiều chuyện, nhưng cô ấy đang nghĩ cách thực hiện hành vi cắm sừng với "tâm trạng thất thường lớn", sau đó có được "siêu năng lực" và bước vào thế giới của Vương Tiểu Đông. 

Để anh ta quan hệ tình dục với Lý Nhược Thông hoặc Triệu Kỳ, rồi đứng ngoài nhìn thì sao? 

Không biết Triệu Kỳ có thể đồng ý hay không, nhưng Nhược Đồng rất có thể sẽ đồng ý. 

Nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của Lý Nhược Đồng, cô không khỏi có chút tức giận. Đáng tiếc lúc đó không có hệ thống thức tỉnh, nếu không cô có lẽ đã đạt được một ít "điểm cắm sừng". 

Bạch Tân Yến chưa kịp nghĩ ra cách vận hành nó thì cánh cửa hộp đã mở ra. Lúc này cô không biết mình đã không còn phải suy nghĩ về vấn đề này nữa. 

Ba người đẹp đáng yêu bước vào, nhưng ngoài họ còn có một thiếu nữ gợi cảm mặc sườn xám. 

Chỉ với một cái nhìn, cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi, điều này giải thích đầy đủ tại sao sự dễ thương không đáng nhắc đến trước sự gợi cảm. 

"Xinyan, Xiaodong, đây là cô gái trẻ đến uống rượu một mình, cô ấy vừa nghe nói chúng ta đang chơi game, muốn chơi cùng chúng ta. Dù sao cô ấy ở một mình, nên tôi bảo cô ấy tới đây."

Tôi nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp này mặc một chiếc sườn xám xẻ cao và đi giày cao gót. Có một lỗ tròn trên ngực của chiếc sườn xám, để lộ khe ngực không đáy trước bộ ngực cao chót vót và một vùng da mỏng manh rộng lớn. 

Trong khi bước đi, đôi chân thon dài dưới chiếc tất màu da thịt lộ ra hoàn toàn, bộ rễ dường như lờ mờ nhưng thực sự không thể nhìn thấy được. 

Bất kể chiều cao hay vóc dáng đều không thể so sánh với những cô gái khác. 

【cảnh báo! cảnh báo! Năng lượng của dạng sống này quá mạnh và những người không phải vật chủ hiện có thể xử lý được. Nên sơ tán]

Cảnh báo của hệ thống vang vọng trong đầu Bạch Tâm Nghiên, đáng tiếc đã quá muộn. 

Lúc này trong mắt cô có vết hình trái tim, cô mất hết sức lực. Cơ thể cô mất kiểm soát, chỉ còn lại ý thức, không biết là do hệ thống ảnh hưởng hay là bình thường. 

Chỉ là tình huống này chỉ có thể nhìn, nghe mà không làm được gì khiến cô rất khó chịu. 

Khác với vẻ ngoài vô hại khi mới bước vào, người đẹp mặc sườn xám dường như đã mở khóa phong ấn, điên cuồng toát ra khí chất đang kiểm soát mọi thứ. 

Nếu bạn có thể sử dụng một sinh vật trên TV để mô tả người này thì đó sẽ là... một nữ thần báo tử! 

Mỹ phụ tùy ý kéo Lý Nhược Đồng, người cũng bị khống chế ở bên cạnh, bàn tay to như ngọc vươn qua cổ áo Nhược Đồng. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, nhưng tôi đoán rằng cô ấy đã cạy áo lót của mình ra và trực tiếp xoa bóp bộ ngực của Ruotong từ thịt này sang thịt khác, dùng lực nhiều hơn tôi vừa nãy. 

Nhưng Nhược Đồng lại không phát ra âm thanh nào, trên mặt cũng không có biểu tình gì, giống như một con búp bê hình người đang để người khác chơi đùa. 

Tương tự, Kexin cũng bị tay kia kéo sang phía bên kia và nhận được sự đối xử tương tự. 

Triệu Kỳ bước đến gần người phụ nữ xinh đẹp bằng những bước đi máy móc, há miệng và lè lưỡi. 

Người đẹp không thương tiếc lấy lưỡi mút mạnh, phát ra âm thanh "bóp". Sau khi mút một lúc, cô đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Kỳ, khuấy động lên xuống. 

Triệu Kỳ hợp tác và phục vụ cô bằng lưỡi của mình. 

Bởi vì Xinyan ở tương đối xa nên cô ấy vẫn chưa bị đầu độc. 

Sau khi thưởng thức nước trái cây của cô gái xinh đẹp một lúc, người phụ nữ xinh đẹp bước về phía tôi với vòng tay ôm lấy Kexin và Ruotong, và tiếp tục xoa ngực. 

"Cậu bé, cậu là đàn ông à? Tại sao cậu lại khác với những người đàn ông tôi gặp trước đây?" Cô có thể cảm nhận được trong cậu bé trước mặt có một sức mạnh nào đó đang chống lại sự kiểm soát của cô. Lực lượng này dường như có cùng nguồn gốc với cô, nhưng nó cũng có vẻ khác nhau. 

Mấu chốt là anh ấy không những không khiến tôi chán ghét mà thậm chí còn cảm thấy có một sức hút khó hiểu đối với tôi, khiến cánh hoa của anh ấy có chút ướt át. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy cảm giác ngứa ngáy này ở âm đạo. 

Đó là lý do tại sao cô ấy hỏi. 

Cảnh tượng trước mắt tôi vượt quá tầm hiểu biết của tôi. Người phụ nữ này là loại quái thai gì vậy? Làm thế nào mà cô ấy kiểm soát được mọi người có mặt? 

thuốc? 

Hoặc một số công nghệ cao? 

Mặc dù lúc này tôi chưa hoàn toàn bị kiểm soát nhưng tôi cũng không cảm thấy thoải mái. 

Có một giọng nói trong đầu luôn nói với tôi: Hãy đầu hàng, đầu hàng người phụ nữ trước mặt bạn, cô ấy có hình dáng và kỹ năng tình dục tốt nhất trên thế giới, hãy trao cơ thể của bạn cho cô ấy, và bạn sẽ nhận ra hạnh phúc trên trái đất là gì! 

Tôi dồn hết sức lực và gần như không thể chống lại âm thanh ma quỷ tràn ngập tai mình. Mặc dù khả năng kiểm soát cơ thể của tôi chưa hoàn toàn bị mất đi, tôi không thể thực hiện bất kỳ chuyển động không cần thiết nào. 

Tôi vốn không định trả lời câu hỏi nực cười của cô ấy nên tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô là ai? Mục đích của cô là gì? Hãy cởi trói cho phép thuật của cô ngay bây giờ và thả họ đi, nếu không cô sẽ hối hận!"

Cô ấy bước đến gần tôi, cởi giày cao gót, giẫm lên mặt tôi bằng đôi chân to và thơm, giẫm tôi xuống lưng ghế sofa và tàn phá tôi. 

"Vật nhỏ, ngươi tựa hồ không hiểu rõ tình huống hiện tại, các ngươi trước mặt ta đều chỉ là kiến. Ta muốn giết ngươi, dễ như thở, hiểu không? Ta có thể chiều chuộng bọn họ, đó là phúc lành của bọn họ, ngươi còn muốn phản kháng?" Cô chắc chắn một điều, đó là việc tiếp xúc da kề da với cậu bé trước mặt là một điều rất thoải mái. 

Bàn chân dù thơm đẹp đến mấy cũng cảm thấy khó chịu khi giẫm phải như thế này. Rốt cuộc, tôi không phải là một kẻ bạo dâm. Càng đau tôi càng thấy thoải mái. Nhưng tôi vẫn không muốn những cô gái này bị tổn thương nên lấy hết can đảm nói:

"Anh để họ đi và tôi làm bất cứ điều gì anh muốn, được chứ?"

Sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định làm theo bản năng của mình và xem chuyện gì đang xảy ra. 

"Hahahaha... Thật là một đứa trẻ tử tế, ngươi dám thương lượng với ta. Dù sao hôm nay ngươi làm cho ta thoải mái, vậy ta thả ngươi đi thì sao?" Nói xong, cô ấy nhấc cái chân đang giẫm lên mặt tôi lên và đặt vào háng tôi. Con cặc của tôi đã cương cứng rồi. Có lẽ đó là nữ thần báo tử trước mặt tôi, hoặc có thể cảnh khiêu dâm của họ đã kích thích tôi. 

Lần này cô ấy yếu hơn rất nhiều, có lẽ vì sợ bị dẫm lên nhưng thực ra cô ấy khiến tôi rất thoải mái. 

Sau khi cẩn thận cảm nhận kích thước và độ cứng của tôi, cô ấy có vẻ rất hài lòng: "Ừ ~ Không tệ, cây gậy này không hề yếu hơn tôi, haha."

Tôi không có thời gian để suy nghĩ xem cô ấy nói “không yếu hơn cô ấy” nghĩa là gì. Suy cho cùng, theo thế giới quan của tôi, phụ nữ không thể phát triển dương vật. 

Cuối cùng cô cũng bỏ tay ra khỏi ngực hai người phụ nữ, rồi chỉ đạo các cô gái giúp cô cởi sườn xám. 

Thân hình trần trụi của cô ấy thực sự rất đẹp, làn da trắng nõn mịn màng, chân dài eo thon, ngực to mông béo, béo thì phải gầy, cô ấy là khẩu pháo trong mơ của đàn ông. 

Lúc này cô chỉ đi tất và giày cao gót, tất không có đáy. Có một khu rừng rậm rạp mọc trên âm đạo của cô ấy, và cô ấy trông giống như một người phụ nữ dâm đãng. 

Nghĩ đến sự bất động của tôi và không muốn nới lỏng sự kiểm soát của tôi, cô ấy đã chỉ đạo Xinyan cởi quần cho tôi. 

Xinyan vừa tỏ tình với tôi đã muốn tự tay cởi quần của tôi đưa cho người khác thưởng thức. Tôi nghĩ cô ấy sẽ rất khó chịu nếu cô ấy vẫn còn tỉnh táo. 

Người đẹp không hề đề phòng mà chỉ ngồi lên cặc tôi. Điều tôi không ngờ tới là tôi có thể cảm nhận rõ ràng một lớp màng thịt bị xé toạc do va chạm. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ! 

"Ah... ah... ha... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp bay!" Cô vừa mới bị mất trinh. Cô không những không kêu lên đau đớn mà còn phát ra một tiếng rên the thé thoải mái. Âm thanh lớn đến mức tôi bị sốc. 

Lúc này, những người phụ nữ khác cũng cởi bỏ quần áo. Mặc dù cơ thể của chúng hơi xanh nhưng chúng vẫn là một cảnh đẹp. Thật không may, loại cơ thể này không phải để tôi tận hưởng. 

Một người đang liếm núm vú của mỹ nữ trong miệng, người còn lại hôn lưỡi cô ấy, còn người cuối cùng là Xinyan nằm trên người tôi, cúi xuống liếm núm vú nhỏ của mỹ nhân, tình cờ cùng tôi tạo thành tư thế 69.

Tôi có thể nhìn thấy lỗ đít nhỏ nhắn xinh đẹp của Xinyan mở ra đóng lại, âm hộ của cô ấy là một đường bầu trời mỏng manh màu hồng, không thể thấy rõ sợi lông nhỏ phía trước. 

Nếu còn cử động được, tôi nhất định sẽ liếm vùng kín của cô ấy như chó đực cho đến khi lưỡi cô ấy tê cứng.

Thật không may là tôi không thể làm gì cả. 

Tôi chỉ có thể nhìn vào người phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy dường như không hề đau đớn chút nào. Cô ấy điên cuồng nâng mông lên trên tôi rồi lại ngồi xuống, trong khi tận hưởng sự phục vụ của các cô gái khác. 

Anh ta chỉ thỉnh thoảng rút lưỡi ra khỏi miệng Ruotong, sau đó ngẩng đầu lên và hét lên đầy dục vọng. 

Mỗi lần người đẹp nâng mông lên đều chạm tới đúng vị trí quy đầu của tôi. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều chạm tới đáy. Và cô phải làm điều này hai lần trong một giây! 

Tôi chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy, toàn sức mạnh, không kỹ thuật. 

Khi mẹ cưỡi lên tôi trong tư thế này, huống chi là âm hộ của mẹ có chịu nổi hay không, thể lực của mẹ cũng không đủ để chống đỡ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có vẻ thoải mái vì cô ấy đang hôn những cô gái khác cùng lúc. 

Cô ấy cứ đụ tôi ở tư thế và tần suất này trong hơn mười phút. Trong khoảng thời gian này, cơ thể của cô đã bị rò rỉ nhiều lần, nước của cô đã làm ướt một khu vực rộng lớn trên ghế sofa. 

Dù không nhìn thấy nhưng tôi đoán có thể âm hộ của Xinyan đã bị xịt tinh dịch và biến thành một con mèo nhỏ. 

Cuối cùng tôi không nhịn được mà hét lên: “Không nhịn được nữa, tôi sắp… xuất tinh!”

Khi các cơ của tôi căng lên, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ phần sâu nhất của cô ấy. Cuối cùng cô ấy ngừng lấy tinh dịch, con vịt ngồi lên người tôi và hét lên đầy dục vọng. Tôi có thể cảm thấy một dòng tinh dịch khác đang phun ra từ âm hộ của cô ấy. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô hơi nhích mông về phía sau, vừa rồi là một con rồng khổng lồ giờ đã trở thành một con côn trùng nhỏ mềm mại trượt ra khỏi khu rừng đen của cô. 

Các cô gái quỳ xuống đất trước ghế sofa, bốn cái đầu nhỏ gắn vào vùng kín của chúng tôi để làm công việc dọn dẹp. Họ dùng lưỡi cuộn nhiều chất lỏng khác nhau vào miệng rồi ăn chúng. Tôi gần như cứng người lại khi nhìn thấy chúng.

"Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi làm ta rất thoải mái, nhưng thời gian ngắn ngủi như vậy không đủ để thỏa mãn ta, ngươi có thể làm lại lần nữa được không?" 

Tôi sợ khi biết rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình vẫn sợ sex. Việc tôi đến hai lần liên tiếp không có gì lạ, thậm chí đó còn là chuyện bình thường. Nhưng cô ấy lái xe như một cái máy khiến cặc tôi vẫn đau nhức. 

"Ha ha ha, chỉ trêu ngươi thôi, biểu hiện của ngươi rất tốt, nếu là người bình thường, có lẽ đã chết từ lâu rồi. Ngươi kiên trì lâu như vậy, vượt xa ta dự liệu, hiện tại ngươi có thể nghỉ ngơi, tiếp theo là ta cùng mèo con thời gian giải trí."

Tôi thở phào nhẹ nhõm và tưởng cô ấy sẽ quay lại chơi trò đậu phụ với các bạn nữ như một người đồng tính nữ bình thường. Thật không may, tôi đã hoàn toàn sai lầm! 

Kexin đứng dậy và nằm xuống ghế sofa. Vị trí này để lộ âm hộ mềm mại của cô trong nháy mắt. 

Người phụ nữ xinh đẹp đến sau Kexin, và sau đó một con gà trống xuất hiện từ khu rừng tối tăm của cô ấy! 

Vâng, tôi có thể thấy rõ đó là con gà có nhiều thịt chứ không phải bằng nhựa và chất lượng như của tôi! 

Không giống như của tôi, cặc của cô ấy trắng và mịn hơn chứ không có gân như của tôi. 

Lúc này, con gà trống đã thẳng như ngọn giáo, quy đầu trước mặt có màu đỏ tím, sắp xuyên vào lồn trinh nữ của Kexin. 

"Đợi đã! Không phải cậu nói cậu thả họ đi chỉ vì tôi làm cậu vui sao?" Tôi lo lắng và không muốn thấy Kexin bị tổn thương. 

Khi người đẹp nghe thấy tôi dừng lại, cô ấy tỏ ra không vui và trông như sắp nổi giận. Nghĩ đến cô ấy đáng sợ đến mức nào, tôi sợ đến mức muốn lùi lại, nhưng tôi vẫn cứng cổ nhìn cô ấy. 

"Hừ! Anh làm cho âm hộ của tôi sướng, nhưng lại không làm cho cặc tôi sướng. Cái gì, anh muốn đóng góp hậu môn của mình à? Nếu anh bằng lòng, tôi không thể nhận."

Tôi rất xấu hổ. Làm sao tôi biết để làm cô ấy vui, ngoài việc đụ cô ấy, tôi còn phải bị cô ấy đụ? "Không, đây là cưỡng hiếp! Bạn không thể cưỡng bức xâm nhập nếu không có sự đồng ý của họ!"

Mỹ phụ cười giận dữ: "Tôi có cần sự đồng ý của họ để quan hệ với phụ nữ không? Tôi đã cưỡng hiếp nhiều phụ nữ hơn bạn biết, và tất cả phụ nữ mà tôi quan hệ cuối cùng đều đầu hàng con cặc của tôi. Nếu họ yêu cầu tôi đụ họ lần nữa, tôi sẽ không làm!"

"Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động!" Mặc dù thực lực giữa chúng ta có chênh lệch nhưng tôi chỉ muốn làm những gì mình nên làm, cho dù không thể thành công. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ tát vào mặt tôi để ngăn tôi gây ra bất kỳ tiếng động nào. Không ngờ sau khi cân nhắc ưu nhược điểm, cô ấy thực sự đã buông Kexin ra. 

"Được rồi, vì vừa rồi cậu cư xử tốt như thế nào, chỉ cần cậu biết phụ nữ, tôi hứa với cậu sẽ không dùng sức nhét họ vào lồn của họ, thế thì sao?"

“Anh cũng không thể sử dụng ma túy hay bùa chú.”

"Không có vấn đề, mọi thứ đều ổn!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù tôi không biết tại sao cô ấy lại đồng ý đơn giản như vậy nhưng kết quả vẫn rất tốt. 

"Vậy ta dùng cái miệng nhỏ của bọn họ thả ra cũng không sao? Ngươi cũng có cặc, ngươi nên biết là khó cương."

Tôi sẽ không nói thêm vì sợ thực sự chọc tức cô ấy và gây ra hậu quả xấu. 

Thấy tôi không ngăn cản, cô ta lại lôi kéo bốn cô gái liếm, mút cặc mình khiến tôi ghen tị. Cũng may con gà trống trắng như ngọc, thoạt nhìn không phải của nam nhân, nếu không nhất định sẽ muốn chặt nó đi. 

Cuối cùng, cô xuất tinh vào mặt bốn cô gái. Số lượng lớn và dày, không người đàn ông nào có thể so sánh được. Các cô gái liếm chất lỏng trên mặt nhau, đó là một cảnh tượng khác. 

Mỹ phụ mặc xong quần áo, vẻ mặt đáng thương nói: "Ha ~ Đáng tiếc không được đụ bọn họ cái lồn. Hi vọng lần sau có cơ hội khác."

"Tiểu tử, đây là danh thiếp của ta, ngươi cầm lấy đi, nếu có khó khăn gì có thể nhờ ta giúp đỡ. Đương nhiên, ta có việc gì sẽ tới tìm ngươi, haha ​​~" Sở dĩ mỹ nữ nhiều lần nhượng bộ như vậy, cũng chỉ là vì con gà trống này. 

Sau khi quan hệ với con gà trống này một lần, cô không bao giờ có thể quên được cảm giác đó. 

Đừng nói đến cô, cả nhóm của họ chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất thần như thế này. 

Nếu sau này không thể trải nghiệm thì còn tệ hơn cả cái chết! 

Tốt nhất là nên hình thành mối quan hệ tốt với chàng trai trước mặt, thì mới có thể sống lâu. 

Tấm danh thiếp trước mặt cô có in hình Lưu Thanh Lý, một bác sĩ phụ khoa tại Bệnh viện số 1 ở trung tâm thành phố, cũng như nhiều thông tin liên lạc và ảnh của cô. 

Không biết có bao nhiêu cô gái hay thiếu nữ đi khám bác sĩ đã bị hắn sát hại. Nghĩ tới đây tôi thấy bực mình quá!

Thật tiếc là tôi không thể đánh bại cô ấy...

"Theo "Thỏa thuận bảo mật" của Liên đoàn Bùa lạ, bây giờ tôi sẽ xóa sạch ký ức của họ. Có được không?"

"Đợi đã, cái gì? NDA gì cơ?"

"Có vấn đề gì thì cứ nói chuyện điện thoại nhé. Tối nay tôi chơi chưa đủ vui, hiện tại tôi đang vội, phải đi săn tiếp theo!"

"Liệu việc xóa sạch ký ức của họ có gây hại cho họ không?"

"Không, đừng lo lắng, tôi là người chuyên nghiệp."

“Được rồi, tạm thời tôi sẽ tin cậu.” Tôi nhận ra rằng sẽ tốt hơn nếu người thường không biết gì về những điều này. 

Tôi nhìn thấy cô ấy đặt một chút lên trán các cô gái, và tất cả họ đều ngã xuống ghế sofa, dường như đã ngất đi. 

Với một cái vẫy tay khác, mọi dấu vết đều biến mất, kể cả quần áo của các cô gái, như chưa có chuyện gì xảy ra.

Rồi cô ấy nháy mắt với tôi, hôn gió tôi rồi bước đi. 

Không biết từ khi nào tôi đã có thể cử động được cơ thể, nhưng tôi vẫn rất mệt mỏi, như thể vừa trải qua một trận chiến lớn. Có lẽ là do một loại năng lượng nào đó trong cơ thể tôi vừa rồi tranh giành quyền kiểm soát cơ thể với Liễu Thanh Lễ.

Sau khi hít một hơi dài, tôi bắt đầu suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. 

Thực ra tôi không hề có ác cảm gì với Liễu Thanh Lễ. 

Bởi vì cô ấy quả thực có năng lực đè bẹp tôi, nhưng cô ấy lại chọn cách lý luận với tôi và thương lượng các điều khoản, đồng thời đồng ý một loạt yêu cầu của tôi, điều đó cho thấy cô ấy không phải là kẻ thù của tôi. 

Hôm nay thật nhục nhã vì tôi không có sức mạnh bằng cô ấy. 

Nhưng hôm nay chuyện quái gì đang diễn ra thế này! Người phụ nữ có con cặc đó, cô ấy có còn là con người không? Hiệp hội gì kỳ lạ, thỏa thuận bí mật gì, cái quái gì vậy! 

Trong lòng tôi có rất nhiều câu hỏi, chỉ có thể đợi ngày mai cô ấy trả lời. 

"Ừm...chúng ta ngủ rồi à?" Các cô gái lần lượt từ từ tỉnh lại, Triệu Kỳ là người đầu tiên hỏi. 

"Đúng vậy, ngươi chơi mệt quá, vô tình ngủ quên." Tôi giải thích một cách nghiêm túc. 

Triệu Kỳ và Ruotong tỏ ra nghi ngờ, trong khi Xinyan và Kexin tỏ ra phức tạp, như thể họ đang có điều gì đó trong lòng. 

Nhận thấy vẻ mặt của họ có gì đó bất thường, tôi cũng không nói gì thêm. Tôi chỉ đề nghị mọi người về nhà trước. Trời đã khuya. 

Sau khi đưa ba cô gái còn lại về nhà, Kexin và tôi cùng nhau đi lên khu chung cư. Vừa định lấy chìa khóa mở cửa, Kexin đột nhiên nói:

"Ừm...Xiaodong...hôm nay cảm ơn em."

Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn ửng hồng của cô gái trước mặt và hai tay chắp sau lưng. 

"Không sao đâu. Cậu là bạn tốt của tôi. Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy cậu bị thương." Tôi cười lớn với cô ấy. 

Cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi rồi bước vào. 

Nghe tiếng cửa đóng sầm lại, tôi mỉm cười lắc đầu. 

Sau khi về nhà, tôi không làm phiền mẹ mà trở lại phòng ngủ sau một thời gian dài vắng bóng. Vừa nằm xuống, chưa kịp sắp xếp lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, anh đã bị dòng suy nghĩ lấn át và chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hiếp dâm bà mẹ đơn thân hàng xóm

Đến sáng, tôi thức dậy với cảm giác sưng tấy và đau nhức ở phần dưới cơ thể. Tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. Khó đến mức nó cảm thấy khó chịu. 

Bây giờ trong lòng tôi có một ham muốn mãnh liệt. Tôi không muốn làm bất cứ điều gì ngoài việc đụ âm hộ của một người phụ nữ. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy tiếng thìa va chạm nhau từ trong bếp. Chắc là mẹ tôi đang làm bữa sáng cho tôi. 

Lúc này, đầu tôi như bị dục vọng biến thành một cục bột nhão, không còn phân biệt được đông tây bắc nữa. Tôi chỉ vào bếp theo bản năng. 

Quả nhiên có một người phụ nữ cao lớn mập mạp đang chiên trứng, trong tiềm thức tôi nghĩ bà là mẹ tôi. 

Nhận ra tôi đã vào bếp, cô mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Đông, cậu dậy đi rửa mặt nhanh đi. Trứng tôi chiên cho cậu sắp chín rồi, cháo còn sót lại từ sáng sẽ sớm được hâm nóng. Tiểu tử, cậu không mặc quần áo, chỉ mặc quần lót, ôm một cái lều lớn như vậy, cậu không biết xấu hổ đâu." Cô ấy lật trứng trong nồi bằng một tay chống nạnh, tay kia không quên trêu chọc tôi. 

Nhưng lúc này trước mắt chỉ là một mảnh hỗn loạn, ta nghe không rõ cái gì. 

Tôi run rẩy bước về phía "Mẹ", sau đó vươn tay chạm vào cơ thể mẹ, trong miệng nói: "Mẹ ơi, con khó chịu quá, con muốn đụ mẹ... Con chịu không nổi nữa... để con đụ mẹ..." Tôi thậm chí còn không biết cách cởi quần, và tôi đang chạm vào đùi mẹ qua quần lót của mình. 

Cuối cùng cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi và không ngăn cản tôi. Ngược lại, cô ấy cho phép tôi tùy ý mà lẩm bẩm: "Không, là lúc này sao? Tại sao tôi lại nhớ ra là muộn hơn một chút? Còn Kexin, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì sao..."

Cô hạ người xuống và hơi cong chân để âm đạo ngang tầm với cặc của mình, cảm nhận sự tác động của cặc qua quần lót và váy mỏng. Anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi bằng bàn tay còn lại của mình và nói với tôi:

"Ngoan nhé, Tiểu Đông. Chờ dì rán xong trứng, ta sẽ cùng ngươi chơi trò hiếp dâm."

Đương nhiên là tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của “mẹ”. Thật không may, tôi không thể thành công vì có quá nhiều lớp quần áo. Tôi phải ôm lấy eo mình và đẩy mạnh vào cô ấy. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm nhận được, cô ậm ừ "A, à", nhưng cô vẫn nhất quyết muốn chiên trứng. 

Sau khi làm xong, cô ấy đặt thìa xuống, tắt lửa rồi khoác tay tôi lên eo cô ấy đi đến ghế sô pha. 

Đầu tiên cô ấy cởi đồ lót và váy của tôi, đồng thời chịu đựng những chuyển động giống như gấu bông của tôi. 

Lúc này chỉ còn lại chiếc tất ở chân. Sau khi đẩy tôi ra, cô ấy dùng tay rạch một lỗ lớn ở háng. Sau đó, cô ấy nằm ngửa trên ghế sofa, dang hai chân thành hình chữ M và chĩa âm hộ đĩ điếm của mình vào tôi. 

Sau khi bị đẩy ra, tôi lập tức lao vào cô ấy lần nữa, nhưng đáng tiếc là tôi chưa đủ tỉnh táo. Con cặc của tôi không thể chui vào lỗ mặc dù tôi đã thò tay vào.

"A! Không, Tiểu Đông... Tỉnh lại đi... Ta là Vương di của con! Ta là mẹ của bạn học của con!" Cô ấy lớn tiếng phản đối nhưng tay cô ấy đã nắm lấy cặc tôi và dẫn tôi đi đúng đường. 

Cuối cùng, cô cũng xứng đáng với những năm tháng chờ đợi của dì Meixing. Một đòn mạnh và nặng nề đánh mạnh vào tim cô, khiến cô hưng phấn và toàn thân run rẩy. 

"Ồ... Hết rồi, vào đi... Sau này ngươi sẽ đối mặt Kexin như thế nào... Cảm giác thật thoải mái... Không, khó chịu quá... Làm ơn, mau rút ra đi! Chúng ta không thể lặp đi lặp lại một sai lầm..."

Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì, tất cả những gì tôi biết là cô ấy đang thực hiện những chuyển động pít-tông giống như một chiếc máy đóng cọc, đụ người phụ nữ bên dưới tôi một cách mạnh mẽ. 

Cô ấy hét lên không, rồi đặt tay tôi lên hai bộ ngực lớn của cô ấy. Theo bản năng, tôi nắm lấy bộ ngực lớn này và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ah ah ah ah... Tiếp tục đi, tôi sẽ phun nước!" Người vợ đã lâu không được trải nghiệm gà thật, một thời gian sau không chịu nổi và đạt cực khoái lần đầu. 

Mặc dù cơ thể cô ấy đang run rẩy, tôi không cảm thấy thương hại mà không hề chậm lại. 

Tuy nhiên, điều này đã rơi vào tay Vương Mỹ Hùng, người đã bị đói hơn mười năm. Cô cảm thấy hạnh phúc đến nỗi không thể sống nổi với những năm tháng chờ đợi của mình. 

Có lẽ cô ấy đã may mắn gặp được tôi khi tôi đang cáu kỉnh và khó kiểm soát nhất. 

Hai bông hoa nở, mỗi bên một bông. Chúng ta đừng nhìn vào cách tôi “cưỡng hiếp” dì Vương Mỹ Hùng mà hãy nói về Vương Phong Lan và Đường Kinh. 

Lúc này họ đang lái xe trên đường, nhưng khá gần trung tâm thành phố và vẫn là ngày cuối tuần nên hơi tắc đường. 

Sau khi bấm còi mấy lần, phía trước vẫn không hề cử động. Đường Tĩnh vốn đã tức giận, lại càng chán nản. 

"Chị Lan, sau này chúng ta thẩm vấn kẻ hiếp dâm như thế nào? Cứ chặt chân tay của cô ấy và biến cô ấy thành một cây gậy thì thế nào?"

Vương Phong Lan vỗ vỗ đầu nàng: "Người trẻ tuổi sao lại tức giận như vậy? Ra ngoài đi chơi, không chỉ có đánh nhau giết chóc, còn phải khách khí."

Đường Cảnh sờ sờ đầu cô, tỏ vẻ thống khổ: "Tôi đã kìm nén mùi vị thịt hơn mười năm, thế nhưng cô ta vừa trực tiếp cưỡng hiếp Tiểu Đông! Tôi nhất định phải báo thù cho kẻ bị cắm sừng nhục nhã lớn như vậy!"

Vương Phong Lan: "Được được được, bình thường ngươi không phải thích đụ vợ người khác sao? Bây giờ ngươi đã biết cảm giác khó chịu như thế nào rồi. Hơn nữa, là mẹ của hắn, ngươi trước tiên nói cái gì đều phải hét lên."

"Đó không phải là vì ngày nào anh cũng thấy thoải mái. Tôi còn chưa thấy thoải mái nữa. Đứng nói chuyện thì lưng tôi đau lắm hả!" Nói đến chuyện này, Đường Tĩnh vẫn là trong lòng phàn nàn. 

Vương Phong Lan nhìn cô đầy nguy hiểm. Đường Tĩnh nghĩ đến hình phạt vô nhân đạo chiều hôm qua, bây giờ mông cô đau nhức nên cô đành phải im lặng. 

Vương Phong Lan: “Tóm lại, nàng không phải kẻ địch của chúng ta, chúng ta có thể cho nàng một chút hình phạt, nhưng vẫn phải giữ chút thể diện.”

Đường Tĩnh tuy phàn nàn nhưng cô vẫn không có ý bất tuân với quyết định của Vương Phong Lan. Đây cũng là sự hiểu biết ngầm mà họ đã có được trong nhiều năm qua. 

Dòng xe lại bắt đầu di chuyển, hai người không nói gì nữa. 

"Chúng tôi ở đây." Đỗ xe xong, họ bước vào một quán cà phê. Lúc này trong cửa hàng không có bao nhiêu người, bọn họ rất nhanh tìm được bác sĩ succubus Lưu Thanh Lý đang ngồi trong một gian hàng bí mật. 

Liễu Thanh Lễ không để ý đến hai người họ vì cô đang tán tỉnh cô hầu bàn mặc tất đen ngồi trên đùi cô. 

“Bàn tay mặn mà” của cô lướt lên xuống đôi chân xinh đẹp của thiếu nữ, thậm chí có lúc còn nhét vào trong váy để thử mép những vùng nguy hiểm. 

Cô gái mặc tất đen nhẹ nhàng mỉm cười, tựa hồ rất vui vẻ từ chối. 

Đường Tĩnh: “Ừm.”

Cô gái trẻ bị bắt cá vội vàng bỏ chạy khỏi hiện trường, còn Liễu Thanh Lễ thì nhìn hai người. 

Đường Cảnh cũng là yêu nữ bị nàng nhảy qua, ánh mắt dán chặt vào Vương Phong Lan bên cạnh. Người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và khí chất chỉ huy, bổ sung cho nhau một cách hoàn hảo. 

Liễu Thanh Lễ cười nói: "Người đẹp, ta nhìn sắc mặt của ngươi âm trầm, hình như ngươi mắc phải bệnh mãn tính nào đó khó phát hiện. Ta là bác sĩ, ta kiểm tra ngươi cẩn thận như thế nào?" Liễu Thanh Lễ bị người phụ nữ trước mặt thu hút sâu sắc. Chỉ cần chiếc váy bình thường thôi cũng đã khơi dậy ham muốn trong cô. Cô muốn lên giường với cô, không nhịn được trêu chọc cô. 

Vương Phong Lan nháy mắt với Đường Tĩnh. 

Đường Tĩnh nhận lệnh, tập trung sức mạnh tinh thần của mình thành một cây kim, phóng ra và đâm vào con succubus không biết gì về độ cao của thế giới trước mặt cô. 

"À!" Liễu Thanh Lễ cảm giác như đầu bị kim đâm, ăn mòn xương cốt, thối nát trái tim. Đó không phải là một cú đánh nặng nề mà là một vết thương xuyên thấu. May mắn thay, thân là yêu nữ, tinh thần lực của nàng không yếu, nhanh chóng khôi phục. 

"Là một con người có yêu tinh, bạn không thể là Vương Phong Lan, vợ cũ của 'Đại hiền triết trong số các yêu tinh' trong truyền thuyết và là thủ lĩnh của lực lượng siêu cường mới nổi gần đây 'Công ty Bảo vệ Khiên Vàng'!" Liễu Thanh Lễ nghiến răng nghiến lợi nói. 

Vương Phong Lan đã ngồi đối diện cô, bắt chéo chân, hai tay khoanh trước ngực, nhìn người phụ nữ trưởng thành đối diện với vẻ khinh thường. 

Đường Kinh hoàn toàn đóng vai kẻ thua cuộc. Nàng đứng ở Vương Phong Lan phía sau cười lạnh: "Hừ, ngươi đoán đúng rồi!"

Liễu Thanh Lễ không biết hai người này đã chọc tức cái gì, liền hỏi: "Tại sao hai vị đại Phật các ngươi lại đến gặp ta, một cô bé? Ngươi dưới bề ngoài kiếm sống làm cái gì mờ ám sao?"

Cô biết mình không phải đối thủ của hai người phụ nữ này nên đành phải tỏ ra đáng thương. Tôi cảm thấy tiếc cho người phụ nữ trưởng thành quyến rũ lại hành động như vậy. 

"Hừ, ở đây đừng giả vờ đáng thương, ngươi có biết tối qua mình đã phạm tội gì không?"

…

Lưu Thanh Lý, người đã phát hiện ra toàn bộ câu chuyện, buộc phải đồng ý với một số "hiệp ước bồi thường" của Vương Phong Lan vì hình thức, nhưng cô không bằng lòng vì phần thưởng được hứa hẹn khiến cô càng phấn khích hơn, đó là thi thể của Vương Tiểu Đông. Tất nhiên, đêm qua cô không thể làm tình một cách thô bạo được nữa. 

"Vương Phong Lan quý cô, để chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, có thể vui lòng giúp tôi một việc, cho tôi nếm thử chất lỏng tuyệt vời trong cơ thể của cô được không?" Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy sẽ dễ dàng đồng ý yêu cầu hôn nhỏ của Liễu Thanh Lễ. Dù sao thì đừng nói đến khả năng quyến rũ của riêng yêu nữ, Liễu Thanh Lễ cũng là một đại mỹ nhân, nhưng cô, Vương Phong Lan, không phải thứ mà ai cũng có thể chạm vào. 

Vương Phong Lan cười duyên dáng nói: "Được."

Cô cầm lấy cốc cà phê đối diện, chỉ vào tác phẩm nghệ thuật pha cà phê trên đó: "Uống đi, Teh." Cô nhổ nước bọt vào cốc. 

"Hahaha, hãy từ từ thưởng thức món quà của tôi nhé, đi thôi!" Vương Phong Lan đứng dậy, đôi chân dài bước đi. Đường Cảnh cười ngạo nghễ với Liễu Thanh Lễ, theo bước chân ông chủ rời khỏi quán cà phê. 

Liễu Thanh Lễ nhìn cặp mông xinh đẹp đung đưa của Vương Phong Lan càng ngày càng xa, uống một ngụm cà phê có hương thơm của nữ thần, cảm giác dục vọng dâng trào. 

Cô tìm người phục vụ đi tất đen và kéo cô vào một căn phòng nhỏ. 

Chẳng bao lâu sau từ bên trong truyền đến những tiếng răng rắc, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, khách ở bên ngoài dường như không nghe thấy gì và cũng không có phản ứng gì. 

Trên xe, Đường Tĩnh ngập ngừng nói: "Chị Lan, cái đó... em cũng muốn..."

Vương Phong Lan hỏi: “Ngươi muốn thế nào?”

"Quà của anh..." Đường Tĩnh ngượng ngùng cúi đầu.

"Pfft." 

Vương Phong Lan không khỏi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy Đường Cảnh vốn là người hướng ngoại bình thường lại có phần ngượng ngùng như vậy. Anh nói nhẹ nhàng:

"Tiểu Tĩnh, ngươi cho rằng ta là loại người không tốt sao? Nếu ngươi có ý kiến gì có thể trực tiếp nói cho ta biết, chỉ cần không quá đáng, ta có thể thỏa mãn ngươi. Dù sao chúng ta cũng là một nhà. Nào, ngươi tựa đầu vào đi."

Là một yêu nữ, Đường Tĩnh chưa bao giờ biết tình mẫu tử là gì, nhưng cô thực sự đã trải qua cảm giác được Vương Phong Lan quan tâm và yêu thương, sự oán hận của cô đối với Vương Phong Lan đã giảm đi rất nhiều. 

Cô nói từ tận đáy lòng: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng."

Đường Tĩnh ngồi ở ghế lái, nằm ngửa, tựa vào bộ ngực lớn của mẹ Lan, tận hưởng vòng tay yêu thương của mẫu thân. 

Vương Phong Lan ôm Đường Tĩnh vào lòng, cười nói: "Ngươi biết ta tốt, đừng lúc nào cũng chọc giận ta. Không biết ai dạy ngươi nghịch ngợm như vậy, ngươi há miệng ra đi."

Đường Cảnh vừa nói vừa mở miệng, còn Vương Phong Lan ngẫm nghĩ một lúc thì lè lưỡi.

Một dòng nước thơm chảy vào cái miệng nhỏ bên dưới. Đường Tĩnh dùng lưỡi khuấy động chất lỏng trong miệng trước khi miễn cưỡng nuốt nó.

Giống như một con chim đang được cho ăn, cô nhìn mẹ một cách khao khát, muốn nhiều hơn nữa. 

Bất lực, Vương Phong Lan đành phải cúi đầu xuống để gà con khám phá thức ăn trong miệng. 

Đường Cảnh nhận được sự đồng ý, cảm kích, ngậm đầu lưỡi của mẹ vào trong miệng một hồi, tham lam hấp thu tinh hoa. Chiếc xe tràn ngập những tiếng la hét đầy dục vọng và những tiếng rên rỉ trầm thấp.

…

"Hmm... ha... à... à!" Cảm giác khoái cảm lên đến đỉnh điểm, tôi hét lên. Một lượng lớn chất lỏng đục được tiêm vào âm đạo của dì Mỹ Hùng. Sau khi kiệt sức, tôi nằm ngửa cô ấy.

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ xinh đẹp đang nằm trên sàn phòng khách. Váy của cô gái trẻ được xắn lên, hai bộ ngực lớn được ép thành hình bánh ngọt. Có vài vết đỏ ở hai bên do bị nắm chặt. Phần thân dưới của cô được làm bằng những chiếc tất đã bị rách và có đường nối khắp nơi.

Ngoài ra còn có một cậu bé nằm trên lưng cô gái trẻ, nhưng ở chỗ giao nhau giữa thân dưới của họ lại có một con cặc to lớn hung dữ không hợp với vóc dáng của cậu. 

Nó từ từ mềm đi cho đến khi tuột ra khỏi âm hộ sưng tấy của người phụ nữ xinh đẹp. Chẳng mấy chốc, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra và nhỏ xuống sàn nhà.

Vài phút sau, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên. Điều đầu tiên tôi nhận thấy là tôi đang nằm trên một thân hình cao ráo và gợi cảm.

"Mẹ... không, dì Meixing, tại sao lại là dì!" Khi tỉnh dậy, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Có vẻ như tôi không phải mẹ tôi mà là mẹ của Kexin. 

“Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Nhận thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc, tôi nhanh chóng đứng dậy, bế dì Mỹ Hùng, người đã bị tra tấn không biết bao lâu, đặt xuống ghế sofa và xin lỗi:

"Tôi xin lỗi, dì Meixing. Bạn có thể không tin điều đó. Tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra."

Dì chỉ ôm mặt khóc nức nở, để lại tôi băn khoăn không biết phải làm sao. Tôi vội vàng sắp xếp quần áo cho cô ấy rồi vào phòng ngủ tự mặc quần áo của mình.

Ngay khi tôi định nhờ mẹ giúp đỡ thì dì Mỹ Hùng cuối cùng cũng lên tiếng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một cảm giác tội lỗi to lớn tràn ngập tôi. Tôi đã đối xử với dì, người đã chăm sóc tôi chu đáo như thế này, tôi thật không phải là một con người!

Mặc dù cô ấy thường xuyên quyến rũ và tán tỉnh tôi nhưng đây không phải là lý do khiến tôi ép buộc cô ấy!

Tôi thực sự không biết hôm nay mình đã xảy ra chuyện gì mà gây ra thảm họa như vậy.

Tôi háo hức nói: “Tôi xin lỗi… tôi thực sự xin lỗi. Tôi thực sự không có ý đó. Nếu cô có yêu cầu gì thì cứ hỏi, tôi nhất định sẽ đáp ứng cho cô. "Tôi chỉ muốn làm gì đó để bù đắp cho dì Mỹ Hùng. Chắc chắn dì ấy đã rất đau đớn sau khi bị tôi cưỡng hiếp cả về thể xác lẫn tinh thần.

Dì Meixing nức nở nói: "Mẹ... mẹ muốn con chịu trách nhiệm!"

Tôi: "Đây là... em muốn anh cưới em phải không? Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ thuyết phục được mẹ tôi." Nói thật, tôi đã thèm muốn vẻ đẹp của dì Mỹ Hùng từ lâu rồi, nhưng trước đây tôi chỉ có tâm mà không có dũng khí.

Mặc dù chúng tôi khá khác nhau về tuổi tác nhưng tôi sẽ rất vui khi được cưới cô ấy.

Dì Meixing: “Không, ý tôi là, con muốn cưới Kexin.” 

Tôi: "Ừm...con chịu trách nhiệm với dì. Quan Khả Tân có chuyện gì vậy?”

Vương Mỹ Hưng buông tay cô ra, nhìn chằm chằm vào tôi nói: “Em cứ nói đi, yêu cầu gì cũng có thể đồng ý. Hơn nữa, nếu muốn gả cho tôi, em không nghĩ anh quá già, nhưng tôi nghĩ em còn quá trẻ. Sau khi cưới Khả Tân, em có trách nhiệm với mẹ chồng anh sẽ thuận tiện hơn sao?”

Tôi bối rối, đây là loại logic gì vậy? Chỉ nhìn khuôn mặt của dì Meixing, ngoại trừ dư vị sau khi đạt cực khoái, dường như không có bất kỳ dấu vết nào của nước mắt. 

Tôi ngập ngừng nói: “Nhưng dì ơi, con có bạn gái rồi…”

Dì Meixing khịt mũi, quay đi nói: "Vậy thì tôi không quan tâm. Dù bề ngoài cô có quan hệ gì, dù sao thì ít nhất cô cũng muốn cô ấy có một đứa con."

Nói xong, cô vén váy lên, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, chỉ vào cái âm hộ sưng đỏ vẫn đang rỉ tinh dịch của mình và nói: "Nhìn xem, anh đã làm gì em vậy? Anh không thể đồng ý với một yêu cầu nhỏ như vậy sao?"

Tôi nuốt nước bọt. Tôi không biết tại sao hôm nay ham muốn tình dục của tôi lại đặc biệt mạnh mẽ. Sau khi nhìn thấy những động tác quyến rũ của dì Mỹ Hùng, con cặc của tôi vừa mới xuất tinh nhiều lần lại có xu hướng cương cứng trở lại. 

Dì Meixing thấy tôi không lên tiếng, cho rằng tôi không muốn đồng ý. 

Cô nghĩ: Không nên như vậy. Tên biến thái nhỏ này có nguyên tắc như vậy sao? 

Hay là sức hút của Kexin hiện tại quá nhỏ và cô ấy chỉ thích những người trưởng thành? 

Thật may là tôi đã có sự chuẩn bị, hehe. 

Dì Meixing trừng mắt nhìn tôi, đứng dậy, cầm chiếc điện thoại di động đặt ở góc khuất lên và cho tôi xem đoạn video vừa rồi! 

Bạn có thể thấy lưng của tôi trên màn hình, giống như một con chó đực nhỏ, không ngừng lao vào người đẹp đang quỳ gối trước mặt, trong khi người đẹp đang cố gắng bò về phía trước, cố gắng thoát khỏi con cặc lớn phía sau và không ngừng kêu cứu, không cần, vân vân. 

Đoạn video không dài nhưng chắc chắn cũng đủ để chứng minh hành vi tàn ác của tôi. 

Tôi có cảm giác như mình bị lừa, nhưng dù ở góc độ nào thì tôi cũng không đau khổ. 

Sau khi nhận ra tình cảm của Kexin, tôi từ lâu đã coi cô ấy như người phụ nữ của chính mình. Tuy nhiên, tôi không thể hiểu được động cơ của dì Mỹ Hùng. Không phải Kexin yêu cầu mẹ cô ấy làm điều này chỉ để được ở bên tôi. 

Tôi hỏi: "Dì ơi, đây không phải là một cái bẫy dành cho dì sao? Dì chỉ đang cố gắng làm cho Kexin và con vui vẻ thôi à?"

Dì Meixing: "Hừ! Con chăm sóc cho ta, không chỉ có Kexin, con cũng phải có trách nhiệm với ta. Chỉ cần nói có hoặc không! Con không muốn bị bắt vì tội hiếp dâm phải không?"

Tôi: “Được rồi được rồi, nghe lời dì đi, tốt nhất dì nên xóa video đi. Người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu.”

Vương Mỹ Hưng kiêu ngạo nói: "Cái đó không được, lỡ như ngươi hối hận thì sao? Hơn nữa, ta sẽ lưu lại để quan sát nhiều lần, haha."

Tôi không nói nên lời. 

Sau khi đạt được mục đích, dì Mỹ Hùng nhớ tới tôi vẫn chưa ăn sáng, nhanh chóng nói: "Xiaodong, trong nồi có trứng rán và cháo trong bát, con có muốn hâm nóng trước khi ăn không?"

Dì Mỹ Hùng, người vừa đe dọa tôi, giờ lại bắt đầu quan tâm đến tôi như một người lớn tuổi, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu.Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy cô ấy sẽ không xa lánh tôi vì vụ “cưỡng hiếp” này. Chẳng lẽ cô ấy thực sự muốn tôi “có trách nhiệm” với cô ấy với tư cách là mẹ chồng sao? 

Tôi nhận thấy trứng trong nồi tuy hơi nguội nhưng được chiên vừa phải, không bị cháy hay sống, bếp nấu gọn gàng, không có dấu hiệu chống cự hay giằng co. 

"Nhân tiện, mẹ con đâu? Sao hôm nay dì lại nấu cơm cho con vậy?"

Dì Meixing đang dọn dẹp sàn nhà và ghế sofa bừa bộn. Cô cởi tấm bọc ghế sofa đã thấm dịch âm đạo ra và lau chùi. Về phần lấy cớ đối phó Vương Phong Lan, nàng chỉ nói là nàng vô tình làm đổ đồ uống lên đó. 

Cô đáp: "Sáng nay mẹ anh và mọi người đi làm việc vặt nên anh nhờ tôi nấu cơm cho anh. Ai biết có đứa vô tâm nào đó không những không cảm ơn mẹ chồng mà còn cưỡng hiếp tôi, hừm!"

Tôi: "..."

"Dì, dì có đau không? Vừa rồi con thấy dì sưng tấy."

Vương Mỹ Hành cười nói: "Hừ, ngươi cuối cùng cũng biết quan tâm đến ta. Thiếu niên hẳn là có nghị lực như vậy. Lần sau làm tình với ta, chỉ cần dùng chừng này sức lực thôi. Nhưng Khả Tân còn trẻ, khi quan hệ với cô ấy phải nhẹ nhàng."

Tôi: "..."

Gà lại cứng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bác sĩ Succubus Liu Qingli

Sau khi dọn dẹp chiến trường sau khi ân ái, dì Meixing về nhà đi tắm. Trước khi rời đi, cô mỉm cười nói:

"Sau khi âm hộ của tôi hồi phục, dì sẽ chờ đợi bị Tiểu Đông cưỡng hiếp bất cứ lúc nào, hee hee."

Trước khi con cặc của tôi kịp cử động, cô ấy lại nói:

"Không, lẽ ra tôi nên nói 'mẹ chồng'. Đừng quên thỏa thuận của chúng ta. Kexin là một cô gái ngoan. Nếu bạn làm cô ấy thất vọng, tôi sẽ chăm sóc bạn! Hừ!"

Nhìn dì Meixing đóng cửa rời đi, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp khó tả.

Kexin và tôi là bạn thân từ nhỏ. Có thể nói chúng tôi lớn lên mặc cùng một chiếc quần. Tôi biết đủ thứ đáng xấu hổ về cô ấy, và cô ấy cũng biết rất nhiều về quá khứ đen tối của tôi. 

Cô ấy và tôi đột nhiên được yêu cầu hòa hợp với tư cách bạn trai và bạn gái. Làm thế nào tôi có thể thích nghi với điều này? 

May mắn thay, Kexin gần đây dường như có chút suy nghĩ về tôi, và nhận ra rằng cô ấy thực sự có một chút xinh đẹp. 

Hôm qua khi cô ấy mặc chiếc váy tôn dáng đó, cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên. 

Như người ta vẫn nói, phụ nữ theo đuổi đàn ông. Nếu cô ấy cứ tiếp tục bày tỏ tình cảm với tôi như thế này, có lẽ chẳng bao lâu nữa tôi sẽ thực sự yêu cô ấy, rồi hoàn thành sứ mệnh của dì Mỹ Hùng. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ đến việc yêu hay thậm chí kết hôn với cô ấy. 

Chúng ta đã quá quen thuộc...

Nhắc đến ngày hôm qua, màn trình diễn của cô và Bạch Tân Yến dường như khác với Triệu Kỳ và Lý Nhược Thông. 

Ký ức của họ về yêu nữ Lưu Thanh Lịch đã thực sự biến mất? 

Hơn nữa, từ những gì Kexin nói với tôi trước cửa nhà, gần như chắc chắn rằng trí nhớ của cô ấy chưa hề bị xóa bỏ. 

Trong trường hợp này, cô ấy sẽ nghĩ gì nếu tôi bị một succubus 'cưỡng hiếp'? 

Liệu anh vẫn còn cảm giác mơ hồ đó với em chứ? 

Ngoài ra còn có Bạch Tân Yến cũng có biểu hiện bất thường tương tự. Trước đây cô ấy muốn tôi làm 'bạn trai giả' của cô ấy và trao cho tôi nụ hôn đầu tiên. Cô ấy sẽ nghĩ gì sau khi thấy tôi ân ái với một 'người phụ nữ' khác? 

Tất nhiên, những vấn đề tình cảm này không phải là quan trọng nhất. Điều quan trọng là:

Succubus là cái quái gì vậy! 

Hiệp hội bùa kỳ lạ là gì! 

Chuyện gì đang xảy ra với con cặc to lớn trên cơ thể người phụ nữ đó vậy! 

Và sự bất thường sáng nay của tôi có liên quan gì đến người phụ nữ đó? 

Thế giới điên rồi, hoặc tôi điên rồi! 

Tôi lấy điện thoại ra, mở Weixin và thêm Lưu Thanh Lý. Sau khi yêu cầu kết bạn được chấp thuận, tôi đã ném tất cả câu hỏi của mình cho cô ấy. 

Liễu Thanh Lễ: [Haha, tiểu tử này thật là vô ơn. Tại sao bạn không hỏi dì của bạn trước? ]

Tôi: [Không, anh bạn, tối qua anh không tỏ ra lịch sự với tôi, nhưng giờ anh lại đòi gặp tôi. ]

Liễu Thanh Lễ: [Haha, tôi chỉ đùa anh thôi. Nhìn này, tôi đang vội. ]

Tôi thừa nhận, tôi đang lo lắng. Tôi không muốn tiếp tục tranh cãi với cô ấy nên đã gọi điện trực tiếp cho cô ấy qua cuộc gọi video. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

Điều tôi không ngờ tới là không chỉ có Lưu Thanh Lịch xuất hiện trên màn ảnh mà còn có một cô gái trẻ quyến rũ, đỏ mặt, miệng hơi hé mở và thỉnh thoảng phát ra những tiếng động dâm ô. 

Nếu Vương Phong Lan và Đường Cảnh ở đây, họ sẽ biết đây chính là người phục vụ đã tán tỉnh Lưu Thanh Lễ trong quán cà phê vừa rồi. 

Người phục vụ ngồi quay lưng về phía Liễu Thanh Lễ, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo, vẻ mặt bất mãn ham muốn. 

Liễu Thanh Lễ tựa cằm lên vai tiểu thư, một tay còn lại từ trong vạt áo của cô đưa tay vào, dùng sức xoa bóp ngực cô. Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy đưa camera điện thoại xuống dưới. 

Tôi nhìn thấy Lưu Thanh Lễ đang ngồi trên ghế, cô phục vụ dang rộng hai chân ngồi trên đó. Giữa hai chân thon dài của nàng có một con cặc trắng nõn như trụ ngọc, hoàn toàn chìm trong cơ thể thiếu nữ. 

Cô gái trẻ ngồi trên cô ấy đang đi một đôi tất dài và giày cao gót, với chiếc quần lót dài đến mắt cá chân. Cô hầu như không chạm đất bằng ngón chân, lấy cặc làm trục, xoay và mài lên, xuống, trái và phải. 

Đáng tiếc bị váy kẻ sọc chặn lại một chút nên nhìn không rõ. 

Như biết tôi đang nghĩ gì, Liễu Thanh Lễ đưa tay sờ ngực mình, vén váy kẻ sọc của em gái lên, không chút dè dặt cho tôi xem bộ phận sinh dục được hai người đẹp nối nhau. 

"Chết tiệt, cậu bị bệnh rồi!" Cảnh một mỹ nữ bị một mỹ nữ khác đụ thực sự rất thích mắt nhưng làm sao tôi có thể thừa nhận trước mặt “kẻ thù” của mình. 

Liễu Thanh Lễ lại hướng máy ảnh vào mặt cô, cười nói: "Anh chưa từng làm tình với phụ nữ bao giờ sao? Sao lại nhát thế? Con cặc to như vậy mà chẳng ra gì. Chẳng lẽ hôm qua là lần đầu tiên của anh sao?"

Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào. Tôi có nên nói rằng tôi chỉ quan hệ tình dục với mẹ tôi? 

Ồ, nhân tiện, sáng nay tôi đã làm việc đó với dì Mỹ Hùng, nhưng tôi không có ấn tượng gì cả. 

Chao ôi, thật đáng tiếc, tôi không cảm thấy gì nên không nói chuyện nữa, thậm chí còn bị dọa quay video…

Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, Liễu Thanh Lễ cho rằng mình nói đúng. Dù sao thì tôi cũng chỉ là học sinh năm nhất trung học nên việc tôi còn trinh là chuyện bình thường. 

Cô kêu lên: "Anh cũng vất vả rồi. Cảm giác sừng sỏ khó chịu lắm. Có phải một ngày phải bay mấy lần mới bình tĩnh lại không?"

Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi như bị sét đánh. Có cảm giác như sở thích điều khiển chân của tôi đã bị chị Tĩnh phát hiện. 

Đây là bí mật mà tôi chưa bao giờ dám tiết lộ với người khác và cũng chưa có ai nói ra ngoại trừ mẹ tôi. 

Bởi vì ham muốn không bao giờ kết thúc, không được thỏa mãn này, giống như một con quỷ tình dục, khiến tôi cảm thấy mình như một kẻ lập dị, thậm chí còn gây ra mặc cảm tự ti sâu thẳm trong tôi. 

Chính vì mẹ đã chấp nhận tôi như vậy nên tôi mới tin tưởng và trông cậy vào mẹ nhiều như vậy.

"Ý bạn là gì? Làm sao bạn biết?" Bất chấp sự xấu hổ, tôi háo hức muốn nhận được câu trả lời từ cô ấy cho câu hỏi luôn khiến tôi trăn trở này.

Liễu Thanh Lịch hỏi tôi một câu không liên quan: “Em có biết bố em là ai không?”

Tôi nói: “Mẹ tôi kể khi tôi còn nhỏ rằng ông đã đi đến một nơi rất xa và một ngày nào đó ông sẽ trở về. Nhưng làm sao tôi có thể tin lời nói dối như vậy đối với một đứa trẻ? Chắc chắn ông đã chết hoặc không muốn chúng tôi vì lý do nào đó.”

Cô khịt mũi, cười nói: "Tiểu quỷ khá đáng yêu. Ở một góc độ nào đó, mẹ cậu nói rất đúng. Tôi sẽ không nói cho cậu biết cha cậu là ai, nhưng điều tôi có thể khẳng định là bà ấy là một yêu nữ."

Tôi còn chưa kịp tiêu hóa xong câu này, cô ấy đã tiếp tục: "Với đặc tính của succubus, không nhất thiết phải là yếu tố 'bất khả kháng' mà bạn chưa gặp được cha mình. Trong thế giới của succubi, hoàn toàn không có khái niệm 'nhà'."

Tôi: “Vậy chính xác thì succubus là gì?”

Liễu Thanh Lễ vỗ vỗ mông của người phụ nữ, cô lập tức đứng dậy, sau đó đặt tay lên mảnh vỡ trước mặt. 

Khi góc camera của điện thoại quay, tôi phát hiện ra rằng họ đang ở trong một căn phòng chuyên dùng để xếp các mảnh vỡ, với nhiều bàn, ghế, ghế dài, chổi và thang được đặt ở đó. 

"Hãy làm điều này. Đoán xem Succubus chúng ta là loại tồn tại như thế nào?" Liễu Thanh Lễ đi tới phía sau thiếu nữ, hơi cong chân, dùng tay không cầm điện thoại ôm lấy dương vật của nàng, tìm đúng vị trí rồi từ từ thâm nhập vào. 

Khi phần đáy được đưa vào, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. 

Tất nhiên, tôi không thể nhìn rõ điều đó qua cuộc gọi video và những hành động trên chỉ là suy đoán của tôi. 

Nếu tôi quan hệ tình dục với cô hầu bàn trong tư thế đứng kiểu chó này, tôi sẽ cần một chiếc ghế dài nhỏ hoặc những dụng cụ khác để giúp tôi nghỉ chân. Điều này khiến tôi có chút ghen tị với chiều cao của Lưu Thanh Lịch.

Không lâu sau khi làm xong, cảm nhận được con cặc cứng như sắt, tôi nhanh chóng đè nén mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng, nuốt khan nói: “Tôi đoán là succubus có ý giúp cô ấy. Một người phụ nữ có gà trống? Có thể điều khiển cơ thể người khác, sau đó lại có ham muốn tình dục mãnh liệt không ngừng?”

Cùng với tiếng đập cửa và tiếng rên rỉ của người phụ nữ, Liễu Thanh Lịch tỏ vẻ thích thú nói: “Ngươi nói đại khái như vậy, nhưng yêu nữ không phải là phụ nữ, thậm chí không thể tính là con người. Hơn nữa, tôi muốn bổ sung thêm hai điểm.”

"Thứ nhất: Yêu nữ khả năng sinh sản kém, bọn họ sinh con với phụ nữ nhất định là Yêu nữ."

"Thứ hai: Cường độ ham muốn tình dục của các succubi vượt xa sự tưởng tượng của bạn. Đối với hầu hết các succubi, họ hoặc đang quan hệ tình dục hoặc đang trên đường quan hệ tình dục."

"Thứ ba: Yêu nữ tinh thần lực càng trưởng thành càng lớn lên, khi đạt tới trình độ nhất định, thậm chí có thể dùng tinh thần lực điều khiển đồ vật. Đương nhiên, cũng bị thiên phú ảnh hưởng, đạt được chăm chỉ." 

Dù đã thực hiện động tác piston nhưng tay cầm điện thoại của cô vẫn rất vững vàng, lời nói rõ ràng, mạch lạc.

Tôi chưa kịp phàn nàn xem cô ấy đang nói hai ba điểm, liền hỏi tiếp: "Những gì cô nói tôi đều hiểu, nhưng! Thứ này từ đâu ra? Tại sao cả đời tôi chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy? Ngay cả tôi cũng sắp trở thành một thứ kỳ quái như vậy!"

Liễu Thanh Lịch nói: "Haha, ta biết ngươi tạm thời không thể hiểu được. Hiện tại ngươi chỉ cần biết thế giới này rất lớn, có rất nhiều thứ ngươi phải tự mình khám phá. Về phần tại sao ngươi chưa từng nghe nói qua... ngươi đã xem Harry Potter chưa? Nói đến đây, thỏa thuận bảo mật là điều phổ biến nhất giữa những người có siêu năng lực. Người đưa ra nó trước tiên. Cuối cùng, ta không biết ngươi là người hay yêu quái. Nhìn từ bề ngoài thì ngươi có đặc điểm nam tính, và từ góc độ huyết thống, bạn dường như có cả dòng máu con người và succubus. Nhìn vào lịch sử mà tôi biết, điều này chưa từng nghe thấy."

Tôi thật ngu ngốc. Vậy tôi không phải là con người hay succubus? Đó là cái gì vậy, một con quỷ à?

Liễu Thanh Lịch bổ sung: "Kỳ thực, về kinh nghiệm sống của bản thân, tôi nghĩ bố mẹ bạn biết rõ hơn tôi. Nếu muốn tìm hiểu, sao bạn không hỏi mẹ bạn?"

Sau khi được nhắc nhở, tôi chợt nhớ ra chiều thứ Sáu, mẹ tôi có lần nói rằng tôi không cần đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với phụ nữ vì tôi khó có thai. 

Lúc đó tôi nghĩ đó là lý do khoa học nào đó nên không để tâm. Giờ nghĩ lại, chắc chắn cô ấy đã giấu tôi trải nghiệm cuộc sống của tôi vì lý do nào đó. 

Phải nói rằng, vì succubi không còn là con người nữa, tại sao chúng có thể sinh sản với con người? Có cách ly sinh sản không? 

"Uh-huh, à... à... sướng quá... nó sắp ra rồi..."

Tiếng hét của người phụ nữ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Cô gái trẻ đang bị Lưu Thanh Lý đụ đến cực khoái khi đang nói chuyện. 

Chân cô không vững và cô từ từ ngồi xuống đất, tay cầm thứ gì đó. 

Liễu Thanh Lễ tùy ý xua tay, nàng bay tới một cái bàn nằm xuống nghỉ ngơi. 

Liễu Thanh Lễ cũng ngồi trên ghế, chuyên tâm nói chuyện với tôi. 

Thực ra ban đầu cô ấy không biết gì về tôi cả. Cô không hiểu cho đến khi Vương Phong Lan sáng nay tới nhận diện. 

Trên thực tế, sở dĩ cô ấy kiên nhẫn trả lời nhiều câu hỏi khác nhau của tôi là một phần của “thỏa thuận” với Vương Phong Lan. 

Tôi tiếp tục hỏi: “Làm sao anh biết được dòng máu yêu quái trong tôi?”

Liễu Thanh Lễ: "Succubus mạnh mẽ có thể tự nhiên phân biệt được cùng loại mùi hương. Thật ra ngày hôm qua ta cảm giác được ngươi có chút đặc biệt. Đã xác minh ngươi xác thực không phải nhân loại nam nhân bình thường, bởi vì succubi ghét tiếp xúc với nam nhân, mà ngươi, tiểu bảo bối của ta, bị ngươi đụ thật là sướng, thậm chí còn tốt hơn làm tình với một người phụ nữ." Cô nói với vẻ mặt dư vị, chân vẫn kẹp nhưng lại có con cặc to, hơi lạ. 

Tôi: "Sáng nay tôi rơi vào trạng thái kỳ lạ như thế nào? Tôi bối rối đến mức không biết gì cả. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình đã cưỡng hiếp một phụ nữ. Chẳng lẽ là anh."

Liễu Thanh Lễ lần này không có trả lời ta ngay, mà trầm tư một hồi mới nói: "Có lẽ ngươi cùng ta quan hệ sau khi quan hệ với ta huyết mạch yêu nữ đã bị kích thích. Tình huống cụ thể cần phải quan sát nhiều hơn. Được rồi, lần sau ngươi rảnh rỗi đến bệnh viện, ta sẽ đích thân cho ngươi kiểm tra. Khi ngươi đến, chuẩn bị đụ em gái ngươi, nếu không ta không thể đảm bảo chất lượng phục vụ." Khi kết thúc lời nói, cô ấy ném cho tôi một cái nhìn đầy quyến rũ. 

Danh thiếp của cô ấy có ghi cô ấy là bác sĩ, nhưng liệu một succubus có thể làm bác sĩ được không? 

Thành thật mà nói, tôi thực sự bị mắc bẫy này và tôi bắt đầu nghĩ xem khi nào là thời điểm tốt nhất để đi tìm cô ấy. 

Tôi không thể làm gì được, cô ấy quá xinh đẹp, mỗi bước đi đều có một sức quyến rũ quyến rũ, đơn giản là không thể so sánh với cô gái trẻ, ngoại trừ nữ thần Bạch Nguyệt Quảng và Xinyan trong lòng tôi. 

Nghĩ đến cô ấy, tôi không khỏi nghĩ đến hành vi bất thường của cô ấy đêm qua, liền hỏi: "Nhân tiện, kỹ thuật thanh lọc trí nhớ của cô có ổn không? Tại sao đối với một số người nó lại có vẻ không hiệu quả? Còn nữa, cô đang nói đến loại siêu năng lực nào vậy? Tôi hiểu được loại đó à?"

Liễu Thanh Lịch ngạc nhiên nói: "Kỹ thuật thanh lọc ký ức của tôi chỉ dành cho người bình thường, không có tác dụng với người có siêu năng lực. Vậy ra họ vốn là siêu năng lực? Nhìn thì không giống. Hay là họ mới thức tỉnh vào đêm đó?"

Sau khi cẩn thận nhớ lại ký ức về Xinyan và Kexin, tôi càng thiên về câu trả lời thứ hai. 

Có vẻ như chắc chắn rằng ký ức của họ chưa bị thanh lọc và họ cũng đã thức tỉnh sức mạnh của mình... Tôi không biết điều này là tốt hay xấu, và chúng ta sẽ gặp phải rắc rối gì. 

Nhưng điều này vẫn chưa được biết đến, vì vậy chúng ta chỉ có thể để tự nhiên diễn ra. 

Liễu Thanh Lễ duỗi người nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi, ta đi hưởng thụ thú cưng của ta. Ngươi xem, nó không thể đợi thêm được nữa."

Máy quay chuyển sang cô gái trẻ. Chắc chắn rồi, cô ấy đang nằm trên bàn với hai chân dang rộng như chữ M. Cô ấy đang xoa bóp âm hộ của mình bằng một tay và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Nước tràn khắp bàn. 

Cô hợp tác với lời nói của Lưu Thanh Lý và nói trước camera với giọng ngắn gọn: "Sư phụ, mau địt em đi, âm hộ của em ngứa quá."

"Chờ một chút, ngươi còn chưa nói cho ta biết về siêu năng lực." Tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi đang chờ cô ấy trả lời và tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy. 

"Ta là yêu nữ, không phải siêu năng lực, ngươi muốn biết thì cứ hỏi bọn họ. Cuối cùng, ta cho ngươi một lời khuyên. Nếu muốn sống như một con người, tốt nhất ngươi đừng bao giờ để người khác biết ngươi có dòng máu yêu quái." Sau đó, cô cúp điện thoại. 

Thôi nào, tôi biết ai có siêu năng lực ở đâu nhỉ? Trước ngày hôm qua, tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường. Cùng lắm thì gia đình tôi cũng có một ít tiền - ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Cuộc trò chuyện với Lưu Thanh Lý đã trả lời nhiều câu hỏi của tôi, nhưng những gì diễn ra sau đó lại càng khiến tôi bối rối hơn. 

Hơn nữa, liệu những gì cô ấy nói là đúng hay sai vẫn còn là một câu hỏi. Như cô ấy đã nói, tôi cần phải tự mình khám phá nó.

Tôi nên làm gì bây giờ? Con có muốn hỏi mẹ về kinh nghiệm sống của con không? Liệu cơ thể tôi có lại rơi vào tình trạng như sáng nay nữa không? Chúng ta nên liên lạc với những người có siêu năng lực như thế nào? 

Nếu những người có siêu năng lực thực sự có tổ chức, họ chắc chắn sẽ không cho phép những siêu năng lực hoang dã tự do lang thang trong xã hội vì những thỏa thuận bí mật. 

Vì vậy, việc liên lạc với họ chỉ là vấn đề thời gian, không cần thiết phải tránh mặt họ. 

Dù thế nào đi chăng nữa, sức mạnh của bản thân là quan trọng nhất, để dù tiếp xúc với ai cũng có thể chủ động hơn. 

Chỉ là hiện tại tôi đang không biết làm cách nào để cải thiện nó nên phải hỏi Lưu Thanh Lý. 

Tôi không phải là con người... Danh tính mà tôi đã xây dựng hơn mười năm đã tan vỡ trong một cú ngã. Giờ không sao cả, đừng lo tôi là kẻ lập dị nữa, tôi thậm chí không còn là con người nữa. 

Thế giới này rất rộng lớn… Tim tôi đập thình thịch khi nhớ lại những câu chuyện phiêu lưu đầy đam mê mà tôi đã đọc khi còn nhỏ. 

Liệu tôi có được trải nghiệm một cuộc sống huy hoàng như vậy rồi lên ngai sắt trên bầu trời cùng với hậu cung gồm ba nghìn mỹ nhân không? 

Tôi chưa bao giờ mong chờ tương lai nhiều đến thế! 

Lau nước bọt trên khóe miệng, những thứ này tạm thời chỉ tồn tại trong đầu tôi. Việc tôi phải làm bây giờ là bài tập về nhà cuối tuần... Nhân tiện, tôi không còn là con người nữa, tôi còn phải làm bài tập về nhà nữa à?
