============================================================
  Số phận của mẹ và con trai
  Tác giả    : Nhất 笔 随 Tâm （ Ngữ Sắc ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29046.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 69
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Người mẹ yêu thương cứu con trai mình khỏi mất trinh

Dường như sau một thời gian dài chìm trong bóng tối, Trương Nhuệ cảm thấy như mình đã nhìn thấy ánh sáng. Anh bắt đầu cảm nhận được cơ thể mình và cơn đau từ vết thương ở chân. Anh cũng nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó:

Vào đêm Trung thu, ông nội Qiankun Sword Zhang Yuntian đã tổ chức sinh nhật lần thứ bảy mươi của mình. 

Ông nội hiện là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, đồng thời là người đứng đầu các môn phái võ thuật khác nhau đã tập trung tại Hoa Sơn để chúc mừng sinh nhật ông. 

Ngay khi mọi người đang uống rượu vui vẻ, giáo phái ma quỷ Tianle Sect, vốn đã biến mất trong ba mươi năm, đã tấn công Hoa Sơn dưới sự lãnh đạo của thủ lĩnh Văn Bí Tạ. Khi mọi người muốn phản kháng thì phát hiện mình đã bị trúng độc bởi một loại độc dược lạ, chỉ có thể sử dụng 10% đến 20% thể lực. 

Trong hoàn cảnh như vậy, mặc dù tất cả các anh hùng đều chiến đấu hết mình để chống cự, nhưng chỉ sau vài hiệp, họ đều bị bắt. 

Trong lúc hỗn loạn, để che đậy việc trốn thoát của mình và mẹ, ông nội và cha anh đã bị Văn Bí Tạ giết chết, còn chị gái và vợ anh cũng bị bắt sống. Cuối cùng, dưới sự che chở tuyệt vọng của những người hầu trung thành, anh và mẹ trốn thoát đến rìa vách đá và bị bắt bởi người bảo vệ của Văn Bí Tạ, vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn. 

Tiếng kêu tuyệt vọng của mẹ khi thấy mình rơi khỏi vách đá vẫn văng vẳng bên tai tôi. 

May mắn thay, Chúa đã phù hộ cho tôi và tình cờ dưới chân vách đá có một vực sâu nên tôi và mẹ đã cứu được mạng sống. 

Cuối cùng, khi hai mẹ con bơi ra khỏi vực sâu để tìm lối thoát, họ phát hiện ra rằng vực sâu được bao quanh bởi những vách đá nhẵn thín không thể nhìn thấy ở phía trên. Không thể leo lên được. Toàn bộ là một thung lũng biệt lập như một cái giếng sâu. May mắn thay, ở dưới cùng của toàn bộ thung lũng, ngoài vực sâu có đường kính hàng chục mét, còn có diện tích hơn mười mẫu Anh, trồng nhiều loại cây ăn trái, có thể ăn được, trong vực sâu còn có một ít cá. 

Từ góc độ này, cho dù tạm thời không đến đó, bạn cũng không phải lo lắng về việc chết đói. 

Hai mẹ con không còn cách nào khác đành phải tạm trú và tìm thấy một hang đá tự nhiên dưới chân bức tường đá làm nơi ở tạm thời. 

Sau khi cố gắng trấn áp cọ độc trong một ngày, sáng hôm sau anh ta không thể ức chế được và chất độc bộc phát. 

Lúc đó tôi ngã xuống bãi cỏ cạnh vực sâu. Toàn thân tôi nóng bừng, đầu tôi bắt đầu choáng váng và tầm nhìn của tôi bắt đầu mờ đi. Sau đó tôi cảm thấy máu trong cơ thể mình đang sôi lên. Một khao khát mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua trước đây chiếm giữ trái tim tôi. Sau đó, ý thức của tôi dường như rơi vào trạng thái mơ hồ như một giấc mơ. Ý thức của tôi ngày càng yếu đi. Dương vật của tôi dường như sắp nổ tung. Tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, thật muốn nhét nó vào cơ thể phụ nữ để trút giận. 

Anh ta điên cuồng xé quần áo và hét lên điên cuồng. 

Sau đó, hình như tôi nghe thấy có ai đó đang gọi tên mình nhưng tôi không để ý tới. 

Vào thời điểm đau đớn nhất, cơ thể trần trụi và mềm mại của người phụ nữ áp vào cánh tay anh, hai chân dang rộng móc vào eo cô, hai cục thịt mềm mại mịn màng ép chặt vào ngực cô. 

Anh ôm cô thật chặt và vuốt ve cơ thể bằng cả hai tay. Cảm giác mềm mại của những chiếc xúc tu cùng mùi hương đặc biệt tỏa ra từ cơ thể khiến tâm hồn cô lúc đó dường như run rẩy. Cô đẩy mạnh phần thân dưới của mình, cố gắng đưa dương vật vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ để thoát hơi, nhưng dường như nó đã không chạm đúng chỗ. 

最后, 感觉到自己的阳具被一只柔软的手握住,被扶住引导向那勾在自己腰间的那双腿的中间阴道口的位置,阳具龟头抵在了柔软湿润的阴道口,被嫩肉包裹着。

Sau đó anh ta đẩy mạnh phần thân dưới của mình, dương vật bị ép vào một lỗ thịt âm đạo ẩm ướt và chật hẹp. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy toàn bộ dương vật được bọc trong lớp da thịt mềm mại ấm áp. Một cảm giác tê dại tê dại khiến tâm hồn anh run rẩy xâm chiếm toàn thân, ngọn lửa dục vọng trong lòng anh dường như đã tìm được lối thoát.

Tôi nhớ rất mơ hồ những gì xảy ra sau đó. Tôi chỉ nhớ là tôi ấn thân dưới, ôm thật chặt, chạm mạnh vào da, cử động mạnh phần thân dưới, để dương vật của phần thân dưới mỗi lần đâm sâu vào cuối lỗ âm đạo. Tôi muốn cọ mình vào cơ thể đó và tận hưởng sự xoa bóp bộ phận sinh dục của mình. Niềm vui sướng ngất ngây chưa từng có do quan hệ tình dục mang lại kéo dài tưởng chừng như rất lâu trước khi tôi dừng lại ở đỉnh cao trào. Toàn bộ dương vật bị đẩy mạnh vào cuối khoang âm đạo, toàn bộ tinh trùng vọt ra ngoài trong khoảnh khắc không thể kiểm soát. Sau đó tôi hoàn toàn bất tỉnh...

Nhân tiện, tôi nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ khi quan hệ tình dục, nghe hơi giống giọng của một người mẹ.

Không, nghe chẳng giống chút nào, đó là giọng của mẹ tôi. Ôi Chúa ơi, phải chăng tôi đã trở nên thú tính đến mức cưỡng hiếp người mẹ vô cùng yêu thương tôi khi tôi đang bị nhiễm độc?

Cô ấy lẽ ra là người phụ nữ duy nhất ở dưới đáy vách đá. Nếu cô ấy thực sự quan hệ tình dục với một người phụ nữ thì đó chỉ có thể là mẹ cô ấy. 

Nghĩ đến đây, Trương Nhuệ đột nhiên cảm thấy như bị sét đánh, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Nhưng khi muốn mở mắt ra, anh kinh hoàng phát hiện ra mình đã mất kiểm soát cơ thể. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Duệ Nhi, nhanh tỉnh lại đi. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ ta sẽ không còn sống." Mẹ của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, ôm chặt Trương Nhuệ và khóc. 

Lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân, Trương Nhuệ cũng khỏa thân, nhưng cô không còn quan tâm nữa. Điều duy nhất cô quan tâm là liệu Trương Nhuệ có thể sống sót hay không. 

Tôi đã hy sinh lớn như vậy mà vẫn vô ích sao? 

Cô giận dữ hỏi Chúa. 

Cảnh tượng ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí cô:

Sáng hôm qua, Trương Nhuệ ra vực sâu bắt cá, nhưng vừa đến mép vực, anh ta bị ngộ độc cọ và ngã xuống đất, co giật và lăn lộn như điên.

Cô kinh hãi gọi anh nhưng anh không trả lời. 

Cô có thể kiềm chế anh ta, nhưng cô cũng biết rằng Ai'er đã bị Thần Tục Tục đầu độc, và chất độc đã xâm chiếm. Nếu anh ta không quan hệ tình dục với một người phụ nữ ngay lập tức, máu của anh ta sẽ vỡ ra và chết. Và lúc đó, dưới chân vách đá, thung lũng biệt lập với thế giới, anh biết tìm đâu ra một người phụ nữ để làm tình và trút giận.

Từ Vạn Di lúc đó gần như tuyệt vọng. Gia đình gặp phải bi kịch như vậy, bố chồng và chồng cô đều qua đời, nhà họ Trương chỉ còn lại một cây non này. Cuối cùng sau khi thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ, ai biết rằng họ sẽ sớm rơi vào số phận tồi tệ như vậy? 

Nếu Aier chết như thế này, tôi sẽ giải thích thế nào với tổ tiên khi ở dưới Cửu Xuân? 

Điều quan trọng nhất là Ai'er đã là nỗi đau của anh từ khi còn nhỏ. Dù có bị tổn thương dù chỉ một chút, anh ấy cũng sẽ rất đau lòng. Đối với anh, Ai'er luôn quan trọng hơn mạng sống của anh. Vì vậy, khi nhìn thấy Ai'er bị hất văng khỏi vách đá, anh ta đã rất đau buồn và tuyệt vọng nên đã chọn cách nhảy khỏi vách đá và đi theo anh ta mà không hề do dự. 

Trái tim cô càng trở nên tuyệt vọng khi Trương Nhuệ hét lên và hét lên ngày càng điên cuồng. 

Phải làm gì đây Chúa? 

Ngay lúc cô sắp từ bỏ nỗ lực, tuyệt vọng nghĩ rằng nếu Thụy Nhi chết, cô sẽ tự sát để được ở bên anh, trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ, một ý nghĩ khiến cô run rẩy: Phụ nữ, cô ấy không phải là phụ nữ sao?

Nhưng ngay lập tức, ý nghĩ này bị lấn át bởi nỗi xấu hổ dâng trào trong lòng cô. Những quan niệm đạo đức và đạo đức sâu xa mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ khiến cô theo phản xạ co rúm lại khi nghĩ đến khả năng này.

"Nhưng nếu không, chúng ta sao có thể trơ mắt nhìn Thụy Nhi chết vì trúng độc trước mặt?" 

"Không, chúng ta không thể trơ mắt nhìn Thụy Nhi chết như vậy được, không!" Cô hét lên điên cuồng với máu chảy ra từ trái tim.

Nhưng anh ấy không thể làm gì được trừ khi anh ấy và Rui'er thực sự đến với nhau và quan hệ tình dục ngay lập tức để anh ấy trút giận. 

Tuy nhiên, đó là loạn luân. Làm sao ông ta có thể có quan hệ loạn luân với chính con trai mình? 

Trái tim bà đau đớn quằn quại trước hàng rào bảo vệ mạng sống và đạo đức của đứa con trai yêu dấu. Bà có thể giữ trinh tiết và từ bỏ mạng sống của đứa con trai yêu dấu của mình, hoặc hy sinh sự trong trắng của chính mình để cứu sống đứa con trai yêu dấu của mình. Đối với cô, đây là sự lựa chọn đau đớn và tàn khốc nhất trên đời, nhưng cô vẫn phải chọn một trong số đó. 

Nếu có thể, cô thà từ bỏ mạng sống của mình để đổi lấy mạng sống của người mình yêu. 

Ngay lúc cô đang giằng co trong lòng và tuyệt vọng thì Trương Nhuệ đã đi đến thời khắc quan trọng cuối cùng. Đôi mắt hắn đỏ hoe, trông như một kẻ điên, gân xanh trên người lộ ra, như sắp nổ tung mà chết. 

Nhìn Ái Nhi mạng sống treo lơ lửng, trong lòng Từ Vạn Nghĩa sắc như dao. 

Đối với một người phụ nữ, nỗi xấu hổ và nhục nhã lớn nhất là loạn luân với con ruột của mình, kẻ bị cả thế giới khinh thường. Cô cũng có sự phản kháng sâu sắc, xấu hổ và sợ loạn luân. 

Nhưng cô có thể làm gì khác được? 

"Không, không thể như vậy được, không thể như vậy!" cô hét lên trong lòng. 

Cô thực sự muốn chết. Cô không muốn đối mặt với sự lựa chọn như vậy, nhưng cô biết rõ hơn rằng nếu cô chết, người cô yêu cũng sẽ chết. 

"Con nên làm gì đây? Chúa ơi, xin hãy cho con biết phải làm gì? Phải làm gì!" Tâm trí cô đã hỗn loạn rồi. 

Đúng lúc này, máu đỏ sậm bắt đầu chảy ra từ lỗ mũi của Trương Nhuệ, tình thế càng trở nên nguy kịch hơn. 

Nhìn thấy máu kinh hoàng, trái tim cô chìm xuống đáy, cô càng tuyệt vọng hơn. 

Cảm giác được Ngải Nhi đang từng bước hướng về cái chết, khoảnh khắc tiếp theo có thể là trời và đất cách biệt, Từ Vạn Nghĩa tay chân lạnh buốt, cô đột nhiên cảm thấy vô cùng đau đớn và sợ hãi. Chính nỗi đau lòng và nỗi sợ mất đi Ai'er đã tràn ngập trái tim cô, khiến cô cảm thấy như nghẹt thở. 

"Không! Ta nhất định phải cứu Thụy Nhi, ta nhất định phải cứu nàng, bất luận trả giá thế nào, ta cũng sẽ cứu hắn. Ta không thể để hắn chết, không thể để hắn chết! Không thể nào!" Cô hét lên trời, giọng nói như chim cu khóc ra máu, tràn đầy bất đắc dĩ và quyết tâm. 

Đối mặt với việc Aier đã cận kề cái chết, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để đưa ra một lựa chọn khó khăn và kiên quyết. 

Vì đứa con trai yêu quý của mình, cuối cùng cô đã liều mạng. 

Bà không dám nói liệu mình có thể chịu đựng được những điều khác hay không, nhưng ít nhất có một điều bà chắc chắn lúc này là bà sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được nỗi đau mất đi đứa con trai yêu quý. 

"Trời, tổ tiên nhà họ Trương, xin hãy tha thứ cho sự vô liêm sỉ và hèn hạ của con. Không, dù ngài không tha thứ cho con cũng không sao. Con không thể nhìn Thụy Nhi chết, không, con phải cứu anh ấy, cho dù con có bị cả thế giới gạt bỏ, con cũng sẽ không do dự. Rui'er, mẹ yêu con rất nhiều, mẹ sẽ không để con chết. Mẹ từng nói rằng mẹ sẽ bảo vệ Rui'er của con đến hết cuộc đời. Rui'er, mẹ đã tính toán rồi." Chỉ cần con có thể sống, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì, trả bất cứ giá nào, kể cả mạng sống và sự trong trắng của mẹ, chỉ cần con có thể sống tốt!” Cô nói với dòng máu chảy ra từ tận đáy lòng.

Cuối cùng, bà đã chọn hy sinh sự trong trắng của mình để cứu lấy mạng sống của con trai mình.

Cô định tự tử sau khi cứu Aier và đi theo chồng. Cô cảm thấy mình không còn mặt mũi nào để sống ở thế giới này sau khi quan hệ loạn luân với Aier.

Từ Vạn Di liếc nhìn Ai'er điên cuồng và quỷ dị, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay cởi trói váy của cô.

Chiếc váy rơi xuống đất dọc theo làn da mịn màng và thanh tú của cô, thân hình trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi.

Nếu người đàn ông nào khác nhìn thấy thân hình trần trụi hoàn hảo và quyến rũ của cô vào lúc này, chắc chắn anh ta sẽ phát điên vì nó.

Thời gian trôi qua không hề khiến cơ thể cô trở nên tồi tệ hơn. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp, vòng eo mềm mại, hông đầy đặn, đôi chân tròn và thon cùng thung lũng đầy cỏ giữa hai chân khiến cô trông thật hoàn hảo và xinh đẹp với nét quyến rũ trưởng thành.

Nước mắt cô vô tình chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không dám nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình. Cô sợ khi nhìn thấy cơ thể mình sẽ nghĩ đến cơ thể này đang được Aier ôm trong tay và để anh chiếm hữu, vuốt ve tùy tiện. Cô sợ mình sẽ bỏ cuộc vào phút cuối.

"Ruier, mẹ ở đây"

Từ Vạn Di bước đi một cách khó khăn về phía Ai'er, người đang nằm trên bãi cỏ cạnh hồ bơi cách đó vài mét và đã có phần bất tỉnh. Cô dừng lại một lúc khi nhìn thấy dương vật to và dài bất thường của anh đứng dưới bậc thang.

Mặc dù cô đã quyết định nhường trinh tiết cho Ai'er, trong lòng không hề có dục vọng, nhưng hung khí giết người vẫn gây ra một gợn sóng trong trái tim vốn đã nhợt nhạt và tê dại của cô, "Khi đồ của Rui'er đưa vào vùng kín của tôi, tôi có thể chịu đựng được không?" Nhưng rồi cô bỏ cuộc và tiếp tục suy nghĩ, vì với cô, chẳng còn gì quan trọng nữa, vì kết quả vẫn như vậy. 

Cô tiếp tục đi về phía anh. 

Hứa Vạn Di đi tới trước mặt Trương Duệ, đè nén xấu hổ mãnh liệt trong lòng, thở dài, sau đó kiên quyết ngồi xổm xuống, đưa tay nâng nhẹ phần thân trên của anh lên, sau đó dạng chân ra, ngồi đối diện với anh, vòng chân qua eo anh. 

Sau khi hoàn thành những động tác này, cô cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đã bị tiêu hao. 

Trương Nhuệ lập tức ôm chặt lấy cơ thể cô. 

Trong khoảnh khắc cơ thể và làn da tiếp xúc, cơ thể cô cứng đờ, tim đập nhanh hơn, khuôn mặt vốn nhợt nhạt vốn dĩ đã đỏ bừng. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt trong lòng cô bộc phát, cô muốn đẩy anh ra và trốn thoát. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy dương vật của Aier cọ xát vào âm đạo của mình, cô cảm thấy như lòng dũng cảm của mình sắp biến mất và sụp đổ. 

Nhưng nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và đờ đẫn của Trương Nhuệ, cô lại kiềm chế. 

Cô biết mình không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nếu không sẽ quá muộn. 

Trương Nhuệ Tái ngẫu nhiên di chuyển phần thân dưới của mình, nhưng anh ta không thể đi vào. 

Cô nghiến răng, nhắm mắt lại, duỗi bàn tay hơi run rẩy dưới mông, ôm lấy dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Aier. Sau khi trái tim cô run rẩy và ngừng lại, cô cầm vật đó và hướng nó vào cửa âm đạo của mình. 

Trái tim cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

Khoảnh khắc đầu dương vật của Aier chạm vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, cảm giác xấu hổ của cô cuối cùng cũng đạt đến mức mạnh nhất. 

Cô cảm thấy quy đầu nóng và cứng đã lọt vào cửa âm đạo, môi âm hộ bị bóp ra, bộ phận sinh dục của cô và bộ phận sinh dục của người yêu đã tiếp xúc, và cuộc giao hợp loạn luân đáng lẽ không nên xảy ra sắp xảy ra. Thành thịt trong âm đạo của cô vô tình co lại, nhưng toàn thân cô cảm thấy rất lạnh và cứng ngắc, đầu óc cô trống rỗng.

Loạn luân, từ ngữ này lại nổ tung trong đầu cô như sấm sét, trái tim vốn bị lý trí đàn áp của cô lại một lần nữa bị xâm chiếm bởi những ý nghĩ xấu hổ, sợ hãi và phản kháng cực kỳ mạnh mẽ. Cô vẫn không thể chấp nhận sự thật này, trong tiềm thức cô muốn đẩy Trương Nhuệ ra. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Trương Nhuệ đã ôm chặt eo cô và đẩy phần thân dưới của anh lên trên. Dương vật của anh vốn nằm ở lối vào âm đạo của cô đã tiến sâu vào sâu trong âm đạo của cô mà chồng cô đã nếm thử. 

Cô cảm thấy đau nhức vì sự xâm nhập mạnh mẽ vào âm đạo khô khốc của mình, nhưng ngay lập tức, cảm giác căng mọng, nóng bỏng, cứng ngắc và tê dại từ âm đạo lan ra khắp cơ thể. 

Cảm thấy bộ phận sinh dục của chính mình và của Aier quấn chặt vào nhau, trái tim cô hoàn toàn tan vỡ và không còn đường quay lại. 

Tuy nhiên, trong lòng cô dường như có một tia nhẹ nhõm, "Cuối cùng cũng không cần phải lựa chọn nữa, bởi vì cũng không còn lựa chọn nào nữa. Chúng ta đã đi vào con đường không thể quay lại này, vậy thì tiếp tục đi bộ. Chỉ cần thật sự có thể cứu được Rui'er tính mạng, chúng ta nhất định phải chịu đựng nỗi xấu hổ không thể chịu nổi. Rui'er, mẹ đã giao thân xác của cô ấy cho con. Tôi hy vọng con sẽ không phụ lòng mong đợi của mẹ và sống thật tốt!" Cô thầm nói trong lòng.

Để đáp lại cô, Trương Nhuệ đã đẩy mạnh cô xuống cỏ, vuốt ve làn da của cô một cách bừa bãi, bơm dương vật của anh thường xuyên và mạnh mẽ, và liên tục tác động dữ dội vào phần thân dưới mỏng manh của cô. 

Cô kìm nén sự xấu hổ trong lòng và âm thầm chịu đựng sự chiếm hữu cơ thể của Aier. 

Cô chỉ mong cuộc tình loạn luân giữa hai mẹ con sẽ sớm kết thúc. 

Nhưng dần dần, khoái cảm giao hợp chưa từng có ập đến toàn bộ cơ thể cô như những đợt sóng từ phần dưới cơ thể, và trái tim tĩnh lặng của cô dần dần bị khoái cảm này lấn át. Cô không muốn thừa nhận rằng quan hệ với Aier sẽ khiến cô cảm thấy khoái cảm, nhưng thực tế, phản ứng của cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Mỗi lần dương vật dày và dài được đưa vào âm đạo của cô và cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh của cô, nó sẽ mang lại cho cô một cảm giác mạnh mẽ, liên tục tấn công cô như thủy triều. 

Bất tri bất giác, sắc mặt của nàng bắt đầu mờ mịt, hai tay không nhịn được ôm lấy eo Trương Duệ, móng tay cắm sâu vào thịt lưng hắn, môi hơi hé ra, hơi thở dốc. Bộ ngực của cô phập phồng lên xuống, bị Trương Duệ trong tay bóp nát biến dạng. Một đôi chân ngọc đã quấn chặt quanh eo Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di lúc này không còn có thể độc lập và bình tĩnh suy nghĩ vấn đề nữa. Sự tác động của Trương Nhuệ đã khiến cô dần đánh mất chính mình và rơi vào lưới tình. 

Lúc này, cô đã vô tình hạ thấp sự thật rằng người đàn ông cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của cô chính là con ruột của cô. Cô chỉ có thể thụ động chấp nhận khoái cảm nguyên thủy nhất của quan hệ nam nữ. Cô không còn rảnh rỗi và khả năng suy nghĩ nữa, lý trí của cô đã lặng lẽ được thay thế bằng sự nhạy cảm. 

Trên thực tế, nguyên nhân dẫn đến kết quả này không chỉ là tài năng siêu phàm của Ai'er và sức mạnh bất thường của anh ta khi tiếp xúc với kích thích độc hại, mà còn là một số độc tính được truyền sang cô qua sự giao hợp của phần dưới cơ thể khi quan hệ tình dục mà cô không nhận thức được. 

Hơi thở của dục vọng cực độ trôi nổi bên hồ bơi. Một thanh niên khỏe mạnh đang điên cuồng cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp đoan trang và trưởng thành. Tiếng “tát” và hơi thở nặng nề vang vọng khắp bức tường đá, khiến một vài chú chim đậu trên mép ao uống nước giật mình. 

Tóc cô rối bù, đôi chân trắng nõn bị một đôi bàn tay khỏe mạnh dang rộng sang hai bên, dương vật to và dài mỗi lần đưa vào càng sâu càng tốt, thậm chí bìu cũng bị ép chặt vào cửa âm đạo của cô, như thể sắp bị nhét vào. Cô đi vào, mỗi lần rút dương vật ra, phần thịt mềm màu hồng của lỗ âm đạo đang căng ra như sắp nổ tung lại bị kéo ra ngoài. Lông mu trên âm đạo đầy đặn của cô ấy đã hoàn toàn dính chặt với tinh dịch, phần thân dưới của cô ấy là một mớ hỗn độn. 

Không biết qua bao lâu, Hứa Vạn Nhất bất giác phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cô dùng tay nắm lấy đám cỏ xanh rậm rạp trên mặt đất và vặn chặt. Đầu cô nghiêng sang một bên, lông mày nhíu lại, khuôn mặt vốn nghiêm nghị đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, môi hé mở, như muốn phát ra âm thanh nhưng không thể. 

Cuối cùng cô ấy đã lên đỉnh. 

Đáng tiếc vợ chồng cô đã kết hôn nhiều năm như vậy mà lại coi nhau như khách. Ngay cả tình dục cũng rất hạn chế. Ngoài ra, ham muốn tình dục của cô luôn tương đối yếu nên cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cực khoái thực sự. Không ngờ hôm nay cô lại được con trai ruột đưa đến cực khoái, vẫn là cực khoái cực mạnh. 

Cô cảm giác như mình sắp chết ngạt, cả tâm hồn đều lang thang. 

Phần thân dưới của cô không tự chủ được co giật vài lần, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn vào âm đạo. Khi dương vật được đưa vào, nó bị ép ra và chảy xuống háng xuống cỏ. 

Cô đạt đến cao trào nhưng Trương Nhuệ thì không. 

Anh ta vẫn di chuyển phần thân dưới không mệt mỏi và tiếp tục tấn công. 

Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể, chỉ có thể để anh tận hưởng cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Dương vật vốn dày và dài của anh thực sự sưng lên và dài ra một chút dưới sự xâm nhập của tinh chất âm đạo của cô, đến mức mỗi lần anh thâm nhập, quy đầu dương vật đều đưa vào tử cung của cô. 

Trong trường hợp này, sự kích thích và khoái cảm mà cô nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn, cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn ngây ngất, nghe như cười như khóc, hòa quyện với hơi thở nặng nề của anh. 

"Ồ!" Phần thân dưới của Từ Vạn Di phun ra chất lỏng trong suốt như pha lê, làm ướt hoàn toàn phần thân dưới vướng víu của hai người. 

Hóa ra cô ấy đã bị kích thích quá mức và mắc chứng tiểu không tự chủ. 

Nếu những người có kinh nghiệm khác nhìn thấy tình huống này lúc này sẽ biết cô đã bị kích thích gần như đến giới hạn. Nếu cô ấy không ngừng quan hệ tình dục trong một thời gian ngắn, nó có thể gây tổn hại nghiêm trọng cho cơ thể. 

May mắn thay, trạng thái này không kéo dài lâu. Khi Zhang Rui đột nhiên tăng tốc độ co giật, cuối cùng anh cũng ôm chặt lấy cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô, tạo ra sự xuyên thấu mạnh nhất vào phần thân dưới của anh. Anh nghiêng người co giật, quy đầu xuyên vào tử cung cô lập tức phun ra tinh dịch nóng hổi. Những dòng tinh trùng liên tục bắn ra đã nhanh chóng lấp đầy tử cung của cô. 

Và dưới làn nước dương dương đó, cô cũng đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Trương Nhuệ lật người và nằm xuống bên cạnh cô, bất tỉnh. Dương vật còn chưa mềm đã đứng thẳng. Nó được bao phủ bởi một hỗn hợp tinh dịch và dịch tiết âm đạo của cô ấy, cũng như một vài sợi lông mu của một người nào đó không rõ danh tính. Nó cực kỳ dễ thấy dưới ánh mặt trời. 

Và cô không thể chịu đựng được sự kích thích ở thời điểm cao trào và hôn mê. 

Ngực cô không ngừng phập phồng, cặp vú đầy đặn đầy vết đỏ do bị cắn và bóp để lại cũng run rẩy theo. Hai chân cô vẫn dang rộng. Cửa âm đạo căng ra nhất thời không thể khép lại mà mở ra như một cái miệng nhỏ đầy quyến rũ. Bạn có thể nhìn thấy bức tường thịt đỏ mềm mại trong nhà kính âm đạo, những sợi lớn màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi âm đạo, trông rất tục tĩu. 

Sự bình tĩnh cuối cùng đã trở lại trong ao, nhưng mùi dục vọng nồng nặc rất lâu vẫn chưa tiêu tan.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Niềm vui và nỗi buồn, sự sống và cái chết

Ba giờ trôi qua, Hứa Vạn Di cảm thấy hơi thở và nhịp tim của người mình yêu rất yếu ớt, như thể có thể ngừng lại bất cứ lúc nào, trong lòng cô cảm thấy vô cùng thống khổ. 

Cô chỉ ôm chặt anh trong tay và không ngừng bơm khí vào cơ thể anh. 

Cô ấy vừa mới tỉnh dậy cách đây ba giờ. Cô phát hiện trời chỉ mới rạng sáng, nhưng cô không biết đã hôn mê được bao lâu. 

Khi ngước lên nhìn thấy những quả đỏ mọng trên cây húng quế mọc gần vực sâu cách đó không xa, cô tin chắc rằng một ngày đã trôi qua. 

Bởi vì cô nhìn thấy những quả trên cây Bách Lý bắt đầu hơi đỏ vào buổi sáng Trương Duệ dùng độc tấn công, nhưng bây giờ chúng đều có màu đỏ. Quả của cây Bách Lí có một đặc điểm là phải mất khoảng một ngày quả mới bắt đầu chuyển sang màu đỏ và chuyển sang màu đỏ hoàn toàn. Sau khi chuyển sang màu đỏ, khoảng nửa ngày quả sẽ rơi xuống đất. Những gì cô nhìn thấy bây giờ cho thấy khoảng một ngày đã trôi qua. 

Thật ra tôi đã hôn mê một ngày, sao có thể như vậy được? 

Nhưng sau đó Băng Tuyết thông minh, cho rằng có thể mình đã bị chất độc trong cơ thể Aier ảnh hưởng.

Lúc đó cô không có thời gian để nghĩ đến điều gì khác. Cô quá bận tâm đến sự an toàn của Trương Nhuệ đến nỗi thậm chí còn không thèm mặc quần áo vào trước. Cô nhanh chóng đứng dậy kiểm tra Trương Nhuệ đang nằm cạnh mình. 

Trương Nhuệ vẫn còn nhịp tim và hơi thở. Tình huống này lúc đó khiến cô ngây ngất. “Được Bồ Tát phù hộ, Thụy Nhi cuối cùng cũng khỏi bệnh, cuối cùng cũng được cứu.”

Cô rất muốn đánh thức Trương Nhuệ dậy, nhưng dù cô có gọi thế nào đi chăng nữa, Trương Nhuệ cũng không bao giờ trả lời cuộc gọi của cô. 

Cô trở nên lo lắng và tiếp tục gọi, giọng cô dần chuyển sang giọng khóc. 

Tâm trạng vui vẻ của cô lập tức tràn ngập sự hoảng sợ. 

“Chất độc của Thụy Nhi vẫn chưa được giải trừ sao?” Hứa Vạn Nhất vừa sợ hãi vừa thắc mắc trong lòng. 

Với những nghi ngờ như vậy trong đầu, cô lập tức kiểm tra Trương Nhuệ. 

Tiêm Chân Khí vào cơ thể hắn để kiểm tra, người ta phát hiện kinh mạch của hắn không có gì bất thường, điều này chứng tỏ chất độc của hắn đã bị loại bỏ hoàn toàn, bởi vì sau khi bị cây độc trúng vào, nếu chất độc không được loại bỏ hoàn toàn, sẽ có dấu hiệu co rút trong kinh mạch, nhưng điều này không xảy ra với hắn. 

Mặc dù trong lòng cô đầy nghi ngờ và lo lắng về việc Trương Nhuệ không tỉnh lại, nhưng ít nhất cô biết rằng cây cọ độc mà anh trúng phải đã bị loại bỏ, tính mạng của anh chắc chắn sẽ không gặp nguy hiểm. Hiện tại cô chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

Nhưng trước khi cô có thời gian cảm thấy nhẹ nhõm, cô kinh hoàng phát hiện ra rằng ngay khi cô rút bàn tay đang truyền khí vào Airer từ phía sau trái tim anh, hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, hỗn loạn và ngắt quãng, như thể nó sẽ đột ngột dừng lại bất cứ lúc nào. 

Tình huống này khiến cô lập tức lo lắng: "Sao chuyện này có thể xảy ra?" cô tự hỏi. 

Cô vội vàng tiếp tục truyền khí, chẳng bao lâu, hơi thở của Trương Nhuệ đã ổn định trở lại, nhưng anh vẫn chưa tỉnh lại. 

"Có phải chân khí mà tôi vừa đưa vào cơ thể Rui'er đã chạm vào chất độc còn sót lại trong cơ thể Rui'er, khiến anh ta tấn công? Nhưng đáng lẽ không còn chất độc nào trong Rui'er," cô tự hỏi, nghiêm túc suy nghĩ nhưng vẫn không thể nghĩ ra. 

Cô chỉ có thể tiếp tục truyền khí vào cơ thể Trương Nhuệ để giữ cho hơi thở của anh ổn định. 

Cô không dám cố gắng can thiệp, sợ một khi bị gián đoạn sẽ không có cách nào giúp anh ổn định. 

Lúc này, cô chỉ có thể đợi anh tỉnh lại. 

Và vì cô không dám dùng tay rời khỏi lưng anh, nên cô không thể mặc quần áo vào, đành phải tiếp tục ôm anh trần trụi trong tay, không ngừng bơm khí vào. 

May mắn thay, thời tiết không quá lạnh, Ái Nhi vẫn còn hôn mê, nếu không tôi sẽ xấu hổ như vậy khi khỏa thân. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hai mẹ con đều khỏa thân ôm nhau, da thịt cọ sát vào nhau, điều này vẫn khiến cô có cảm giác xấu hổ, nhất là khi cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật treo lủng lẳng ở phần dưới cơ thể của Aier. 

"Dù sao thì, Rui'er và tôi đã làm loại chuyện đó, vậy bây giờ thì sao? Sự an toàn của Rui'er là điều quan trọng nhất," cô tự nhủ, cho phép mình bình tĩnh và tập trung truyền năng lượng. 

Mặc dù vậy, cô vẫn cố gắng hết sức để không cử động, bởi vì mỗi khi cô cử động, làn da của cô sẽ cọ vào da của Aier, và một cảm giác kỳ lạ mất kiểm soát sẽ lan đến đầu cô, khiến cô có chút bối rối. 

Bằng cách này, cô liên tục truyền khí vào cơ thể Trương Nhuệ, nhưng ai biết rằng đã ba giờ trôi qua. Đến bây giờ Trương Duệ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Ngược lại, nhịp tim và hơi thở của anh ấy ngày càng yếu đi, trông anh ấy như sắp chết. 

Trái tim Hứa Vạn Nhất đang dần trượt xuống vực sâu tuyệt vọng. 

Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Aier, sợ rằng Aier sẽ rời xa cô nếu cô chớp mắt. 

Cô cảm thấy vô vọng và bất lực, lòng cô đau khổ. 

Cô liều mạng đưa thêm khí vào cơ thể anh, hy vọng nó sẽ có tác dụng, nhưng vẫn không có tác dụng. 

Một lúc sau, Từ Vạn Di đột nhiên phát ra một tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng: "Không! Rui'er, con không thể chết được, Rui'er, đừng dọa mẹ con, mau tỉnh lại, tỉnh nhanh lên! Woo,,,,,,,,"

Thì ra vào lúc này, Hứa Vạn Di chú ý đến hơi thở và nhịp tim yếu ớt của Trương Nhuệ đã ngừng lại, sau mấy hơi thở cũng không có phản ứng. 

Cô nhận ra rằng nỗi sợ hãi tồi tệ nhất của cô đã xảy ra. 

Bà lay xác đứa con trai yêu quý của mình và kêu lên đau đớn, nước mắt lập tức chảy dài trên khuôn mặt. 

Trong lúc khóc, cô vẫn cố gắng hết sức để bơm thêm khí vào cơ thể anh, mong điều kỳ diệu sẽ xảy ra nhưng điều kỳ diệu đã không xảy ra. 

Sau mười lăm phút, cô từ bỏ việc tiếp tục truyền năng lượng. Cơ thể ngày càng lạnh lẽo của Trương Nhuệ khiến hy vọng cuối cùng về một phép màu của cô đã tan thành mây khói. 

Trong đáy thung lũng trống trải, tiếng kêu thảm thiết của một người phụ nữ đau khổ vang lên hồi lâu không ngừng. 

Một lúc lâu sau, tiếng kêu thảm thiết của Hứa Vạn Nghĩa mới dần ngừng lại. 

Lúc này, cô đã khóc hết nước mắt, trong lòng hoàn toàn trống rỗng. Cô cảm thấy toàn thân mình trống rỗng, chỉ còn lại một cái vỏ. 

Cô vẫn ôm chặt lấy cơ thể lạnh ngắt của Trương Nhuệ, không muốn buông ra. 

Cô cứ chăm chú nhìn mặt anh, đôi mắt trống rỗng không chớp, như thể cô đang đợi giây phút tiếp theo anh mở mắt ra và gọi lại cho mẹ cô. 

Cảnh tượng đó thật đau lòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Người ta nói rằng Trương Nhuệ cảm thấy linh hồn mình đã thức tỉnh từ bóng tối vô tận. Anh nhớ lại rằng anh đã cưỡng hiếp người mẹ yêu anh và làm vấy bẩn sự trong trắng và ngây thơ của bà. Trong lòng anh bỗng nhiên tràn ngập tuyệt vọng, anh muốn chết đi để tạ lỗi. 

Nhưng khi phát hiện mình căn bản không khống chế được cơ thể, trong lòng hắn tràn ngập kinh hãi. Và cuối cùng khi anh cảm thấy mình không còn nhịp tim hay hơi thở, suy nghĩ của anh đột nhiên tràn ngập sợ hãi, một nỗi sợ hãi khủng khiếp và vô tận. 

Một điều không biết và kỳ lạ như vậy xảy ra với anh khiến anh cảm thấy sợ hãi hơn cả việc đối mặt với cái chết. 

"Tôi thật sự đã chết rồi sao? Hiện tại chỉ là hồn ma của tôi thôi sao? Một con ma bị giam cầm trong cơ thể của chính tôi?" Lúc này, anh cảm thấy ngay cả suy nghĩ của mình cũng lạnh lẽo, như có một luồng khí lạnh nào đó từ sâu trong trái tim truyền đến. 

Anh cảm thấy tâm hồn mình chìm xuống, và nhận thức về cơ thể anh biến mất. 

Anh cố gắng hết sức để nhấc mình lên nhưng không thể. 

Anh có cảm giác nếu chìm xuống đáy, anh sẽ không bao giờ đứng dậy được. 

Lúc này, anh nghe thấy một tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng, tưởng chừng như rất xa nhưng lại rất gần phía trên anh. 

"Đó là giọng của mẹ tôi, đó là giọng của bà." Anh ta dường như đang ở trên một con tàu lạc lối và nhìn thấy ngọn hải đăng dẫn đường, như thể nhìn thấy niềm hy vọng tươi sáng. Anh cố gắng đến gần nơi phát ra giọng nói của mẹ anh, tin rằng mình sẽ được giải cứu bằng cách này. 

Lúc này, anh không còn tâm trí để xin lỗi bằng cái chết, nỗi sợ hãi trong lòng đã lấn át tất cả. 

Trong đầu anh chỉ còn lại một ý nghĩ, đó là liều mạng thoát khỏi mối nguy hiểm dường như đang ập đến bất cứ lúc nào, và liều mạng thoát khỏi nỗi sợ hãi khiến anh không còn nơi nào để trốn thoát. Còn những chuyện khác, anh không có thời gian để suy nghĩ. 

Trên thực tế, khi Trương Nhuệ tỉnh lại, đó là lúc mẹ anh, Từ Vạn Di nhận thấy anh đã tắt thở. 

Tại sao lại xảy ra tình huống kỳ lạ như vậy? Nguyên nhân vẫn là do nội lực và kỹ năng tinh thần của chính anh ta. 

Nội lực và phương pháp tinh thần do hậu duệ trực hệ của gia tộc Zhang thực hành là "Long Quy thuật" cấp chín được truyền từ đời này sang đời khác. Không thể xác minh ai là người đầu tiên tạo ra phương pháp tinh thần này, nhưng có một điều chắc chắn rằng nó đã được truyền lại cho gia đình Zhang trong chín thế hệ. 

Chính nhờ phương pháp này mà nhà họ Trương mới có thể hưng thịnh trên thiên hạ hơn trăm năm. Các bậc thầy đã xuất hiện từ thế hệ này sang thế hệ khác và nó luôn chiếm một vị trí quan trọng trên thế giới. 

Trong hơn một trăm năm qua, nhà họ Trương chỉ có thể đạt đến trình độ cao nhất trong việc tu luyện "Long Quy thuật" là cấp tám. 

Vì vậy, người ta có thể tưởng tượng được sự kỳ diệu của phương pháp tinh thần này. 

Ông nội của Trương Nhuệ, Qiankun Sword Zhang Yuntian là người đứng đầu gia tộc Zhang thế hệ này. Là cháu trai duy nhất của Trương Vân Thiên, anh đã được dạy "Nghệ thuật rồng quy" chân thực nhất của gia đình Zhang từ khi còn nhỏ. 

Phương pháp tinh thần này thực ra có một bí quyết, đó là khi người tập đã đạt đến tầng thứ tư trở lên, nếu người tập có thể tĩnh tâm đến trạng thái gần như vô thức để vận hành nội lực thì có cơ hội rất lớn để tiến vào trạng thái lơ lửng vô cùng tuyệt vời. 

Ở trạng thái này, người tu luyện sẽ có khả năng tương tự như linh ảnh nội tâm huyền thoại, đồng thời có thể sử dụng ý thức của mình để “nhìn thấy” tất cả các kinh mạch bên trong cơ thể mình. Đồng thời, ý thức của người tu luyện sẽ thiết lập một mối liên hệ tuyệt vời với kinh mạch, cho phép người tu luyện có nhận thức vượt trội về kinh mạch của chính mình so với những người khác. 

Khả năng nhận biết kinh mạch này sẽ được duy trì khi người học viên thoát khỏi trạng thái ngừng hoạt động và sẽ được tăng cường khi kỹ năng tăng lên. 

Và khả năng nhận thức này có thể khiến người tập luyện tập với kết quả gấp đôi với một nửa công sức. Điều quan trọng nhất là nó là điều kiện cơ bản vô cùng quan trọng để con người có thể tu luyện đến tầng thứ chín của “Long Quy thuật”. 

Tuy nhiên, phương pháp bí mật để vào trạng thái hoạt ảnh bị treo này đã bị thất lạc. Dù sao thì nó cũng đã thất lạc khi nhà họ Trương có được "Long Quy thuật". 

Nếu không biết bí pháp thì dường như không thể bước vào trạng thái tu tập đó, bởi vì việc luyện tập đòi hỏi sự điều khiển của ý nghĩ, và việc có ý nghĩ không đáp ứng được yêu cầu bình tĩnh như bất tỉnh, điều này đơn giản là mâu thuẫn. 

Vì vậy, trong 100 năm qua Trương gia tuy đã sản sinh ra rất nhiều thiên tài võ thuật nhưng cũng không thiếu những người siêng năng, mà thành tích cao nhất chính là đạt tới cấp tám. 

Trương Nhuệ tình cờ đã tu luyện "Long Quy thuật" đến cấp thứ tư. Ngày hôm đó, khi hắn hôn mê, Hứa Vạn Nhất truyền chân khí vào cơ thể hắn, kiểm tra từng kinh mạch của hắn. Vì Từ Vạn Di cũng thực hành phương pháp tinh thần "Long Quy thuật", nên năng lượng thực sự cũng đến từ cùng một nguồn.

Nhưng nói một cách đơn giản, trên thực tế, đây không phải là cách chính xác để vào trạng thái hoạt ảnh bị treo mà nó có phần giống nhau. Nếu dùng phương pháp này tiến vào trạng thái ngừng hoạt động, khả năng thành công rất nhỏ, nguy hiểm rất lớn. Nếu chỉ mắc một sai lầm nhỏ, kỹ năng của bạn sẽ hoàn toàn vô dụng.

Có thể nói đây là phương pháp thoát hiểm trong gang tấc. 

Trương Nhuệ không biết nguyên nhân. Anh chỉ muốn nhanh chóng đến gần giọng nói của mẹ và thoát khỏi nỗi sợ hãi trong lòng. 

"Nó hoạt động!" Anh ngây ngất khi thấy mình đã ngừng chìm và đang dần bay lên, bay về phía giọng nói. 

Tiếng kêu không ngừng vang lên, hắn không ngừng cố gắng bay lên, nhưng dường như khoảng cách đã xa vô cùng. 

Anh bay không bỏ cuộc, tin rằng mình sẽ bay đến đó. 

Dường như sau một thời gian dài, giọng nói dần dần nhỏ đi và cuối cùng biến mất. 

Anh lo lắng: "Không! Mẹ đừng đi, Thụy Nhi sắp tìm được mẹ rồi, đợi Rui'er!" Anh hét lên điên cuồng trong lòng. 

Anh không bỏ cuộc, anh tin chắc rằng mẹ anh vẫn ở hướng đó, đợi anh ở đó. 

Anh ấy cứ bay mãi. 

Cuối cùng, sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, anh lại nghe thấy giọng nói của mẹ mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bất tri bất giác, mặt trời đã dần lặn về tây. 

Thân thể dường như đã hóa đá của Hứa Vạn Nghĩa cuối cùng cũng cử động được một chút. 

Cô cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Aier. Cô nhớ rằng lần cuối cùng cô hôn lên trán Aier là khi cậu vừa mới sinh ra cách đây mười sáu năm. Lúc đó anh cũng nhắm mắt không để ý tới cô như bây giờ. 

"Rui'er, Rui'er của tôi, mẹ biết con đã đi đến một nơi rất xa và không có cách nào quay lại trong một thời gian. Con đừng lo lắng, mẹ sẽ không xa con quá lâu. Cho dù con có đi lạc, mẹ cũng sẽ tìm thấy con." Giọng nói của cô vô cùng dịu dàng. 

"Duệ Nhi, đều là lỗi của ta không cứu ngươi trước. Nếu mẹ ta không do dự, có lẽ ngươi đã không như thế này. Đều là lỗi của ta, ngươi có thể tha thứ cho ta được không?" Một giọt nước mắt pha lê đã trào ra khỏi mắt cô, trượt xuống khuôn mặt cô, rơi xuống đôi môi tái nhợt của Trương Nhuệ. 

"Mẹ ngốc như vậy, sao con lại chần chừ? Rui'er, nếu con có thể lựa chọn lại, mẹ sẽ không do dự, nhất định không! So với Rui'er của con, không có gì là quan trọng, không còn gì quan trọng nữa." Giọng cô nghẹn ngào vì nức nở.

"Rui'er, chỉ cần con có thể tiếp tục ở bên mẹ, mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con. Con có biết không, lòng mẹ đau lắm, đau lắm! Chao ôi,,,,,,,,,," Cô đã nức nở rồi, cơ thể cô ngã vào người Trương Nhuệ, ôm cô thật chặt, lưng cô co giật và trỗi dậy. 

Một lúc lâu sau, cô mới ngừng khóc, buông người Aier ra và đứng dậy. 

"Duệ Nhi, mẹ nhất định sẽ đi tìm con, con xuống nghèo hay xuống địa ngục nhất định sẽ tìm thấy con. Con phải đợi mẹ. Mẹ sẽ sớm đi đoàn tụ với con." Nói xong cô quay người đi về phía hang động nơi mình ở. 

Cô định quay lại lấy thanh kiếm, dùng nó đào mộ, đặt Ái Nhi vào đó rồi tự mình đi vào. Sau khi bước vào, cô sẽ dùng một hòn đá phong ấn lối vào lăng mộ, rồi tự mình đưa ra quyết định, để có thể ở bên Ai'er mãi mãi.

Cô đi được vài bước rồi quay lại, như sợ Aier sẽ biến mất khỏi mắt cô trong chớp mắt. 

Đột nhiên, đôi mắt trống rỗng của cô mở to, toàn thân run lên, miệng há hốc, không nói được điều mình muốn nói. Khoảnh khắc tiếp theo, cô quay lại và lao tới bên cạnh Trương Nhuệ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trương Nhuệ lại nghe thấy giọng nói của mẹ và nghe thấy lời nói của bà. 

Anh cảm nhận được sự khao khát, tiếc nuối và miễn cưỡng trong lời nói của mẹ, đồng thời anh cảm thấy những suy nghĩ lạnh lùng của mình bắt đầu run rẩy. 

"Mẹ không trách con ghét con? Mẹ đối với con rất tốt, nhưng con lại như một con thú, làm vấy bẩn sự trong sạch của mẹ. Con thật sự không phải là người! Mẹ, mẹ không cần đối xử tốt với Duệ Nhi như vậy. Rui'er làm tổn thương con cũng không đáng. Mẹ, Rui'er chỉ có thể báo đáp con ở kiếp sau." Anh ta bỏ cuộc và bay đi. Mặc dù anh rất muốn gặp lại mẹ mình nhưng sự hối hận và xấu hổ vốn bị nỗi sợ hãi che đậy lúc này đã dâng lên, lập tức nhấn chìm nỗi sợ hãi trong lòng anh. 

Lúc này trong đầu anh chỉ còn lại sự hối hận, tội lỗi và xấu hổ. Anh cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với người mẹ mà anh đã cưỡng hiếp. 

Ngay khi anh cảm thấy mình lại chìm xuống, anh nghe thấy lời của mẹ: "Nguyệt Nhi, mẹ sẽ tìm con. Nếu con rơi vào cảnh nghèo khó và rơi xuống địa ngục, mẹ nhất định sẽ tìm thấy con. Con phải đợi mẹ, mẹ sẽ đi đoàn tụ với con ngay bây giờ."

Trong chốc lát, suy nghĩ tro tàn của anh như bốc cháy và bùng nổ: "Không, mẹ, mẹ không được tự tử. Mẹ phải sống thật tốt và không được chết." Hắn trong lòng gầm lên, nghe được trong lời nói của mẹ hắn quyết tâm muốn chết. 

“Không, mẹ không được chết, mình phải ngăn mẹ lại, mình phải quay lại ngăn mẹ lại” anh điên cuồng nghĩ trong lòng. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy suy nghĩ của mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết và tràn đầy sức mạnh. Anh muốn phá bỏ sự giam cầm, trở về với mẹ mình và ngăn cản bà tự tử. 

Anh cảm thấy linh hồn của mình nhanh chóng trở nên vô cùng rộng lớn, như thể anh có sức mạnh thống trị vạn vật. Linh hồn của hắn phóng ra vô song ánh sáng, chiếu sáng xung quanh hắn vô tận bóng tối. 

Anh ta nhìn thấy đường kính ống đan xen phân bố trong không gian. “Đó là những kinh mạch trong cơ thể tôi.” Một ý nghĩ như vậy vô tình nảy sinh trong đầu anh. 

Nhưng hắn không có thời gian để ý tới, lập tức vứt bỏ ý nghĩ đó, sau đó dùng tâm trí tập trung toàn bộ sức lực lao về phía phát ra âm thanh. Anh tin rằng mình sẽ có thể lao ra ngoài. 

"A!!!" Gầm lên một tiếng, Trương Nhuệ cảm thấy như mình vừa xuyên qua được rào cản của thứ gì đó, phía trước có ánh sáng. 

Sau đó, suy nghĩ của anh đột nhiên trống rỗng và dừng lại. Sau đó, anh cảm thấy như mình bước vào một thế giới khác, mọi thứ xung quanh đều thay đổi. 

Sau đó, anh cảm thấy linh hồn mình dường như trở thành hiện thực. 

Sau một hồi choáng váng, anh lại có thể cảm nhận được cơ thể mình, như thể anh đã trở về với linh hồn và từ địa ngục trở về trần gian. 

(Trên thực tế, anh ấy đã hoàn toàn tỉnh dậy sau trạng thái ngừng hoạt động)

"A! Đau quá." Ngay khi Trương Nhuệ cảm nhận được cơ thể mình, anh cảm thấy chân phải bị thương của mình đột nhiên đau đớn. 

Ngoài ra còn có cảm giác trần truồng và tê ở tay chân. 

Nhưng anh ngay lập tức bỏ qua những điều này. Anh háo hức mở mắt ra. Lần này anh đã làm được. Theo dòng suy nghĩ của hắn, hắn lập tức mở mắt. 

Thứ đập vào mắt anh là một luồng ánh sáng chói lóa, và anh nhắm mắt lại theo phản xạ. Khi mở mắt ra lần nữa, anh đã có thể nhìn thấy mọi thứ. 

Đầu tiên, điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt xinh đẹp đầy ngây ngất và không thể tin được trước mặt, trên đó vẫn còn đọng lại dấu vết nước mắt. 

"Là mẹ." Ý nghĩ không linh hoạt này vừa hiện lên trong đầu anh, anh liền cảm thấy mình bị ôm thật chặt trong một vòng tay mềm mại. 

Tiếng kêu vui mừng của Hứa Vạn Nghĩa vang lên bên tai anh. 

Trong khoảnh khắc, trái tim anh bị những làn sóng hưng phấn không thể giải thích được xâm chiếm, cổ họng anh như bị thứ gì đó chặn lại, khiến anh không thể nói nên lời. 

Trong lúc nhất thời, thung lũng yên bình bị bao phủ bởi một tiếng kêu chấn động trời đất, tràn ngập vui buồn. 

Bên cạnh vực sâu, thân thể trần trụi của hai nam nữ dán chặt vào nhau, nhưng không hề có chút dục vọng nào, chỉ có hơi ấm thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Tình yêu đích thực phá vỡ nút thắt trong trái tim

Những quả lê đỏ, một, hai, ba, bốn,... thỉnh thoảng từ trên cây rơi xuống, như vô cùng xúc động, không khỏi rơi nước mắt.

"Mẹ!" Một lúc lâu sau, khi Từ Vạn Nghĩa cuối cùng cũng ngừng khóc, Trương Duệ yếu ớt kêu lên. 

Sau khi Trương Nhuệ vượt qua cơn phấn khích khi gặp lại mẹ và bình tĩnh lại một chút, anh nhận ra rằng mình không còn niềm vui mà lẽ ra mình phải có sau khi "hồi sinh từ cõi chết". 

Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đã chết và suy nghĩ của anh hỗn loạn. 

Mặc dù vậy, sự chấp trước đã ăn sâu vào xương tủy của anh vẫn khiến anh phải gọi “Mẹ”. 

Thân thể Hứa Vạn Y run lên, cuối cùng nàng cũng nhịn được nước mắt. 

Lúc trước cô còn tưởng rằng cả đời sẽ không bao giờ nghe thấy tiếng gọi như vậy nữa nhưng giờ đây, điều kỳ diệu đã thực sự xảy ra, Aier đã “hồi sinh từ cõi chết” và quay trở lại bên cô khiến cô có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Từ Vạn Di bình tĩnh lại và phát hiện mình đang dựa sát vào người Ai'er, bộ ngực đã bị bóp méo. 

Mặt cô chợt đỏ bừng vì xấu hổ, cô quỳ xuống ngồi dậy, chống tay lên người, vô thức lấy tay che ngực. 

Trương Nhuệ nằm xuống khó khăn quay đầu lại, nhìn mẹ, mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Suy nghĩ của Trương Nhuệ lúc này rất phức tạp. Anh đã nghĩ đến việc chết đi để xin lỗi mẹ mình, nhưng khi thực sự đối mặt với mẹ mình vào lúc này, trong lòng anh tràn ngập sự miễn cưỡng mãnh liệt, không phải vì mạng sống mà là vì mẹ anh. 

Mẹ yêu con nhiều như vậy nhưng tại sao con lại không yêu mẹ? 

Làm sao anh có thể chịu đựng nỗi đau không bao giờ gặp lại cô? 

Dù không biết sau khi chết có biến thành ma hay không nhưng chỉ nghĩ đến việc phải xa mẹ mãi mãi cũng khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tuy nhiên, anh đã thực sự làm vấy bẩn sự trong trắng về thể xác của mẹ mình. Làm sao anh có thể đối mặt với cô lần nữa nếu anh không chết để xin lỗi? 

Trong lòng anh, mẹ anh luôn trong sáng và hoàn hảo như vậy, nhưng giờ đây, sự trong sáng và hoàn hảo của bà đã bị chính bàn tay anh làm hoen ố. Anh cảm thấy mình không thể tha thứ cho cô. 

Trong lòng hắn hỗn loạn, đầu hắn như muốn nổ tung. 

Từ Vạn Di nhìn thấy Ai'er đang đối mặt với cô và muốn nói điều gì đó, nhưng sau đó Ai'er nhắm mắt lại và cau mày, như thể cô đang bị đau. 

Cô giật mình: "Lại có chuyện gì xảy ra với Thụy Nhi à?" Ý nghĩ này vừa hiện lên, nàng lập tức sợ hãi đến mất trí. 

Cô vừa trải qua nỗi đau mất con trai, giờ đây cô không còn chịu nổi nỗi đau con trai rời xa mình nữa. 

Nỗi xấu hổ vừa nảy sinh trong lòng cô lập tức bị cô quên đi. 

Cô hoảng sợ cúi xuống ôm lấy Trương Nhuệ. "Ruier, cậu bị sao vậy? Đừng làm tôi sợ," giọng cô ấy đã run rẩy. 

Cô thực sự sợ Aier sẽ chết lần nữa, cô vô cùng sợ hãi. 

Những suy nghĩ bối rối của Trương Nhuệ bị đánh thức bởi giọng nói hoảng loạn của Từ Vạn Di. 

Anh quay đầu lại, mở mắt ra và nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ. Đột nhiên mũi anh đau nhức và nước mắt chảy xuống. 

Anh dùng hết sức lực để khống chế đôi tay vẫn còn hơi tê của mình, lập tức ôm lấy mẹ đang nằm trên người, ôm thật chặt. 

Hứa Vạn Di cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng, để anh ôm cô, chỉ lo lắng nhìn anh. 

"Mẹ, Rui'er đã đối với mẹ một chuyện còn tệ hơn cả dã thú, con chỉ có thể chết để xin lỗi. Tuy nhiên, Rui'er thực sự không thể để mẹ đi. Con thực sự không muốn không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Mẹ, ugh...,,,,,,," anh nghẹn ngào, trong mắt hiện lên sự đau đớn, xấu hổ, hối hận và bất lực. 

Thân thể Hứa Vạn Nghi run rẩy. Từ “chết” trong lời nói của Ái Nhi khiến tâm hồn cô bị sốc sâu sắc. 

"Duệ Nhi cư nhiên nghĩ đến cái chết? Không, tuyệt đối không được phép, hắn tuyệt đối không được phép làm như vậy!" Trong lòng cô có một làn sóng lớn. 

"Không, Thụy Nhi, con không thể chết được. Mẹ không trách con, con không trách con chút nào. Mẹ, chỉ cần con sống tốt, đừng dùng những suy nghĩ hoang đường của mình dọa mẹ. Nếu con chết, mẹ sống có ý nghĩa gì?" Cô nói, lời nói của cô đã run rẩy. 

"Duệ Nhi, hứa với mẹ, sau này con không được nghĩ tới cái chết nữa được không? Con phải hứa với mẹ." Cô chăm chú nhìn Trương Nhuệ, trong mắt mang theo sự sợ hãi và cầu xin, hai tay vô thức ôm cô chặt hơn một chút. 

Cô rất sợ Aier sẽ nói “không” với chính mình. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sự yêu thương và sợ hãi trong lời nói của mẹ mình, trái tim anh run lên và cảm động. Tuy nhiên, sau đó anh nghĩ đến sai lầm mình đã mắc phải, đôi mắt vừa sáng lên một chút lại mờ đi. Anh vẫn không thể tha thứ cho chính mình. 

Anh muốn lắc đầu, nhưng nhìn thấy sự sợ hãi và cầu xin trong mắt cô, anh không dám lắc đầu. 

Anh không muốn làm mẹ mình thất vọng hay làm bà sợ hãi. 

Lúc này trong lòng hắn vô cùng bối rối. 

Như cảm nhận được sự mâu thuẫn và dao động trong lòng Ai'er, Từ Vạn Di nói với giọng điệu vô cùng kiên định: "Nguyệt Nhi, nếu con chết, mẹ sẽ lập tức tự sát để đi cùng con!"

Trương Nhuệ đã bị sốc khi nghe điều này. Anh biết mẹ anh không nói đùa. Cô ấy chắc chắn sẽ làm điều này. 

Lúc này trong lòng hắn hoàn toàn choáng váng. “Ngoài việc chết ra, tôi còn có thể làm gì khác để bù đắp tội lỗi đã gây ra với mẹ mình? Nhưng nếu tôi chết, mẹ tôi chắc chắn sẽ không sống được. Tôi không thể để mẹ tôi chết được, không! Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao bây giờ? Tôi thực sự không còn gì xấu hổ khi phải đối mặt với mẹ mình nữa, không còn xấu hổ khi làm con của bà nữa, ông trời ơi, tôi phải làm sao bây giờ?” Anh không ngừng tự hỏi mình, cảm giác như toàn bộ tâm trí sắp sụp đổ. 

Hứa Vạn Nghĩa nhìn thấy Trương Duệ lại nhắm mắt lại, cau mày, trán đổ mồ hôi, sắc mặt tái nhợt. 

Tim cô thắt chặt đến mức tưởng như sắp nhảy ra khỏi tim.

Cô không còn giữ được bình tĩnh dù chỉ một chút, "Nguyệt Nhi, Rui'er của tôi, mẹ đã tha thứ cho con, tại sao con không thể tha thứ cho chính mình? Không phải lỗi của con, tất cả là do con quỷ đó gây ra. Rui'er, mẹ thực sự không quan tâm con đã làm gì với con. Dù có nực cười đến đâu, mẹ cũng chỉ quan tâm đến con. Rui'er, mẹ sẵn lòng. Lúc đó con không biết gì cả. Mẹ sẵn lòng trao thân xác của mình cho con. Nếu ông trời muốn trừng phạt Ta, ngươi trừng phạt ta đi, Thụy Nhi, mẹ chỉ muốn ngươi. Nếu ngươi có thể vĩnh viễn ở bên ta không bao giờ rời đi, nếu ngươi còn không đành lòng nghĩ đến, vậy ngươi thà chết đi cũng có ích gì." Cô điên cuồng hét vào tai Trương Nhuệ. , nước mắt trào ra, cảm giác người yêu lại sắp rời xa mình khiến cô gần như suy sụp. Nỗi đau khó quên khi tình yêu rời xa trước đây vẫn quấn chặt lấy trái tim cô như một con rắn độc, khiến trái tim cô vô cùng mong manh và nhạy cảm. 

Lời nói của Từ Vạn Di giống như một tiếng sét, ngay lập tức đánh vào trái tim đang dần đóng cửa tự lưu vong của Trương Nhuệ, làm vỡ cái kén mà anh đã dệt ra bên ngoài trái tim mình, tất cả những điều trước đó cũng đổ vào trái tim anh trong chốc lát. 

Anh biết mẹ anh luôn yêu thương anh, nhưng anh chưa bao giờ nhận ra tình yêu của bà dành cho anh sâu đậm đến mức nào. 

Vì lợi ích của bản thân, mẹ thậm chí có thể coi thường sự trong trắng của chính mình. 

Anh không thể tưởng tượng được cần bao nhiêu can đảm và quyết tâm để một người như mẹ anh, người được giáo dục theo tư tưởng chính thống từ khi còn nhỏ, thường là người đàng hoàng và có đức hạnh, coi trọng sự trong trắng hơn mạng sống, để tự cứu mình khi nghiện. Để tự cứu mình, bà chọn cách chủ động lao vào vòng tay con trai, giao thân xác vô tội của mình cho nó, chịu đựng nỗi nhục nhã bị chính mình cưỡng hiếp và làm ô uế. Điều mang lại cho cô sự can đảm và quyết tâm chính là tình yêu cô dành cho chính mình, một tình yêu cao hơn bầu trời và sâu hơn biển cả. 

Lúc này, nước mắt hắn chảy dài trên mặt và trong lòng, ý nghĩ tìm đến cái chết của hắn cũng bắt đầu dao động. 

"Ngoài cái chết ra, chẳng lẽ không có cách nào khác để bù đắp lỗi lầm mà tôi đã gây ra cho mẹ tôi sao? Nếu cái chết của tôi chỉ có thể mang đến cho mẹ tôi đau đớn, tuyệt vọng, thậm chí là cái chết, vậy thì cái chết của tôi có ý nghĩa gì? Không, tôi không thể làm cho mẹ tôi đau khổ và tuyệt vọng, tôi không thể để bà chết. Tôi muốn làm cho bà hạnh phúc, để bà chết. Làm cho bà hạnh phúc, để bà sống tốt." Quyết tâm tìm đến cái chết của anh đã đến bờ vực sụp đổ, không phải vì điều gì khác mà vì một quyết tâm khác vừa nảy sinh trong lòng anh, quyết tâm làm cho mẹ anh không còn đau khổ, tuyệt vọng nữa. Để biến quyết tâm này thành hiện thực, điều đầu tiên anh phải làm là không được chết. 

Những lời nói và tình yêu thương của mẹ khiến anh nhận ra rằng mình không thể chết một cách đơn giản được. Cái chết của anh sẽ chỉ mang lại nỗi đau lớn hơn cho tâm hồn vốn đã bị dày vò của mẹ anh, điều này trái ngược với ý định ban đầu của anh là bù đắp và chuộc lại những lỗi lầm lớn mà mình đã gây ra. 

Nhưng tôi nên làm gì? 

Mong muốn được chết trong lòng Trương Nhuệ dần dần phai nhạt trong vô thức. Bây giờ anh biết rằng cái chết không chỉ giúp ích cho tình thế mà còn là một loại tai hại khác nên anh cũng không cố chấp như vậy. 

Tuy nhiên, nỗi xấu hổ, hối hận, bất an vì đã làm ô uế mẹ anh vẫn đeo bám sâu trong lòng anh như một con rắn độc, khiến tâm anh không thể bình yên. 

Lúc này, anh cảm thấy thật vướng víu, bất lực và bối rối. 

Từ Vạn Di nhận thấy vẻ mặt của Trương Nhuệ đã dần dịu lại. Cô biết rằng lời nói của mình đã có tác dụng và mọi chuyện bắt đầu xoay chuyển. 

"Cám ơn Chúa, Rui'er cuối cùng cũng phản ứng." Niềm hy vọng lại nhen nhóm trong lòng cô, làm dịu đi trái tim sắp sụp đổ của cô. 

Cô vội vàng kìm nén cảm xúc, sắp xếp lại suy nghĩ của mình một chút, trong lòng đã đưa ra quyết định: cô phải nắm lấy cơ hội để xóa bỏ hoàn toàn ý nghĩ muốn tự sát bằng mọi giá của Aier, mở ra nút thắt trong lòng anh, để anh dám đối mặt với cô. 

"Nguyệt nhi, ngươi từ nhỏ liền là mẹ ta bảo bối, ngươi thấy ngươi vui, mẹ ngươi cũng vui. Khi ngươi thấy ngươi buồn, mẹ ngươi liền đau lòng. Chỉ cần ngươi muốn, mẹ ngươi sẽ tìm mọi cách để thỏa mãn ngươi. Có ngươi trong đời mẹ là điều hạnh phúc nhất. Thực ra, mẹ ta cũng chưa bao giờ có bất kỳ hy vọng xa hoa nào về tương lai. Chỉ cần mỗi ngày có thể nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta liền hài lòng."

Cô dừng lại, cảm thấy có chút vui mừng khi thấy Ngải Nhi mặc dù không mở mắt nhưng rõ ràng là đang nghe lời cô nói. 

Cô cắn môi nói tiếp: "Mẹ, con biết mẹ không thể đối mặt với chuyện ngày hôm qua. Mẹ cho rằng mẹ đã làm tổn thương mẹ mình phải không?" Khi cô nói điều này, cô cảm thấy cơ thể Ai'er run lên ngay khi cô nói những lời này. 

Tim cô thắt lại, vội vàng nói tiếp: "Nguyệt Nhi, con nghĩ như vậy là sai rồi. Con có biết, ngày hôm qua con sắp chết vì độc, mẹ biết rằng trong lòng mẹ, con quan trọng hơn tất cả mọi thứ trên đời. Vì vậy, mẹ không hối hận vì lựa chọn ngày hôm qua. Nếu mẹ được phép lựa chọn lần nữa, con đã chọn lần này, và con vẫn phải làm. Con không làm tổn thương con, đó là lựa chọn của chính con. Chỉ cần con có thể cứu được con, con cảm thấy." rằng dù tôi có làm gì thì cũng đáng giá. Nếu bạn thực sự chết vì chất độc, đó là điều tôi không muốn thấy nhất, và đó là tổn hại lớn nhất đối với mẹ tôi ”.

Nghe xong những lời này, Trương Nhuệ từ từ mở mắt ra, đầy vẻ phức tạp.

Anh nhìn khuôn mặt mẹ thật gần trong tầm tay. Khuôn mặt đó thật hốc hác và ánh mắt thật đau lòng.

Miệng anh run lên mấy lần, nhưng anh không phát ra âm thanh nào, như thể anh vẫn đang do dự điều gì đó.

"Mẹ, mẹ thật sự có thể tha thứ cho Rui'er không? Rui'er đối xử với con..." Cuối cùng, hắn nói một cách yếu ớt, trong giọng điệu mang theo nghi ngờ, vướng víu và một chút hy vọng.

Đôi mắt cậu cũng đang nhìn chăm chú vào đôi mắt của mẹ, như thể cậu có thể nhìn thấy câu trả lời trong đó, nhưng chưa kịp nói xong, miệng cậu đã bị một bàn tay mềm mại bịt lại.

Hứa Vạn Nghĩa đưa tay ôm Trương Duệ ra, bịt miệng Trương Duệ lại.

Cô sợ Aier sẽ nói điều gì đó mà cô sợ nghe.

Lúc này cô cảm thấy như có thứ gì đó đang lặng lẽ nở rộ trong lòng mình.

Nước mắt cô lại rơi, giọt nước mắt của niềm vui.

Việc Ai'er có thể nói những lời như vậy chứng tỏ cánh cửa trái tim anh cuối cùng đã được anh mở ra, mặc dù bây giờ nó chỉ là một khoảng trống.

"Mẹ thực sự đã hoàn toàn tha thứ cho con, Rui'er. Hơn nữa, ngay từ đầu con đã không sai. Đừng nghĩ nữa. Đối với con, thân thể của con vô tội. Điều quan trọng nhất là Rui'er của con đã trở về với con. Trái tim của mẹ con đã chết một lần rồi. Bây giờ, con đã hiểu ra rồi. Chỉ cần Rui'er chăm sóc tốt cho con, Đúng vậy, mẹ không đòi hỏi gì, không muốn bất cứ điều gì, và có thể từ bỏ bất cứ điều gì. Lòng mẹ luôn yêu thương con." bạn, và bây giờ bà ấy đã trao thân xác của mình cho bạn, và bà ấy không hề dè dặt đối với bạn, mẹ đã trao tất cả những gì bà ấy có cho bạn, và chỉ cầu nguyện rằng bạn có thể ở bên bà ấy an toàn, Rui'er. Hứa Vạn Nghĩa cảm động nói.

Cô cảm thấy ánh mắt của Aier đang nhìn cô với vẻ giận dữ hơn một chút.

Che lấy lòng bàn tay Aier, cô có thể cảm nhận được miệng Aier đang cử động, như thể Aier muốn nói điều gì đó.

Nhưng Hứa Vạn Di lại không buông tay, mà tiếp tục nói: "Mẹ biết chuyện ngày hôm qua con vẫn không thể buông bỏ, mẹ cũng hiểu. Việc chúng ta làm ngày hôm qua quả thực là trái đạo đức, sẽ bị cả thế giới khinh thường. Nhưng sau khi chịu đựng đau đớn và tuyệt vọng nhìn con chết trước mặt mẹ, mẹ con đã hoàn toàn nhìn thấu được chuyện đó. Có khi chúng ta kỳ thật cũng không cần phải làm như vậy." Tôi quan tâm rất nhiều. Miễn là chúng ta có thể sống mãi mãi thì có vi phạm đạo đức không? Thế giới sẽ nghĩ gì về nó? Nó có thực sự quan trọng không? Trái tim của mẹ tôi đã chết khi bạn chết. Trái tim tôi được phục sinh nhờ sự phục sinh của bạn. Bạn có thể hiểu tôi không, Rui'er?

Nói xong những lời này, Hứa Uyển Y đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn một chút, giống như gánh nặng đè nặng lên cô được nhẹ nhàng trút bỏ.

Cô cũng hơi ngạc nhiên khi mình lại nói như vậy. Vừa rồi cô ấy đang nói theo tâm trạng của chính mình và không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng sau khi nói xong, cô nhận ra suy nghĩ của mình dường như đã thay đổi rất nhiều so với trước đây.

Nhưng rồi cô cảm thấy nhẹ nhõm, như thể cô cảm thấy đây chính là con người thật của mình.

Trên thực tế, đây quả thực là suy nghĩ thực sự của cô lúc này.

Sau khi trải qua sự chia ly giữa sự sống và cái chết với đứa con trai yêu quý của mình, trong những thăng trầm mà có lẽ mười kiếp người khác chưa từng trải qua, trái tim bà tan vỡ rồi được đoàn tụ, những giây phút đau đớn, tuyệt vọng nhất cũng đã qua đi. Suy nghĩ của cô đã thay đổi một cách vô tình. Cái gì là quan trọng nhất, cái gì là thứ yếu, cái gì không thể bỏ được, cái gì có thể bỏ đi, cái gì phải kiên trì và cái gì nếu kiên trì thì vô nghĩa. Những khái niệm này đã lặng lẽ thay đổi. 

Một trong những thay đổi quan trọng nhất về mặt khái niệm là đối với cô, loạn luân còn đáng sợ hơn cả một con hổ. Cô không muốn nghĩ tới, điều này khiến cô vô cùng khinh thường và khinh thường. Nhưng khi nhìn thấy Aier chết trước mặt mình, cô thậm chí còn hận bản thân mình vì sao ngay từ đầu cô lại bị ràng buộc bởi những khái niệm này, tại sao cô không thể nhìn thấu những điều giả dối này, và do đó không thể cứu cô kịp thời và để Aier chết. 

Lúc này cô không còn quan tâm đến chuyện gì đã xảy ra với mình nữa, cô chỉ quan tâm đến việc Aier đang thế nào. Nếu loạn luân có thể giúp ích cho Aier thì hãy để nó xảy ra. Cô ấy sẽ luôn lo lắng về điều đó. Đổi lấy cái chết của Aier có ích gì. 

Suy nghĩ của cô đã thay đổi hoàn toàn xoay quanh Trương Nhuệ. Bất cứ điều gì không tốt cho Trương Nhuệ sẽ tự động bị cô bỏ rơi hoặc bỏ qua. 

Bây giờ cô chỉ sợ một điều, đó là mất đi đứa con trai yêu quý của mình. Cô ấy có thể đối mặt và chấp nhận mọi thứ khác. 

Tâm lý của cô đã trở nên hơi cực đoan. 

Có thể giả định rằng nếu Trương Nhuệ yêu cầu quan hệ tình dục với cô bây giờ, cô sẽ từ chối, vì sự dè dặt và phẩm giá của một người mẹ, nhưng nếu anh vẫn kiên trì yêu cầu, cuối cùng cô có thể vâng lời anh, nếu điều đó có thể mang lại cho anh hạnh phúc. 

Chưa kể bất cứ điều gì khác. 

Có thể nói, Trương Nhuệ đã bị sốc tâm lý sau khi nghe những lời mẹ nói. 

Anh không ngờ rằng cuối cùng mẹ anh cũng sẽ nói điều này với anh. 

“Đây có phải là mẹ của tôi luôn biết lễ phép và nghiêm chỉnh lễ phép không? Đây có phải là người mẹ rất yêu thương và chiều chuộng tôi nhưng luôn giữ phẩm cách của một người mẹ đối với mình không?” Anh không ngừng thắc mắc trong lòng. 

Lúc này, anh không có suy nghĩ của riêng mình và hoàn toàn bị sốc trước những suy nghĩ mà mẹ anh bày tỏ. Thậm chí có thể nói rằng anh ta đã thua lỗ. 

Nhưng sau đó, trong lòng hắn lại cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Đầu óc anh dần dần tỉnh táo trở lại. 

Sự giáo dục về phép xã giao, sự chính trực và các khái niệm đạo đức mà anh nhận được từ khi còn nhỏ khiến anh đột nhiên không thể hoàn toàn đồng ý với lời nói của mẹ mình. Anh ta có phản xạ có điều kiện để chống lại nó, nhưng dường như anh ta không thể tìm ra lý do để bác bỏ nó, hay nói cách khác, anh ta không muốn bác bỏ nó chút nào. 

Anh có thể hiểu được nỗi đau mà mẹ anh đã trải qua, vì anh cũng từng trải qua, tuy nó không sâu sắc và lâu dài như của mẹ nhưng cũng đủ để anh hiểu được những suy nghĩ, tư tưởng sâu sắc nhất trong thế giới nội tâm của bà lúc này. 

“Tôi có kiên trì quá không?” Anh không khỏi tự hỏi mình. 

Anh không hề nhận ra rằng những suy nghĩ và ý tưởng mà anh kiên trì thực sự đã bị lung lay và bắt đầu có những rạn nứt. Nút thắt trói chặt anh đã được nới lỏng rất nhiều. 

Lúc này, tay Hứa Vạn Nghĩa đã bị rút ra khỏi miệng Trương Duệ. Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay và nhìn anh, trong mắt tràn đầy mong đợi. Cái nhìn đó thật không thể chịu nổi. 

Trương Nhuệ đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm chảy nhanh và khuấy động trong lòng. 

“Mẹ, Thụy Nhi hiểu rồi. Đừng lo lắng, Thụy Nhi nhất định sẽ sống thật tốt, ở bên mẹ mãi mãi, tránh cho mẹ lại đau buồn.” Anh nói những lời đó với một giọng điệu cực kỳ kiên quyết. 

Mặc dù vẫn chưa thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế của luân lý và quan niệm đạo đức trên người mình, nhưng anh cảm thấy ít nhất mình có thể đối mặt với mẹ mình. 

Tình yêu thương và sự bao dung của mẹ anh đã cho anh niềm hy vọng vào tương lai. 

“Con đã phạm sai lầm lớn như vậy với mẹ rồi, sau này con sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ nữa. Vì cái chết không thể bù đắp lỗi lầm của con, nên con sẽ dành cả đời để yêu thương mẹ thật tốt, bù đắp cho mẹ, để mẹ sống vui vẻ, không còn đau đớn nữa”, anh thầm nói trong lòng. 

Cuối cùng anh cũng bò ra khỏi áp lực của loạn luân và xấu hổ, trái tim từng bối rối của anh cuối cùng cũng có động lực và phương hướng để tiến về phía trước. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ đang nằm trên người mềm nhũn ra, hoàn toàn áp vào mình. Đầu cô hoàn toàn tựa vào vai anh. 

Anh quay lại và thấy mẹ anh dường như đã bất tỉnh. 

Anh đột nhiên trở nên lo lắng: "Mẹ tôi xảy ra chuyện gì vậy? Làm sao bà có thể bất tỉnh được?" Anh nghĩ với tâm trạng vô cùng khó chịu. Anh cảm thấy cơ thể vốn yếu ớt và tê liệt của mình đột nhiên được tiếp thêm sức mạnh. 

Anh đỡ người dậy và xoay người mẹ lại trong vòng tay. 

Vẻ hoảng sợ tràn ngập khuôn mặt tái nhợt của anh. 

“Mẹ ơi, dậy đi, dậy nhanh đi, đừng dọa Thụy Nhi…” Trương Nhuệ không ngừng gọi lớn, nhưng đôi mắt Hứa Vạn Nghĩa vẫn luôn nhắm nghiền, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Anh càng hoảng sợ hơn, đủ loại nghi ngờ xấu đổ dồn vào đầu anh ngoài tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Người đẹp có thể dạy tôi thổi sáo ở đâu?

Những ngôi sao vụt qua, bóng tối bao trùm vạn vật. Sau khoảng thời gian tưởng như vô tận, ánh bình minh lại đến với thế giới này. 

Hứa Vạn Di từ từ mở mắt ra, phát hiện mình đã nằm ở trong hang.

Hôm qua, cô đã trải qua sự chia ly giữa sự sống và cái chết với Aier. Trong lòng cô lúc nào cũng lo lắng, hoảng sợ, kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất. Toàn bộ dây thần kinh của cô đã bị tra tấn đến mức cực kỳ yếu ớt, và năng lượng của cô bị cạn kiệt nghiêm trọng. Cô chỉ được hỗ trợ bởi ý chí mạnh mẽ trong trái tim mình. Cuối cùng khi người ta xác nhận rằng Aier đã được cứu, cô ấy thư giãn và hôn mê. 

Trương Nhuệ lúc đó đã rất sợ hãi. Sau khi kiểm tra và phát hiện mình chỉ yếu ớt và bất tỉnh, cô mới bình tĩnh lại được một chút. 

Trương Nhuệ nhặt những mảnh quần áo bị xé vương vãi trên cỏ rồi trải lên đống cỏ khô trong hang. Sau đó anh cẩn thận bế mẹ về, nhẹ nhàng đặt mẹ nằm lên đó, đắp cho mẹ chiếc váy mẹ đã cởi ra, để mẹ có một giấc ngủ ngon. 

Sau đó, anh đối mặt với cô, ngồi xếp bằng bên cạnh cô, không để ý đến cơn đói trong bụng mà ở bên cạnh cô, nắm lấy một tay cô, ở đó cả đêm không thèm nhắm mắt. 

Đêm đó, tâm trí Trương Nhuệ trong đêm tĩnh lặng đã suy nghĩ rất nhiều, chuyện gì đã xảy ra với mẹ anh, bi kịch gia đình bị tiêu diệt, tương lai, v.v. Tâm trạng của anh khi thì nặng nề, khi thì buồn bã, khi thì hận thù, khi thì ngọt ngào, khi thì u sầu, khi thì lo lắng, và luôn đa dạng. 

Nhưng cuối cùng, lòng anh lại quay về lo lắng cho mẹ. May mắn thay, cuối cùng anh cũng đợi được cho đến khi cô tỉnh dậy. 

"Mẹ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi, thật tốt quá." Trương Duệ vui vẻ nói, ôm chặt Hứa Vạn Di tay hơn. 

Hứa Vạn Di hơi quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Ngải Nhi, cảm nhận được sự lo lắng trong mắt anh khi nhìn cô, cảm nhận được hơi ấm trong tay anh đang ôm lấy cô. Sự hài lòng và nhẹ nhõm vô hạn trào dâng trong lòng cô. 

Cô vừa định ngồi dậy thì Trương Duệ đã nhanh chóng đứng dậy đưa tay đỡ cô dậy. Anh quỳ xuống phía sau cô và để cô tựa vào ngực anh. 

Cảm nhận được làn da sau lưng áp vào ngực Ái Nhi, Hứa Vạn Di không còn cảm giác ngượng ngùng né tránh như trước. Cô chỉ cảm thấy thoải mái. 

Trương Duệ một tay ôm bụng, ôm eo cô, tay còn lại nhẹ nhàng chỉnh lại mái tóc rối bù của cô. 

Trong lúc nhất thời, anh cảm thấy mình có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, nhưng dường như anh không biết phải nói gì. 

Vừa cúi đầu xuống, anh đã nhìn thấy khuôn mặt bình yên của cô trong vòng tay anh, nhưng sau đó mặt anh đỏ bừng vì anh hơi đưa mắt nhìn xuống và nhìn thấy bộ ngực gần như trắng nõn và đầy đặn của Từ Vạn Di với hai đốm đỏ tươi trên ngực vì quần áo của cô hơi trượt xuống sau khi cô ngồi dậy. 

Anh ta nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, nhưng ngay sau đó, anh ta dường như lại nghĩ đến điều gì đó, mặt anh ta đỏ hơn, và anh ta có vẻ hơi ngơ ngác. 

Hóa ra cuối cùng anh cũng nhận ra một vấn đề: lúc này anh vẫn khỏa thân. 

Anh cảm thấy mình thiếu tôn trọng và thô lỗ với mẹ mình theo cách này. Ngoài ra, anh cũng nghĩ đến rất nhiều, trong lòng có chút bối rối và bất an. 

Lúc này, Hứa Vạn Nhất trong bụng phát ra một tiếng ùng ục. 

Anh vội vàng nói: "Mẹ, mẹ chắc đói lắm rồi, con đi kiếm gì cho mẹ ăn. Mẹ nghỉ ngơi thật tốt và đợi con nhé, mẹ sẽ sớm ổn thôi." Nói xong, anh nhẹ nhàng đỡ phần thân trên của cô lên cho cô ngồi rồi đứng dậy chạy ra ngoài. 

Hứa Vạn Di nhìn thấy Ái Nhi bỏ chạy, không khỏi có chút buồn cười, nhưng lập tức lại có chút lo lắng. 

"Ruier vẫn dè dặt trước mặt tôi như vậy. Điều này không ổn chút nào." Nghĩ đến đây, cô không ngừng nghỉ ngơi, vội vàng đỡ cơ thể yếu đuối của mình đứng dậy. Cô nhặt lại bộ quần áo rơi dưới chân mình, mặc vào từng bộ một, sau đó bước ra khỏi hang và đi ra ngoài tìm Trương Nhuệ. 

Vừa ra khỏi hang, cô đã nhìn thấy Trương Nhuệ Trịnh khỏa thân đứng ở một bụi cây nhỏ ở phía xa, quay lưng về phía cô. Anh ta rút ra vài sợi dây cỏ có lá từ trong bụi rậm và quấn quanh eo, như thể anh ta muốn dùng những thứ đó để che đi phần thân dưới của mình. 

Cô muốn gọi cho anh, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn không nói gì. Cô chỉ đơn giản ngồi xuống một tảng đá tương đối bằng phẳng cạnh cửa hang, nhìn Ai'er từ xa và lặng lẽ chờ đợi anh. 

Nửa giờ sau, một đống lửa được đốt cạnh cửa động. 

Trương Duệ đang quỳ gối bên đống lửa, chuyên tâm nướng con cá dài nửa thước. Con cá có đầu to và đuôi ngắn, thân phẳng và vảy rất nhỏ khắp cơ thể. Nó có màu trắng bạc. Anh không biết đó là loại cá gì, ít nhất Trương Nhuệ chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

Hóa ra Trương Nhuệ chỉ bận rộn một lúc, cuối cùng đi hái một số loại trái cây dại ăn được và đâm và bắt một con cá từ vực sâu bằng một ngọn giáo gỗ dài tự chế. Đó chính là món cá anh ấy đang nấu bây giờ. 

Hứa Vạn Di ngồi trên tảng đá cạnh đống lửa, đối mặt với Trương Duệ, lặng lẽ nhìn hắn bận rộn, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Vừa rồi Trương Duệ đi tìm đồ ăn ngon và củi trở về, liền nhìn thấy mẹ hắn đang đứng ở cửa động chờ hắn. Đặc biệt là sau khi nghe thấy cô vui mừng kêu lên "Ruier, cuối cùng anh cũng về rồi", anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, bước đi nhanh hơn một chút. 

Nhưng cho đến khi bước trở lại cửa hang, anh vẫn không biết phải nói gì với mẹ. 

Anh lúc đó vững vàng đứng trước mặt cô, cảm thấy rất hạn chế và căng thẳng, không dám nhìn vào mắt cô. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy như vậy. 

Anh ấy nói: “Mẹ ơi, con đi nướng cá trước, mẹ đợi nhé,” rồi quay lại bận rộn. 

Từ Vạn Di nhìn Ai'er đang bận rộn trước mặt cô. Cô cảm thấy khoảnh khắc này thực sự rất chân thực và yên tâm. 

Vừa rồi Ai'er quay lại, cô ấy đã tràn ngập niềm vui. Cô muốn nói chuyện với anh, nhưng rồi cô nhìn thấy vẻ mặt phức tạp của Ai'er. Nghĩ đến đây, cô biết Ngải Nhi vẫn cần thời gian để thích ứng. 

Vì thế cô không nói gì, tìm một hòn đá ngồi lên, nhìn anh bận rộn. 

Tay nghề của Trương Nhuệ quả thực không tốt lắm. Anh vốn là một thanh niên ít đi chơi. Anh chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như nướng cá. May mắn thay, trước đó anh đã từng nhìn thấy người hầu của gia đình mình nướng cá ở sau núi. Lúc đó anh thấy buồn cười nên trốn đi xem. Sau khi xem toàn bộ quá trình nướng cá, bây giờ anh mới làm theo. 

Nhưng nó có vẻ dễ dàng hơn thực hiện. Ngoài ra, anh biết mẹ anh đang theo dõi anh, trong lòng anh có chút lo lắng. Kết quả là động tác của anh càng trở nên vụng về hơn. Có khi lửa đốt cá, có khi ông cho thêm củi vào khiến tro than bay tứ tung. May mắn thay, cuối cùng anh cũng để anh nướng cá. 

Thực ra anh cũng không biết con cá đã chín hay chưa. Anh chỉ cảm thấy cá đã đủ sẫm màu, nếu nướng lâu hơn có thể sẽ bị cháy thành than nên anh phải ngừng nướng. 

Anh đứng dậy, nhìn con cá trong tay, do dự một chút rồi dùng tay còn lại xé nhanh một miếng thịt nhỏ trên lưng con cá. 

Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy phần thịt dưới lớp da cá đen vẫn trắng và trông như đã chín. 

Anh mở miệng thổi vào con cá một lúc rồi dừng lại khi cảm thấy nó không còn nóng nữa. 

Anh đi vài bước, đi vòng quanh đống lửa, đi tới chỗ Hứa Vạn Nhất, đưa con cá cho cô. 

“Mẹ, cá nướng xong, mẹ ăn trước đi.” Khi nói chuyện, anh cảm thấy mình rất căng thẳng và cảm thấy khó chịu khắp người. Động tác của anh có chút cứng ngắc, không dám nhìn cô. 

Từ Vạn Di nhìn ánh mắt lảng tránh của Aier trước mặt, trong lòng cô chợt cảm thấy rất đau khổ. 

Cô không lấy con cá mà suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy. 

Cô ấy cao, cao hơn anh một cái trán. 

Cô thấy Aier đầu hơi cúi xuống nhưng vẫn không dám nhìn cô. 

Sau khi thở dài trong lòng, cô quỳ xuống, nửa quỳ, đưa tay nắm lấy bàn tay đang buông thõng của Aier, ngẩng đầu lên nhìn mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Ruier, con sao thế? Nhìn mẹ đi, được không? Mẹ không muốn nhìn thấy con như thế này, mẹ sẽ cảm thấy đau lòng. Chuyện quá khứ đã qua rồi, mẹ chỉ muốn nhìn thấy con vui vẻ như trước, con có thể nói gì với mẹ đây?" Đôi mắt cô đầy mong đợi, khích lệ, lo lắng và lo lắng, và có chút đau lòng. 

Trương Duệ biết mình không thể tránh được nữa, cũng không muốn tránh né nữa. 

Anh cũng rất muốn quay lại như xưa, nhưng anh luôn cảm thấy như có thứ gì đó luôn che phủ trái tim mình, khiến anh cảm thấy mọi thứ trước đây tưởng chừng như ở gần trước mắt nhưng lại dường như ngoài tầm với. 

Anh biết mẹ anh vẫn yêu anh rất nhiều, không, bà còn yêu anh hơn cả trước đây. Tình yêu của cô dành cho anh thật không hề dè dặt, và anh có thể cảm nhận sâu sắc mọi điều trong trái tim cô. 

Anh cũng muốn ôm chặt mẹ mình trong vòng tay, nói với bà tình yêu và sự gắn bó của anh với bà, đồng thời để bà biết rõ rằng anh cũng yêu anh rất nhiều. 

Tuy nhiên, anh chưa bao giờ dám. 

Anh không thể bình tĩnh khi đối mặt với mẹ mình. Anh vẫn chưa thể hoàn toàn thoát khỏi cái bóng xâm phạm cô. Anh sợ khi nhìn thấy anh, cô sẽ nghĩ đến việc anh bạo hành và vì điều đó mà trở nên không vui, khó chịu. Anh sợ cô sẽ không còn coi anh như con trai mình như trước nữa, trong lòng cô sẽ có chút khinh thường và khinh thường anh. 

Tất cả những suy nghĩ trong lòng anh thực sự trôi qua trong nháy mắt. Lúc này, đối mặt với câu hỏi trực tiếp của mẹ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác thôi thúc và bất bình. Anh thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Anh thực sự muốn lấy lại cảm giác được ở bên mẹ mà không gặp bất kỳ rào cản nào và được kết nối. 

“Chỉ cần mình nói cho mẹ biết những gì mình đang nghĩ, mẹ nhất định sẽ hiểu và hiểu mình,” một ý nghĩ cực kỳ mạnh mẽ lóe lên trong lòng anh. 

Lúc này, trong mắt hắn đã bị sương mù dày đặc bao phủ. 

Nghĩ nghĩ mấy lần, Trương Duệ liền ném con cá trong tay đi. Đột nhiên chân anh mềm nhũn và anh quỳ xuống. Anh vòng một tay ra sau lưng Hứa Uyển Y, dùng sức ôm cô vào lòng. 

Thân trên của họ bị ép chặt vào nhau. 

“Mẹ, con sợ mẹ buồn, sợ mẹ coi thường con, sợ quá…” Anh thì thầm vào tai Hứa Vạn Di. Chỉ mới nói được vài câu, anh đã nghẹn ngào và không thể nói được. 

Anh cảm thấy có thứ gì đó đã bộc phát từ nơi sâu nhất trong trái tim mình và anh không thể kìm nén được nữa. 

Từ Vạn Di cũng nhẹ nhàng ôm lấy eo Trương Nhuệ bằng cả hai tay. 

Lòng cô cũng vô cùng xúc động. 

Cô có thể nghe thấy sự bất bình và do dự vô hạn trong lời nói của Ai'er. 

Cô cảm thấy thật đau khổ. 

Cô giơ một tay lên, vuốt tóc Aier và nghiêng người lại gần anh. 

Cô chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc anh mà không nói một lời. 

Cô cảm thấy tốt nhất nên để Ai'er khóc và bộc lộ mọi điều trong lòng vào lúc này. 

Trương Nhuệ khóc một lúc rồi dần dần ngừng lại. 

Nước mắt anh chảy xuống má, làm ướt vùng sau vai Hứa Vạn Nhất. 

Lúc này, anh cảm thấy tâm trạng mình đã tốt hơn rất nhiều. Trong lòng anh bớt chán nản và xao lãng hơn rất nhiều, anh cảm thấy thoải mái và thư thái hơn rất nhiều. 

Tay anh đã ôm chặt eo cô, hai mẹ con ôm nhau thật chặt. 

Hứa Vạn Di hơi quay đầu lại, áp mặt vào mặt Aier, xoa xoa. 

"Ruier, cậu thấy khỏe hơn chưa?" cô nhẹ nhàng hỏi. 

Nghe được lời nói dịu dàng và quan tâm của mẹ bên tai, Trương Nhuệ cảm thấy trong lòng như thắt lại, sau đó lập tức bị cuốn đi bởi một làn sóng ấm áp, lập tức chảy khắp cơ thể. 

“Lời mẹ nói vẫn như xưa.” Một ý nghĩ vang vọng trong tâm trí anh. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, anh luôn bị cha mắng mỏ nặng nề mỗi khi mắc lỗi trong luyện tập.

Anh gật đầu mạnh mẽ.

Từ Vạn Di cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi biết rằng Ai'er vẫn ổn.

Cô nhẹ nhàng đứng dậy khỏi vòng tay anh và buông cánh tay đang ôm anh ra. 

Cô nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Ai'er và đôi mắt anh đang nhìn cô, trong trẻo và có chút ngốc nghếch. 

Trong im lặng, hai mẹ con đã hoàn thành cuộc gặp gỡ tâm hồn và cảm giác được kết nối lại quay trở lại. 

Tất cả những điều này không hề dễ dàng, nhưng may mắn thay, họ đã làm được. 

Từ Vạn Di biết rằng chỉ đến lúc này, nút thắt trong lòng Ai'er sau sự việc đó mới hoàn toàn được mở ra, và Ai'er trước đây mới thực sự quay trở lại bên cạnh cô. 

"Nguyệt nhi, mẹ đói quá." Cô nhìn anh với một nụ cười nhẹ trên môi. 

Trương Nhuệ nghe vậy sửng sốt một lúc. Anh không ngờ mẹ anh lúc này lại nói những lời như vậy, nhưng sau đó anh đã phản ứng ngay lập tức. 

Sau đó hắn vội vàng quay người lại nhìn xung quanh. Anh nhớ đến con cá anh vừa vứt đi. 

May mắn thay, anh ta đã sớm tìm thấy con cá rơi xuống cạnh đống lửa và đã bị bao phủ bởi rất nhiều tro than. 

Anh lập tức đỏ mặt xấu hổ, đây là kiệt tác của chính anh. 

Anh nhanh chóng đứng dậy, đỡ mẹ mình vẫn đang quỳ và để bà ngồi tựa lưng vào đá. 

Sau đó anh ta quay người lại, nhanh chóng gắp con cá lên, há miệng thổi bay tro than trên đó. 

“Mẹ ơi, con cá bên ngoài hơi bẩn, nhưng bên trong vẫn sạch sẽ, mẹ ăn một miếng trước đi, con sẽ bắt con khác nướng cho mẹ.” Trương Nhuệ lột da cá, để lộ phần thịt trắng mềm bên trong, sau đó quỳ xuống trước mặt Từ Vạn Di và đưa con cá cho cô. 

Hứa Vạn Di nhìn vẻ mặt áy náy và mong đợi của Aier, nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói với anh: "Không, mẹ không đói, con ăn trước đi." Sau đó cô với tay lấy con cá và đưa nó vào miệng Aier. 

Trương Duệ cắn một miếng nhỏ, cảm thấy thịt rất ngọt. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau ăn đi. Dù sao trong ao có rất nhiều, rất dễ bắt, lát nữa con sẽ bắt thêm vài con, nướng cho mẹ." Trương Nhuệ lấy lại con cá từ tay Từ Vạn Di và đưa lên miệng cho cô ăn. 

“Được rồi, vậy chúng ta cùng nhau ăn, nhưng cậu phải ăn nhiều hơn để sau này còn sức bắt được nhiều cá hơn.” Từ Vạn Di không muốn làm trái ý muốn của Ai'er nên đã nghe theo anh. 

Bằng cách này, hai mẹ con nhanh chóng ăn hết phần thịt mềm trên cá chỉ trong một miếng.

Trong khi ăn cá, Trương Nhuệ thỉnh thoảng nhìn Từ Vạn Di, nhìn cách cô ăn rất duyên dáng, trên mặt mang theo một nụ cười ngốc nghếch, nhưng anh hoàn toàn không biết rằng cô mỗi lần cắn một miếng cá, thậm chí có khi chỉ liếm nó rồi giả vờ cắn một miếng. Tuy nhiên, anh ta không chú ý mà mở miệng và hớp một ngụm lớn. Kết quả là hầu hết cá đều lọt vào dạ dày anh ta. 

Ăn xong cá, Trương Duệ đứng dậy muốn bắt cá. 

"Duệ Nhi, hiện tại đừng bận bắt cá, ngươi có thể ngồi xuống nói chuyện với ta được không?" Từ Vạn Di ngăn anh lại. 

Trương Nhuệ ngoan ngoãn ngồi xuống tảng đá bên cạnh. 

Từ Vạn Di nhìn Ai'er và nắm tay anh. Đôi mắt cô dần chìm vào hồi ức. Cô chậm rãi kể cho Ai'er những lo lắng, đau đớn và khao khát của mình trong hai ngày qua bằng giọng điệu vô cùng nhẹ nhàng. Trương Nhuệ lắng nghe và xúc động kể với mẹ về cảm giác tội lỗi, khó chịu và đau đớn của mình. Trong cuộc trò chuyện như vậy, hai mẹ con trái tim họ càng gắn chặt với nhau hơn. Không còn bất kỳ rào cản nào và rất khó để tách ra. 

"Mẹ, con đang nghĩ đến bố và ông, chị gái con và Nhược Ngọc," hai người nói. Trương Nhuệ đột nhiên dừng lại và nói những lời này với vẻ mặt buồn bã. 

Hứa Vạn Y cảm thấy trong lòng đau xót. Ai'er vừa mới hồi phục trạng thái tinh thần. Cô thực sự không muốn nhắc đến những điều đó và làm anh buồn thêm lần nữa nên luôn tránh nhắc đến những điều đó, nhưng Ái Nhi vẫn nghĩ tới. 

Cô thở dài trong lòng nói: "Nguyệt Nhi, mẹ biết con không thể để bọn họ đi. Mẹ cũng rất đau lòng, lo lắng và sợ hãi. Tuy nhiên, chúng ta hiện tại đang trong tình cảnh tuyệt vọng như vậy, không có cách nào ra ngoài báo thù và cứu họ. Hơn nữa, em gái con và Nhược Ngọc đã rơi vào tay lão ma, nhất định không được tha. Hiện tại, chỉ cần sống sót mạnh mẽ thì mới có hy vọng một ngày nào đó có thể báo thù cho bọn họ." Khi cô nói, trong mắt cô có những giọt nước mắt. 

Trương Duệ biết mẹ mình nói là sự thật, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu. Anh thực sự ghét bản thân mình lúc này vì quá bất tài. Anh không những không thể cứu được em gái và vợ mình mà ngay cả việc trả thù cũng là một điều xa xỉ. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và bi thương của Từ Vạn Di, lòng anh đau nhói nên anh buộc mình phải kìm nén cảm xúc và tạm thời chôn vùi hận thù vào sâu trong lòng. 

"Mẹ, đừng buồn. Hiện tại mọi chuyện đã như thế này, tạm thời đừng nghĩ đến điều gì khác. Hãy sống tốt trong hoàn cảnh tuyệt vọng này. Con sẽ chăm chỉ luyện tập võ thuật, một ngày nào đó con sẽ thoát khỏi cạm bẫy và ra ngoài tìm lão ma quỷ, lấy tim và gan của hắn ra để trả thù cho ông nội con và những người khác, trả thù cho hơn 100 linh hồn bị oan ức của nhà họ Trương chúng ta. Mẹ, con sẽ làm được," Trương Nhuệ kiên quyết nói. 

Từ Vạn Di nắm chặt tay Aier và gật đầu trong nước mắt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở rìa vực sâu, Trương Nhuệ cầm cây thương gỗ trong tay và bình tĩnh quan sát chuyển động trong vực. Anh truyền năng lượng thực sự của mình vào ngọn giáo gỗ và chờ đợi một con cá ngoi lên khỏi mặt nước để hành động ngay lập tức. 

Hứa Vạn Di chống hai tay xuống đất, nằm nửa người trên bãi cỏ cách đó vài thước, nhìn Ngải Nhi bắt cá. 

Vừa rồi, sau khi hai mẹ con bình tĩnh lại, họ cùng nhau ra vực sâu bắt cá.

Bạn nói đúng. Nếu bạn muốn làm bất cứ điều gì trong tương lai, trước tiên bạn phải sống sót. 

“Mẹ ơi, con cá này lớn quá, cuối cùng con cũng bắt được.”

Bên cạnh vực sâu, Trương Nhuệ đã chờ đợi cơ hội để ra tay. Anh ta di chuyển nhanh như chớp và đánh trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn. 

Anh ta hưng phấn giơ cây thương gỗ trong tay lên và quay về phía Từ Vạn Di. 

Trên đầu ngọn giáo đâm vào một con cá trắng cùng loại với con mà anh đã ăn trước đó, nhưng kích thước chỉ bằng một nửa. 

Trương Nhuệ có lẽ không chú ý đến những dây cỏ quấn quanh eo mình, bởi vì trước đó chúng đã được nướng trên lửa và lá đã khô héo. Hiện tại hắn đang vận động mạnh mẽ như vậy, lá đã rụng từ lâu, dây leo trơ trụi không thể che khuất tầm nhìn của phần thân dưới của hắn. 

Lúc này hắn xoay người đối mặt với nhau, dương vật mềm mại nhưng to lớn đến kinh ngạc ở phần thân dưới của hắn không ngừng đung đưa lắc lư, phản chiếu trong mắt Hứa Vạn Di. 

Hứa Vạn Di nhìn thoáng qua, nhìn thấy cảnh tượng khiến cô đỏ mặt, nhưng cô cũng không nhắc nhở Ai'er. Thứ nhất, cô sợ anh xấu hổ và làm gián đoạn sự quan tâm của anh, thứ hai là vì cô không cảm thấy lúc này quá xấu hổ. “Tôi đã đưa thân thể của mình cho anh ấy rồi, tôi còn sợ nhìn thấy bộ phận riêng tư của anh ấy sao?” Trong lòng cô mơ hồ nghĩ đến điều này, trong lòng cảm thấy có chút bình tĩnh. 

Dù sao đi nữa, cô cảm thấy chỉ cần Aier hạnh phúc thì chẳng còn gì đáng phải lo lắng nữa. 

Đột nhiên, động tác của Trương Nhuệ dừng lại, anh ngây người đứng đó, như thể bị niệm phép giữ cơ thể. 

Nhưng rồi anh lại phản ứng. Anh ta đột nhiên ngồi xổm xuống và ngừng la hét. Anh ta gỡ con cá ra và đặt nó xuống đất, sau đó quay lại và tiếp tục chiến đấu. 

Hóa ra Trương Nhuệ chỉ nhìn Từ Vạn Di và thấy cô ấy trông xinh đẹp đến mức nào. 

Từ Vạn Di vốn là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật. Bây giờ cô mới ba mươi bốn tuổi. Cô ấy không những không trông già đi mà còn tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. Cộng với khí chất đoan trang vốn có của cô càng khiến người ta cảm động hơn. 

Lúc này, nàng đang để kiểu tóc sang trọng theo phong cách của một phi tần, lông mày cong như liễu, không trang điểm và luôn mỉm cười. Trương Nhuệ ngay lập tức sửng sốt. 

Anh từng có thể suốt ngày được nhìn thấy dung mạo xinh đẹp và đoan trang của mẹ, nhưng dường như anh không còn cảm giác thót tim như hôm nay. 

Lập tức, khi hắn đưa mắt nhìn về phía Hứa Vạn Nhất, hắn liền cảm thấy miệng mình có chút khô khốc. 

Cô ấy đang mặc một bộ váy cung đình màu trắng tinh khiết, chiếc áo ống chỉ che được nửa bộ ngực trắng như tuyết trên ngực. Khe ngực hiện rõ, làn da trắng nõn mềm mại của bộ ngực dưới chiếc cổ hồng hào của cô lộ ra. Đặc biệt là khi cô nằm nửa người trên bãi cỏ, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô càng cương cứng hơn. Vòng eo và hông đầy đặn, duyên dáng cùng đôi chân thon và tròn của cô càng cảm động hơn dưới bóng váy dài. 

Trương Nhuệ Cương trong tiềm thức tưởng tượng trong đầu hình ảnh thân hình xinh đẹp của mẹ mình được bọc trong chiếc váy dài khi bà khỏa thân, và anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đột nhiên trở nên cương cứng. 

Anh ngay lập tức sợ hãi, sợ mẹ anh sẽ cười nhạo anh khi nhìn thấy sự xấu hổ của anh, và anh cũng sợ mẹ sẽ trách anh là người thô lỗ. 

Anh lờ đi những liên tưởng trong đầu, vội vàng quay người đi đến bờ ao, giả vờ tiếp tục câu cá, quay lưng về phía mẹ để mẹ không nhìn thấy trụ cột sức mạnh của anh, nếu không sẽ thật xấu hổ. 

Lúc này, Trương Nhuệ cũng nhận thấy vòng eo của mình không khác gì khỏa thân. 

Từ Vạn Di không ngờ rằng thân hình duyên dáng của mình lại gây ra phản ứng lớn như vậy trong cơ thể Ai'er, ánh mắt cô đã hướng về phía con cá. 

Nhưng dần dần, cô bắt đầu cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Ái Nhi liên tục câu được hơn mười con cá, đủ dùng trong hai ba ngày, nhưng nàng vẫn không ngừng đánh bắt. Sau khi bắt được một con, cô ấy không quay lại mà chỉ cầm lấy con cá và ném lại, rồi tiếp tục như thể sẽ không dừng lại cho đến khi bắt hết cá. 

"Duệ Nhi muốn làm cá khô sao? Nhưng xem ra cũng không cần thiết. Lúc muốn ăn bắt lại chẳng phải sẽ tươi ngon hơn sao? Dù sao cá cũng trốn không thoát." Trong đầu cô hiện lên một câu hỏi như vậy, sau đó lớn tiếng nhắc nhở: "Duệ Nhi, cá đã đủ rồi, không cần câu nữa, lúc nào muốn ăn thì bắt lại." 

Trương Nhuệ cứng đờ khi nghe lời nhắc nhở của mẹ. 

"Thật sự là ghê tởm, chuyện này sao có thể xảy ra? Rõ ràng ta đã tự mình tránh xa phiền nhiễu, nhưng tại sao phía dưới vẫn cứng như vậy? Nó không bao giờ mềm đi. Vốn ta muốn đợi thêm một lát nữa xem, nhưng bây giờ mẹ đã nhắc nhở, ta không thể chờ thêm được nữa, phải làm sao bây giờ?" Anh ấy lo lắng.

“Mẹ, con lấy cá về nướng trước, mẹ ăn sau nhé.” Anh ta nhặt một con cá và chạy thật nhanh về phía cửa hang. Anh vừa chạy vừa nói, như thể nóng lòng muốn ăn. 

Anh thực sự không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp này để trốn thoát. 

Hứa Vạn Nghĩa nhìn xem, sửng sốt. Cô nghĩ Aier đang hành động kỳ lạ. 

Cô nhanh chóng đứng dậy và đi trở lại cửa hang để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Mép vực sâu chỉ cách cửa hang khoảng 20 feet. Không bao lâu, Hứa Vạn Di liền đi trở lại cửa động. 

Nhìn thấy Ái Nhi đang loay hoay quay lưng về phía mình, dường như không có thời gian để ý tới hắn, hắn đành phải tìm một hòn đá ngồi lên đó. 

Với kinh nghiệm đầu tiên, Trương Nhuệ lần này khéo léo hơn rất nhiều trong việc nướng thịt, anh đã nướng một con cá trong thời gian ngắn và nó có màu hơi vàng. 

Anh đưa con cá ra sau lưng rồi nói: “Mẹ ơi, cá đã nướng sẵn rồi, mẹ ăn trước đi, con nướng thêm một con nữa.” Anh thực sự không dám quay người lại, bởi vì thay vì mềm đi, thứ ở phần dưới cơ thể anh lại càng cứng hơn, thậm chí còn sưng tấy và có chút đau đớn. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục ngồi xổm bên đống lửa. 

Từ Vạn Di cầm con cá lên và thấy Aier vẫn đang ngồi xổm xuống, trông rất kỳ quái, mặc dù trên tay không có con cá nào. 

Cô rất ngạc nhiên nên đứng dậy đi về phía Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cảm thấy cô đang đi trước mặt mình và nhanh chóng quay mặt lại với cô. 

Hứa Vạn Nhất càng thêm kinh ngạc, đồng thời có chút hoảng sợ. Chuyện gì đã xảy ra với Ai'er? Liệu điều gì đó có thể xảy ra nữa không? 

Cô đặt một tay lên vai Trương Nhuệ để ngăn cản anh quay lại, dùng một chút lực để kéo cơ thể anh lại. 

Đột nhiên, mặt cô đỏ đến mang tai. 

Cô nhìn thấy dương vật dài và dày của Trương Nhuệ nhô ra khỏi cái kẹp chặt của hai chân anh với đầu ngẩng lên. 

"À!" Cô khẽ kêu lên rồi nhanh chóng buông tay ra. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Ai'er không dám đối mặt với cô. 

Lúc này, tim cô đập mạnh. "Thật xấu hổ. Làm sao Ruier có thể làm được điều này?" trong lòng cô hoảng hốt. 

Nhưng rồi cô nhận ra rằng mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy. "Không, Rui'er không phải là kẻ hoang đàng như vậy. Anh ấy sẽ không phù phiếm như vậy. Chắc chắn phải có lý do nào đó," cô nghĩ trong lòng. 

Hứa Vạn Di nhìn Trương Duệ sắc mặt, thấy hắn mặt đỏ bừng, vô cùng xấu hổ cùng hoảng sợ. 

"Duệ Nhi, con sao vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra? Nói cho mẹ biết, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hứa Vạn Nghĩa vội vàng hỏi. 

Trương Nhuệ thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó. 

Mặc dù anh đã từng xảy ra chuyện như vậy với mẹ mình nhưng đó chỉ là vô thức và ngoài ý muốn. Nếu còn tỉnh táo, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Anh vẫn tôn trọng mẹ mình và không muốn thô lỗ như vậy trước mặt bà. 

Anh ta trốn tránh đã lâu nhưng dường như vẫn không thể trốn thoát. 

“Mẹ, con…” Anh mở miệng định giải thích điều gì đó, nhưng lại không biết phải nói gì. Anh sợ rằng mình sẽ ngày càng trở nên đen tối hơn. Hơn nữa, anh ấy chỉ hành động như vậy sau khi có vài suy nghĩ xao lãng về mẹ mình, làm sao anh ấy có thể mở miệng nói ra được? 

Hứa Vạn Di thấy anh xấu hổ và bất an, liền quỳ xuống nhìn anh, động viên nói: "Duệ Nhi, có chuyện gì mà con không thể nói với mẹ không? Con biết con như thế này, mẹ rất lo lắng. Con nói với mẹ, mẹ sẽ không cười con đâu."

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của mẹ, Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. Vừa nói, anh vừa nheo nheo khóe mắt xem mẹ có giận không. 

May mắn thay, cô chỉ im lặng lắng nghe, trên mặt không hề có chút tức giận hay khinh thường nào, anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Nhưng sau khi nói xong, mặt anh ta càng đỏ hơn, máu trên da sắp tràn ra, anh ta càng cảm thấy bất an, như thể đang chờ phán quyết. 

Từ Vạn Di thực sự không tức giận. Cô chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ và bối rối khi nghe Ai'er nói rằng anh đã có phản ứng sau khi nhìn thấy cô vừa rồi. Nhưng rồi trái tim cô hoàn toàn tập trung vào suy nghĩ. 

"Tại sao tình huống hiện giờ của Thụy Nhi như vậy? Tuy lúc đầu tôi không mong đợi phản ứng của anh ấy, nhưng cũng có thể hiểu được. Nhưng từ đó đến nay vẫn như vậy, rất bất thường. Theo những gì anh ấy nói, anh ấy không có tâm trí phân tâm, nhưng sự việc dường như hoàn toàn không nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy, và nó càng ngày càng tệ hơn. Tại sao lại như vậy?" Cô đã suy nghĩ rất kỹ về câu hỏi này. 

“Có thể là do chất độc mà anh ấy bị đầu độc?” Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô, cô lập tức sợ hãi và tái mặt. 

Lần đầu độc trước đó của Aier đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Hứa Vạn Nghĩa không còn có thể bình tĩnh được nữa. Cô háo hức hỏi: "Ruier, anh có cảm thấy cơ thể khó chịu không?"

Trương Duệ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không có nữa." Lúc này, anh cảm thấy rất chán nản và bất an. 

"Duệ Nhi, mau đứng lên để mẹ xem." Hứa Vạn Di nói. Cô không có gì phải xấu hổ vào lúc này. Cô chỉ lo lắng cho sự an toàn của Ai'er. Cô muốn kiểm tra cẩn thận xem tình hình thế nào. 

Trương Duệ làm sao dám đứng lên? Anh đỏ mặt, lưỡng lự nhưng không chịu đứng dậy. 

Hứa Vạn Di lo lắng, gọi mấy lần đều không có kết quả, cô chỉ đơn giản nắm tay anh kéo lên. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác đành phải đứng dậy. 

Anh vừa đứng dậy, anh vô thức muốn dùng tay che thân dưới của mình lại, nhưng lại bị tay Hứa Vạn Di chặn lại. Anh chợt đứng đó ngơ ngác. 

Sau khi Ngải Nhi đứng dậy, Hứa Vạn Di nhìn thấy dương vật của anh lập tức dày lên và cương cứng hơn, trong lòng cô có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô lập tức đặt thứ linh tinh này ra sau lưng, ngồi xổm xuống, đưa mặt lại gần để xem xét cẩn thận. 

Sau khi quan sát một lúc, cô không thấy có gì bất thường ngoại trừ dương vật của Aier đang ở trạng thái rất hưng phấn. 

Cô vừa nghiến răng nghiến lợi, một đôi bàn tay ngọc đã nắm lấy dương vật của Ngải Nhi, nhưng cô không thể giữ nó bằng cả hai tay. 

"Nó quá dài, quá cứng và quá nóng." Đây là cảm giác đầu tiên của cô. Sau đó trong lòng cô dâng trào hưng phấn, mặt cô lại đỏ bừng sau khi vừa trở lại bình thường. 

"Duệ Nhi, mẹ muốn vào chân khí kiểm tra, nếu con cảm thấy không thoải mái thì phải nói ngay cho mẹ biết?" Cô buộc mình phải bình tĩnh lại và nói. 

Trương Duệ gật đầu.

Nếu không có sự truyền Khí của mẹ, anh có thể cảm thấy khó chịu khắp cơ thể. Không, không thể nói là không thoải mái được. Dù sao thì cảm giác đó thực sự rất khó để giải thích rõ ràng.

Khoảnh khắc bàn tay ngọc mềm mại của cô nắm lấy dương vật của anh, anh cảm thấy như bị điện giật. Một cảm giác tê dại và kích thích lập tức truyền từ dương vật và xâm chiếm toàn thân anh trong phút chốc, khiến anh muốn run lên. 

Sau đó, anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình dường như cứng hơn và sưng tấy, đồng thời có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Anh chỉ có thể ép mình chịu đựng.

Từ Vạn Di sử dụng kỹ năng tinh thần của mình để cẩn thận tiêm một ít khí vào dương vật của Aier. 

Sau khi năng lượng chân chính lưu chuyển trong dương vật một lúc, cô cẩn thận sờ nắn nhưng không phát hiện được gì. 

"Mẹ, đau quá." Trương Duệ lông mày nhíu chặt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. 

Ngay khi Từ Vạn Di đang truyền khí vào dương vật của mình, anh cảm thấy một dòng điện ấm áp chảy vào bên trong dương vật của mình, sau đó dương vật của anh càng sưng tấy và đau đớn hơn. Lúc đầu anh ấy chịu đựng, nhưng sau đó anh ấy không thể không kêu lên vì đau đớn. 

Anh ấy đã hoảng sợ: “Sau này nó có sưng lên và nổ tung không?” Trong lòng hắn không khỏi nảy ra một ý nghĩ đáng sợ, sắc mặt lập tức tái nhợt. 

Từ Vạn Di vội vàng ngừng truyền khí cho cô, tiếng kêu đau đớn của Ai'er khiến tim cô dâng lên tận cổ họng. 

Nhìn thấy vẻ mặt tái nhợt, đau đớn cùng những giọt mồ hôi lạnh của anh, cô hoàn toàn bối rối. 

"Tôi nên làm gì? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra với Rui'er. Không, tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra với anh ấy lần nữa. Tôi phải nghĩ ra cách. Nhân tiện, điều này có thực sự liên quan đến chất độc mà anh ấy đã bị trúng độc không? Tôi nhớ rằng anh ấy trông như thế này khi bị đầu độc, nhưng tôi đã kiểm tra kinh mạch của anh ấy, và chất độc đã biến mất. Làm sao có thể được? Dù lý do là gì, điều quan trọng là ổn định tình trạng của Rui'er bây giờ và Đừng để dương vật của anh ấy trở nên cứng như vậy, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. Làm sao chúng ta có thể làm cho dương vật của anh ấy mềm ra được?” Cô suy nghĩ rất nhiều, trên trán toát mồ hôi lạnh. 

Trương Nhuệ đã cảm thấy mình sắp ngất đi vì đau đớn. Anh không hề nghi ngờ rằng dương vật ở phần thân dưới của mình sẽ nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo. 

“Mẹ ơi, cứu con với,” anh yếu ớt nói, cảm thấy mình không thể đứng vững được nữa và đưa đôi mắt đau đớn nhìn mẹ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy bàn tay đang giữ dương vật của mẹ anh cử động. Cô nhẹ nhàng cầm lấy dương vật và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. 

It turned out that Từ Vạn Di thought of a way to let Ai'er vent. Cô nghĩ rằng phương pháp này có thể hữu ích nên ngay lập tức bắt đầu giúp Ai'er thủ dâm. 

Cách thủ dâm của người đàn ông này là điều cô tình cờ nhìn thấy khi cùng chồng đi du lịch vòng quanh thế giới và đột nhập vào một ổ mại dâm để điều tra tình hình nhằm truy lùng một gái mại dâm. Tất nhiên, những gì cô nhìn thấy lúc đó không chỉ có thế này. 

Lúc đó cô xấu hổ và tức giận đến mức sau đó đã yêu cầu chồng giết hết lũ cặn bã đó. 

Nhưng vì ấn tượng lúc đó quá sâu sắc nên sau nhiều năm như vậy cô vẫn còn ấn tượng đó. 

Cô cảm thấy phương pháp này sẽ có ích cho nam giới nên không ngần ngại mượn nó. 

Động tác của cô ban đầu còn rất xa lạ, nhưng dần dần cô ngày càng thành thạo, cường độ và nhịp điệu của bàn tay ngày càng ổn định. 

Trong khi làm việc đó, cô ấy kiểm tra biểu hiện của Aier. Khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của anh dường như đã dịu đi, điều đó chứng tỏ phương pháp này quả thực có hiệu quả, cô thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn như treo lơ lửng. Rốt cuộc, mối nguy hiểm vẫn chưa thực sự được giải quyết.

Nhưng không lâu sau cô thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc hơn. 

Thấy đã đến giờ uống trà để giúp Aier dương vật, lúc đầu có hiệu quả, vẻ mặt Aier dịu đi, nhưng dần dần, anh dường như đã quay lại với biểu cảm vô cùng đau đớn vừa rồi.

"Ruier, bây giờ cậu thế nào rồi?" Cô không khỏi lo lắng hỏi. 

Cô vừa dứt lời, đôi chân vốn đã hơi run của Trương Nhuệ yếu dần và khuỵu xuống. 

Vừa rồi, đôi tay mềm mại không xương của Hứa Vạn Nhất đang nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của anh. Ngón tay và lòng bàn tay của cô trượt đi trượt lại trên dương vật, khiến toàn bộ cơ thể anh bị xâm chiếm bởi những làn sóng cảm giác điện và giòn không thể giải thích được. Thoải mái đến mức anh thậm chí còn muốn há miệng rên rỉ nhưng lại phải kìm lại. 

Nhưng cảm giác đó khiến anh cảm thấy lúc đầu cơn đau sưng tấy của dương vật yếu đi một chút, nhưng sau đó cơn đau sưng tấy lại từ từ tăng lên, anh thực sự vừa đau vừa vui. 

Sau đó, cơn đau tăng dần và làm lu mờ cảm giác dễ chịu. Anh cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa, đôi chân bắt đầu run rẩy và yếu ớt. 

Khi nghe được câu hỏi của Hứa Vạn Nghĩa, anh cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa. Cơn đau thấu xương khiến anh cảm giác như sắp ngạt thở, cơ thể dường như mất kiểm soát. 

"Mẹ ơi, đau quá. Con sắp chết à? Mẹ ơi, con không muốn chết, con muốn ở bên mẹ mãi mãi." Trương Nhuệ quỳ trên mặt đất, cơ thể mềm nhũn rơi vào trong ngực Từ Vạn Di, vẻ mặt đau khổ và tuyệt vọng nói. 

"Duệ Nhi, con phải kiên trì, mẹ sẽ tìm cách. Con phải cố gắng, mẹ nhất định sẽ cứu được con." Từ Vạn Di thả tay đang nắm dương vật của Ai'er ra và ôm lấy cơ thể mềm mại của Ai'er trong vòng tay cô. 

Cô động viên Aier và cố gắng giữ giọng bình tĩnh, nhưng cô không thể giấu được sự run rẩy trong giọng nói của mình. 

Cô thực sự sợ hãi đến cùng cực. 

Sau đó, cô lập tức đặt cơ thể Aier nằm phẳng trên mặt đất, sau đó quỳ xuống bên cạnh đầu gối của anh, dùng hai tay giữ gốc dương vật của anh, sau đó cúi xuống, cúi đầu, há miệng đỏ mọng, ngậm lấy quy đầu dương vật và tiếp tục nuốt dương vật vào miệng. 

Lúc này một chiêu cũng vô dụng, cô lại nghĩ ra một thủ đoạn khác mà đám đạo tặc dâm đãng đó dùng để đánh chết Tiêu. 

Lúc ấy nhìn thấy điều này khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến nội tâm của mình nữa. Chỉ cần có thể có ích cho Ai'er, cô ấy sẽ làm.

Trong một ngụm, cô nuốt dương vật của Trương Nhuệ vào phần sâu nhất trong miệng, cho đến khi quy đầu chạm tới cổ họng cô. Lúc này, hơn một nửa dương vật vẫn lộ ra ngoài.

Dương vật dày, cứng và nóng đến mức cô phải há miệng rộng nhất có thể mới có thể nuốt được. 

Cô cảm thấy một ít chất lỏng tràn ra từ quy đầu dương vật, nó có vị hơi tanh và mặn. 

Sau khi dương vật tiến vào miệng cô, trong lòng cô xấu hổ vô cùng, mặt đỏ bừng. Cũng may Ái Nhi nhắm chặt mắt lại không nhìn thấy. 

Cô ấy từ từ và nhẹ nhàng ngẩng đầu lên rồi ấn xuống, môi luôn ngậm chặt dương vật để không cho nó thoát ra khỏi miệng, tác động lên xuống, thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhìn biểu cảm của Aier. 

Trong nháy mắt, hai chân của Trương Nhuệ bị dương vật hút vào, chúng không khỏi co giật, toàn thân đều bị kích động. Hai tay hắn đã nắm chặt một nắm cỏ ở hai bên người. 

Anh cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi một miếng thịt mềm mại, ấm áp. Răng ngọc nhẹ nhàng cọ xát da dương vật, chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy quy đầu. Cảm giác quá mạnh mẽ và thoải mái. 

"A" hắn cuối cùng không khỏi phát ra một tiếng cực kỳ thoải mái rên rỉ. Anh cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình đang bồng bềnh, cơn đau ở dương vật đột nhiên dịu đi rất nhiều. 

Khi Xu Wanyi nghe thấy giọng nói của Ai'er, trái tim cô run lên, nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó bất ngờ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nhìn thấy rõ nét mặt của anh.

Nhưng tiếng rên rỉ của Ai'er khiến cô càng xấu hổ hơn, trong đầu cô có chút suy nghĩ hỗn loạn, "Thứ của Rui'er dày và dài như vậy, lại xuyên thấu đến phần dưới cơ thể của tôi, làm sao tôi có thể chịu đựng được?" Ý nghĩ vừa nảy ra, cô chợt cảm thấy áy náy và hoảng sợ: “Ai, không biết xấu hổ, nó là con ruột của anh, sao anh có thể tùy tiện nghĩ đến chuyện đó?” Cô khinh thường chính mình, sau đó cố gắng bình tĩnh lại, nhưng cô không thể làm được. Cô chỉ cảm thấy rất bối rối. 

Cô tiếp tục đụ miệng, há miệng ra thấy mệt nhưng vẫn cố chấp vì sợ răng mình sẽ cắn và cào vào dương vật của Aier. 

Hương thơm trong miệng tràn ra từ miệng cô trong quá trình thâm nhập và chảy xuống dương vật, làm ẩm một vùng lông mu lớn ở gốc dương vật và bàn tay ngọc bích của cô đang giữ gốc dương vật. Phần dương vật lộ ra ngoài không thể hút vào lại càng ướt át hơn. 

Đột nhiên, cô cảm thấy đầu mình đã bị Aier giữ lại và bị ấn xuống một cách mạnh mẽ. Quy đầu của dương vật thọc vào cổ họng cô và cô cảm thấy muốn nôn mửa. 

Cô muốn đẩy đôi tay đó ra nhưng cuối cùng lại không làm, để anh ôm đầu mình, nhưng cố ý không để đôi tay đó ấn đầu cô xuống quá thấp. 

Trương Nhuệ lúc này cảm thấy có chút mất trí, ý thức có chút mơ hồ. 

Cảm giác khoái cảm bùng nổ ở phần dưới cơ thể khiến anh hoàn toàn không để ý đến sự sưng tấy và đau đớn. Trên thực tế, vết sưng và đau đã dần yếu đi. 

Đột nhiên, toàn thân Trương Nhuệ run lên, cuối cùng anh cũng sắp xuất tinh. 

Từ Vạn Di cảm nhận được những thay đổi ở Ai'er. Dựa trên kinh nghiệm của mình, cô chắc chắn biết rằng đây là điềm báo trước cho việc Ai'er chuẩn bị trút cơn xuất tinh. 

Cô muốn nhổ dương vật ra và không muốn dương vật của Aier xuất tinh vào miệng mình nhưng đầu cô lại bị giữ chặt và ấn xuống. Trong lúc nhất thời, cô không những không thể nhổ ra dương vật mà dương vật còn bị đẩy vào cổ họng. 

Trong lúc chậm trễ ngắn ngủi này, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra từ miệng mình, lấp đầy mọi khóe miệng, rồi tràn ra từ khóe miệng. Vị hơi mặn và hơi ngọt tanh. 

Và rất nhiều tinh trùng được tiêm vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào ngay lập tức. 

Từ Vạn Di vội vàng ngẩng đầu lên, cuối cùng nhổ dương vật ra. 

Sau khi dương vật được nhổ ra, nó không ngừng thở ra. Một dòng dương vật màu trắng sữa bắn lên khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc của cô, cô không khỏi ho khan một tiếng. 

Phải một lúc sau cô mới hết ho sau khi bị nghẹn nhưng phải nuốt rất nhiều tinh trùng vào bụng. 

Lúc này Hứa Vạn Nhất tỏ ra vô cùng xấu hổ. Đầu và mặt cô đầy tinh dịch màu trắng sữa, tinh dịch chảy xuống mặt. Khi cô ngồi dậy, nó nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài của cô, rồi chảy dọc theo ngực vào khe ngực. 

Vào lúc này, cô ấy trông giống như sự kết hợp hoàn hảo giữa đoan trang và dâm đãng. 

Nhưng Hứa Vạn Nghĩa không còn có thể quan tâm nữa. Cô lo lắng nhìn chằm chằm vào dương vật của Aier. Khi nhìn thấy dương vật cuối cùng cũng mềm ra sau khi ngừng phun tinh trùng, trái tim cô nhẹ nhõm hơn. 

"Cảm ơn Chúa, phương pháp này đã có hiệu quả." Trong lòng cô vô cùng vui mừng. 

Nhìn lại khuôn mặt của Hương Ai Nhĩ, tôi thấy đôi mắt anh ấy hơi mở và anh ấy đang nhìn chính mình một cách bất lực. Vẻ mặt đau đớn đã không còn, chỉ còn lại vẻ mặt xấu hổ, xin lỗi và bất an. 

Sau khi xác nhận Ai'er quả thực đã qua cơn nguy hiểm, Từ Vạn Di toàn thân thả lỏng, yếu ớt nằm nghiêng trên bãi cỏ, tựa đầu vào ngực Ai'er. 

Lúc này Hứa Vạn Di cảm thấy trong miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch nhờn dính. Cô cảm thấy điều đó thật tục tĩu và xấu hổ. Cô hơi ngạc nhiên vì bản thân không hề cảm thấy chán ghét hay chán ghét. 

Trên thực tế, ở nơi sâu nhất trong trái tim cô, cô còn đặt một hòn đá lớn khác, đó là: nếu phương pháp này không có tác dụng, e rằng cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc mở ngọc lỗ để nhận lại sự chúc phúc từ dương vật của người yêu. 

而自己会不会这么做呢？

Câu trả lời là có, bởi cô sẽ không bao giờ để Aier gặp rắc rối nữa. 

Tuy nhiên, vì tôn trọng phẩm giá và hình ảnh của mẹ mình, cô vẫn không muốn thực hiện bước đi đó cho đến giây phút cuối cùng, mặc dù trước đó cô đã từng ngoại tình với Aier.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Có ý Chúa trong bóng tối

Trăng lặn sao thưa thớt, phía trên núi Hoa Sơn, trong gian cờ, hai bóng người một cao một thấp béo đứng đối mặt trong bóng tối, thì thầm điều gì đó. Giọng nói ngắt quãng. Không thể nghe được họ đang nói gì nếu bạn không ở gần, nhưng dường như họ đang thảo luận điều gì đó bí mật.

“Ai ở dưới đó?” Đột nhiên, người đàn ông thấp bé hét lớn, thân hình bay lên không trung, lao ra khỏi gian hàng phía sau. Động tác của anh nhanh như đại bàng đuổi thỏ. 

Bên ngoài đình phía sau hắn là một bức tường đá dựng đứng, sâu không đáy, nhưng hắn dường như không thèm để ý mà vẫn bay dọc theo vách đá. 

Người đàn ông cao lớn theo sát và dùng kỹ năng của mình để đuổi theo anh ta. Kỹ năng của anh ấy trông giống như anh ấy chắc chắn là một bậc thầy hàng đầu. 

Hai bóng người nhanh như chớp lao tới một nơi cách đình đình hơn mười thước, đột nhiên dừng lại trên một cây thông mọc trong khe đá trên bức tường đá. 

Họ vừa nhìn thấy một bóng đen bay về phía bức tường đá ở một bên cây thông nơi họ định cư, nhẹ nhàng và nhanh nhẹn như một con chim. 

Họ nhìn thấy bóng đen là một người đàn ông gầy gò mặc đồ đen. 

Hai người dùng thị lực nhìn thấy bức tường đá ở bên kia thẳng đứng hướng xuống dưới, rất nhẵn thín. Không có cách nào để sử dụng vũ lực. Họ không khỏi hơi sốc trước cách người đàn ông mặc đồ đen có thể sống sót. Liệu anh ta có thực sự là người chim không? 

Nếu đó không phải là người chim thì điều đó có nghĩa là gì? Điều đó có nghĩa là Qinggong của người đàn ông mặc đồ đen đã đạt đến một trình độ ngoài tầm với của họ. Nó chỉ đơn giản là gây sốc và chưa từng nghe thấy. 

Tuy nhiên, cả hai chỉ dừng lại một lúc rồi lại lao lên, đuổi theo người đàn ông mặc đồ đen từ rìa bức tường đá về hướng anh ta rời đi. 

Những gì họ vừa nói quá bí mật và quan trọng, người thứ ba không được phép biết. 

Người đàn ông mặc đồ đen chỉ cách họ khoảng chục mét. Dù đã hạ giọng nhưng những người có võ công cao cấp thường có đôi tai cực kỳ nhạy bén. Ai biết được người đàn ông mặc đồ đen có nghe thấy cuộc trò chuyện của họ hay không. 

Hơn nữa, họ cũng lo lắng rằng người đàn ông mặc đồ đen có thể đang đợi họ ở đó với sự tính toán trước và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Nếu đúng như vậy thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa. 

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng không thể bỏ qua, nếu không, nếu nội dung cuộc trò chuyện vừa rồi của họ bị rò rỉ ra ngoài thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

May mắn thay, sau khi người đàn ông mặc đồ đen bay qua phần tường đá đó, anh ta quay lại và bay về phía rìa. Nếu không, hai người sẽ khó theo đuổi anh ta. 

Cứ như vậy, người đàn ông mặc đồ đen bay vòng quanh trên núi, hai người đuổi theo nhưng không ai nói gì. Nếu có một người bình thường đứng trên con đường họ đi qua, có lẽ anh ta thậm chí sẽ không thể nhìn rõ bóng dáng của họ. Dư ảnh thoáng qua sẽ chỉ khiến anh nghĩ mình nhìn thấy ma. 

Qinggong của người đàn ông mặc đồ đen quả thực tốt hơn hai người họ. Chỉ trong chốc lát, anh đã mở rộng khoảng cách giữa mình và hai người từ hơn mười thước lên hơn ba mươi thước. Nếu không phải hai người họ đều có thị lực phi thường và dọc đường không có khu rừng lớn nào thì họ đã mất anh từ lâu rồi. 

Trong hai người, Thanh Công của người lùn hiển nhiên cao hơn người cao. 

Lúc này, ba người xếp thành một đường thẳng, người đàn ông mặc đồ đen đi trước, người đàn ông thấp cách người đàn ông mặc đồ đen hơn ba mươi thước, người đàn ông cao lớn treo ở phía sau người đàn ông thấp năm sáu thước. 

Lúc này, hai người truy đuổi vô cùng lo lắng và tức giận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, bọn họ thực sự có thể không đuổi kịp, sẽ gây ra phiền toái lớn. 

Đồng thời, bọn họ cũng vô cùng khó hiểu, khi nào một cao thủ Thanh Công như vậy lại xuất hiện trên đời? 

Họ nhớ lại tất cả các cao thủ Qinggong nổi tiếng trên thế giới, nhưng họ không tìm thấy ai mạnh mẽ như vậy, và kỹ thuật di chuyển trông kỳ lạ. 

Mặc dù người đàn ông thấp bé có một hộp ẩn vũ khí đỉnh cao "Sao phi hành bắt mặt trăng" do Liu, một bậc thầy ẩn vũ khí nổi tiếng trên thế giới chế tạo, nhưng trong tay lúc này, vũ khí ẩn chỉ có thể phát huy sức mạnh của nó khi được sử dụng trong phạm vi mười feet. Hiện tại khoảng cách đã hơn ba mươi thước, hắn thậm chí có thể không chạm tới được cái bóng của mình. 

Trong giây lát, tôi không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể dùng hết sức lực thực sự của mình và dùng hết sức đuổi theo anh ta. 

Một lúc sau, ba người đuổi nhau xuống chân núi Hoa Sơn. Khoảng cách giữa người đàn ông mặc đồ đen và người đàn ông thấp đã tăng lên hơn năm mươi feet, và người đàn ông cao đã ở phía sau người đàn ông thấp hơn mười feet. 

Vì nơi họ đi qua không phải là đường chính nên trong một thời gian không ai để ý đến cảnh tượng kinh hoàng này. 

Sau khi đến chân núi Hoa Sơn, địa hình dần dần thông thoáng, càng thuận lợi cho việc biểu diễn Thanh Công. 

Lúc này, hai người đuổi theo phía sau đã có chút tuyệt vọng. 

Nhưng ngay khi họ kiên trì đuổi theo khoảng nửa dặm, người đàn ông mặc đồ đen lại chậm lại một chút. 

Hai người lập tức phát hiện tình huống này, lập tức vui mừng khôn xiết. Bây giờ họ đã ở cách xa hơn 70 feet. Nếu không chậm lại, họ sẽ thực sự thua cuộc. 

Trong khoảnh khắc, hai người dường như được tiếp thêm sinh lực, tốc độ thực sự tăng lên một chút. 

Nhân tiện, người đàn ông mặc đồ đen đang bị truy đuổi thực chất là một ông già khoảng năm mươi tuổi.

Lúc này trong lòng đang chửi thầm: “Thật xui xẻo, tối nay ta đến nhà họ Trương tìm đồ, tốn rất nhiều công sức mới có được, còn chọn một nơi vắng vẻ để lén lút xuống núi, ai biết ta sẽ đụng phải hai tên cặn bã này? Cũng may ta trốn rất nhanh, ta tưởng mình đã trốn thoát. cặn bã đang nói về nó." Những thứ đó thật đáng sợ, thảo nào chúng lại đuổi theo mình. Cũng may bình thường ta có tay, nếu không vừa rồi trên núi tỏ tình, nhưng hiện tại cũng không khá hơn là bao, khí bắt đầu có chút kiệt sức, thao tác cũng không thuận lợi. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc. Chết tiệt, đánh đi." Trong nháy mắt, hắn hít thêm một hơi khí, tăng tốc độ.

Tuy nhiên, đây rõ ràng chỉ là uống một con chim bồ câu để làm dịu cơn khát của mình. Không lâu sau, ngay khi hơi thở chân năng truyền qua, tốc độ của hắn lập tức giảm xuống. Anh cố gắng tăng cường năng lượng để tăng tốc, nhưng anh đã không thể làm được.

"Hôm nay tôi thực sự phải thú nhận ở đây à?" Anh bất lực và tuyệt vọng nghĩ.

Động tác dưới chân của hắn vốn đã có chút hỗn loạn, tốc độ không ngừng chậm lại từng chút một.

Anh ta cũng nghĩ đến việc sử dụng vũ khí giấu kín để chào hỏi những người phía sau, nhưng anh ta đã từ bỏ hành động sau một lúc suy nghĩ. Không có anh, anh biết rằng với trình độ giấu vũ khí của mình, không có cơ hội thành công trước hai người đàn ông phía sau. Thay vào đó, anh ta có thể làm xáo trộn kỹ năng di chuyển của mình.

Hai người đuổi theo ban đầu rất sốc khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen lại tăng tốc. Tuy nhiên, họ thấy rằng không bao lâu họ lại rơi xuống, và họ càng rơi xuống nhiều hơn, khoảng cách càng ngày càng gần. 

Tinh thần của hai người lập tức phấn chấn lên, nỗ lực đuổi kịp.

Cuối cùng, đuổi theo thêm hai dặm nữa, người thấp chỉ cách ông già có mười thước, trong khi người cao đã cách ba mươi thước. 

Ngay lúc người đàn ông thấp bé đang vui mừng khôn xiết thì ông già đột nhiên rẽ phải và bỏ chạy về phía ngọn núi cách đó không xa. 

Ông lão muốn lợi dụng địa hình phức tạp trên núi để trốn thoát. 

Ngay cả khi người đàn ông thấp bé không chịu bỏ cuộc, anh ta vẫn quay lại và đuổi theo cô. 

Cuối cùng ông già cũng vào núi. Những ngón chân của anh ta cứ lao đi giữa những thân cây và những tảng đá, và hình dáng của anh ta cứ quay vòng và bắn vào núi. 

Người đàn ông lùn cũng không phải là người ăn chay. Anh ta đã sử dụng tất cả năng lượng của mình và dựa vào Khí công mạnh mẽ của mình để phát huy Thanh công của mình đến giới hạn. Anh luôn kiên định đuổi theo, nhưng khoảng cách mười thước cũng không thể gần hơn được nữa. 

Hai người họ lâm vào bế tắc.

Người đàn ông cao lớn đã biến mất. 

Thấy không thể trốn thoát, ông lão cũng tính toán quay lại chiến đấu. 

Nhưng vừa rồi khi hắn đang trốn ở núi Hoa Sơn, hắn đã nghe thấy giọng nói của hai người đàn ông. Anh biết rằng ngoài việc mạnh hơn họ ở Qinggong, anh biết rằng kỹ năng của mình sẽ không bao giờ rẻ trước hai vị thần sát thủ này. Anh ta chắc chắn sẽ bị đánh bại trong vòng mười nước đi, vì vậy ra tay chỉ có thể dẫn đến ngõ cụt. Anh không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục chạy trốn để hy vọng rằng một phép màu sẽ xảy ra và anh có thể thoát khỏi cuộc sống của mình. 

Nhưng bản thân anh cũng biết, kỳ tích này có lẽ sẽ không bao giờ xảy ra, hiện tại anh chỉ có thể trốn thoát trong chốc lát. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể anh gần như cạn kiệt. 

Lúc này, tấm vải đen che mặt vốn dĩ của anh không biết lúc nào rơi ra, lộ ra khuôn mặt nhợt nhạt, gầy gò và không có râu. 

Mồ hôi từng giọt lăn dài trên khuôn mặt anh. 

Đột nhiên, đôi mắt tuyệt vọng của ông lão lóe lên tia hy vọng. 

Anh nhìn thấy một thung lũng sâu với một vách đá cách đó không xa. Vách đá cách mép vách đá đối diện khoảng 20 feet. 

Anh ấy tự tin rằng mình chắc chắn có thể bay qua bằng những kỹ năng độc đáo của mình, nhưng người đuổi theo phía sau anh ấy có lẽ sẽ không thể vượt qua được. 

Chỉ cần bạn vượt qua vách đá, bạn sẽ cứu được mạng sống của mình. 

Đối phương muốn bắt kịp lần nữa, trừ khi họ đi vòng qua vách đá, nhưng điều đó có lẽ là không thể dù chỉ trong chốc lát. 

Và với khoảng thời gian đó, lẽ ra anh ta đã trốn thoát được từ lâu rồi. 

Tim hắn đập thình thịch, khí lực của lão nhân được nâng lên, kỹ năng cơ thể trở nên linh hoạt và nhanh hơn một chút. 

Anh ta đi thẳng về phía vách đá. 

Người đàn ông thấp bé cũng nhìn thấy vách đá trước mặt. Vốn hắn còn tưởng rằng người đàn ông mặc đồ đen cuối cùng đã đi vào ngõ cụt, nhưng sau đó vẻ mặt của hắn thay đổi đáng kể. 

Thì ra hắn nhớ tới cảnh người mặc đồ đen bay qua bức tường đá của núi Hoa Sơn, khi nhìn thấy đối phương rõ ràng đang hướng thẳng về phía vách đá, hắn vẫn không hiểu kế hoạch của người mặc đồ đen. 

Người đàn ông thấp bé đột nhiên trở nên lo lắng và vội vàng đuổi theo, hy vọng có thể ngăn cản anh ta trước khi anh ta đến rìa vách đá. 

Nhưng trong chốc lát, không có cách nào để làm điều đó. Khoảng cách giữa hai người vẫn còn cách nhau mười feet. 

Chẳng mấy chốc, bóng dáng ông già đã tới rìa vách đá. 

Anh ấy thậm chí còn không dừng lại. Anh ta nhanh chóng vung tay phải về phía trước, một bóng trắng nhỏ từ trong ống tay phải bắn ra như tia chớp, thân hình anh ta bay ra khỏi vách đá. 

Chẳng bao lâu, người đàn ông thấp bé nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đã đi đến rìa vách đá mà không dừng lại, trong lòng tức giận. 

Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ tới trong ngực ẩn giấu vũ khí "Phi Tinh Nguyệt". 

Người đàn ông thấp bé nhanh chóng vươn tay lấy ra chiếc hộp "Sao phi tinh và mặt trăng". Anh ta giơ tay lên, chỉ vào lưng người đàn ông mặc đồ đen và ấn nút trên lưng người đàn ông mặc đồ đen vừa nhảy khỏi vách đá. 

Với một âm thanh yếu ớt "咻咻", một cây kim dài một tấc mỏng như lông bò lập tức bắn ra khỏi hộp, ẩn nấp trong bóng tối và che kín lưng ông già. 

Ông già nghe thấy âm thanh cơ học độc đáo của cơ chế vũ khí được giấu kín giữa không trung. Anh chỉ thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, sau đó anh cảm thấy lưng tê dại và trong lòng đau nhói. Năng lượng trong cơ thể anh đột nhiên sụp đổ, cơ thể anh rơi xuống không thể kiểm soát. 

Anh muốn hét lên trong sợ hãi và tuyệt vọng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Người đàn ông thấp bé nhìn thấy bóng dáng người đàn ông mặc đồ đen nhanh chóng rơi xuống, thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Anh bước đến rìa vách đá và nhìn xuống, nhận ra rằng trời tối đến mức anh không thể nhìn rõ bên dưới là gì. 

Một lúc sau, anh nghe thấy một tiếng vang trầm đục từ dưới vách đá. Anh ước tính đó là âm thanh do người đàn ông mặc đồ đen tạo ra sau khi rơi xuống đáy và va chạm. 

Lần này, anh thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người lùn ở rìa vách đá đợi một lát, người cao lớn dọc theo dấu vết đuổi theo. 

Người đàn ông thấp bé giải thích ngắn gọn tình hình cho người đàn ông cao lớn bằng giọng trầm và khàn. 

Người đàn ông cao lớn nghe nói người đàn ông mặc đồ đen rơi khỏi vách đá sau khi bị "Sao Bay và Mặt Trăng" đâm vào. Anh ta cũng cảm thấy mình chắc chắn đã chết và không chủ trương đi xuống để điều tra thêm. 

Sau đó, hai người đứng ở rìa vách đá, thấp giọng thảo luận. 

Người đàn ông cao lấy ra một mảnh giấy gấp từ trong tay và đưa cho người đàn ông thấp. 

Sau khi lấy xong, người đàn ông thấp bé lấy ra một cuộn lửa, đánh bóng những tia lửa, nhanh chóng mở tờ giấy đã gấp ra và nhìn nó dưới ánh lửa, sau đó gấp lại và đặt vào trong ngực. 

Sau đó, hai người sử dụng Qing Kung và bay về các hướng khác nhau. 

Và trong khi ngọn lửa vừa được dập tắt, khuôn mặt của hai người được chiếu sáng. 

Khuôn mặt của họ trông như thể cả hai đều ở độ tuổi năm mươi. 

Người đàn ông cao lớn có khuôn mặt kiểu Trung Quốc, trắng trẻo và không có râu, trên cằm có một vết sẹo dài một tấc rộng như chiếc đũa; Người đàn ông thấp có khuôn mặt tròn trịa, có một vết bớt màu đen cỡ ngón tay và có vài sợi lông ở má trái gần khóe miệng. 

Nếu ai nhận ra hai người mà nhìn thấy cảnh họ ở cùng nhau chắc hẳn sẽ há hốc mồm vì sốc. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dưới đáy thung lũng, trong hang động, có bóng tối. 

Mẹ con Trương Nhuệ đang ngủ trên hai đống cỏ mềm cách nhau hai thước trong hang. 

Ban ngày, sau khi trải qua cảnh khoe khoang, hai mẹ con lúc đầu còn xấu hổ, nhưng cuối cùng Hứa Vạn Di lại bình thường trở lại. 

Suy cho cùng, trong lòng cô thực ra không có quá nhiều lo lắng hay phản đối về những điều như vậy. Cô chỉ cảm thấy đây là điều mình nên làm, nhưng lúc đầu cô vẫn có chút ngại ngùng và lo lắng vì không thể lau đi khuôn mặt và lòng tự trọng của một người mẹ. 

Sau khi mọi chuyện lắng xuống và suy nghĩ của cô thay đổi vài lần, cô dần dần thoải mái trở lại. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn và ảnh hưởng cẩn thận của bà, Trương Nhuệ dần dần chấp nhận sự thật rằng mình lại một lần nữa đánh giá thấp mẹ mình. Anh không còn bị ám ảnh bởi chuyện này nữa, nhưng trong lòng vẫn có chút bất an, nhưng điều đó không còn ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con nữa. 

Sau đó, Trương Nhuệ may một chiếc váy cỏ khác và mặc nó. 

Sau khi hai mẹ con ăn cơm xong, họ cùng nhau tìm kiếm cẩn thận dưới đáy thung lũng. Họ bỏ cuộc sau khi xác nhận rằng thực sự không còn lối thoát nào khác. 

Sau đó suốt buổi chiều, Trương Duệ cẩn thận dọn dẹp cái hang rộng mười thước, lấy cỏ khô mềm trải thành hai chiếc giường. 

Ngoài ra, ông còn xây chuồng cỏ ở một bên cửa hang để nghỉ ngơi, nấu ăn, đồng thời xây tường cỏ hình bán nguyệt xung quanh vực sâu để tắm, trú ẩn. 

Từ Vạn Di thu thập những mảnh quần áo bị rách của Trương Nhuệ, kéo vài sợi tơ từ gấu váy, dùng kẹp tóc đục lỗ và cẩn thận khâu các mảnh lại như cũ. 

Sau một buổi chiều bận rộn, tôi may quần áo xong mới về khi trời đã gần tối. 

Khi Zhang Rui cầm lấy bộ quần áo được Từ Vạn Di đưa cho, anh nhìn những sợi chỉ dày đặc trên bộ quần áo được ghép lại với nhau. Trong lòng hắn cảm thấy xúc động khó hiểu. Sau khi Từ Vạn Di thúc giục, anh bình tĩnh lại và quay lại hang động để thay quần áo. 

Khi Xu Wanyi nhìn thấy bộ dạng mặc quần áo của Trương Nhuệ, cô ấy che miệng và cười khúc khích.

Bộ dáng trang phục của Trương Nhuệ lúc này thực sự rất kỳ quái. 

Trương Nhuệ đột nhiên đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng đây chỉ là một tình tiết nhỏ, hai mẹ con thực ra trong lòng tràn đầy ấm áp. 

Vì cả hai mẹ con đều còn yếu và bận rộn nên sau bữa tối cá nướng, hai người trao đổi tâm sự một lúc rồi quay lại động thiền định hơn một giờ để hồi phục chân khí rồi ngủ riêng.

Nhân tiện, hai mẹ con đang ngủ say trong hang. Đột nhiên, một tiếng “bùm” lớn vang lên từ bên ngoài hang động. 

Về cơ bản cả hai đều thức dậy cùng một lúc. 

Vì cả hai đều không có kỹ năng quá cao nên dù cố gắng hết sức sử dụng thị lực nhưng họ vẫn không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì trong lỗ nếu không có nguồn sáng. 

Tiếng gọi lo lắng và lo lắng của "Rui'er" Từ Vạn Di vang lên từ bóng tối. 

"Mẹ, con ở đây, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì." Trương Duệ lập tức trả lời. 

Từ Vạn Di cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng nói của Trương Nhuệ và biết rằng Ai'er vẫn ổn. 

Vừa rồi sau khi tỉnh lại, cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tiếng ồn thực sự rất đáng sợ, đặc biệt là ở dưới đáy thung lũng. 

Cô lập tức nghĩ đến Trương Nhuệ và lo lắng không biết anh có gặp chuyện gì không. 

"Duệ Nhi, nhanh tới chỗ ta." Hứa Vạn Nhất vội vàng nói. 

Trong bóng tối, không rõ tình hình bên ngoài như thế nào nhưng cô vẫn cảm thấy an toàn khi hai người ở bên nhau. 

Trương Nhuệ nghe vậy vội vàng bò tới. Bò được khoảng hai thước, nó dừng lại, đưa tay ra chạm vào, muốn chắc chắn rằng mẹ đang ở trước mặt. 

Kết quả là anh cảm nhận được, nhưng cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến anh lập tức rút tay lại. 

Thứ anh vô tình đưa tay chạm vào chính là bộ ngực của Từ Vạn Di. 

Sau khi Từ Vạn Di ngủ say, sau nhiều lần trằn trọc, chiếc áo ống trên ngực cô đã lỏng ra. Cô vừa ngồi dậy thì chiếc áo ống tụt xuống, lộ ra bộ ngực. Cô nhất thời không nhận ra, nhưng Trương Nhuệ đã chạm vào cô ngay lập tức. 

“A” Hứa Vạn Di đột nhiên cảm giác được trong bóng tối có một bàn tay chạm vào ngực mình, theo phản xạ cô hét lên một tiếng, nhưng sau đó cô liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng, tim đập loạn xạ. May mắn thay, cô không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình trong bóng tối. 

"Có phải Thụy Nhi cố ý không? Chắc chắn không phải cố ý." Một ý tưởng chợt đến trong đầu cô. 

“Mẹ, con, con không có ý đó.” Im lặng một lúc, Trương Nhuệ có chút bất an nói, mặt đỏ bừng. 

"Mẹ có nghĩ là con cố tình kiêu ngạo và phù phiếm không?"

Hứa Vạn Di nghe vậy, biết Trương Duệ suy nghĩ quá nhiều, sợ hắn lại đoán không ra, vội vàng nói: "Duệ Nhi, mẫu thân biết ngươi không phải cố ý, chúng ta đi tới cửa hang xem chuyện gì xảy ra." Vừa nói, cô vừa đưa tay vuốt thẳng áo ống, sau đó mò mẫm nắm lấy tay Trương Nhuệ, nắm lấy, tay còn lại nhặt thanh kiếm bên giường rơm lên. Sau đó cô đứng dậy kéo anh lại để nhớ rồi từ từ bước về phía cửa hang. 

Trương Nhuệ không có thời gian suy nghĩ quá nhiều và quay lại công việc kinh doanh. Anh ta đi theo Từ Vạn Di đến cửa hang và cùng nhau trốn sau bức tường đá ở cửa hang. 

Hai mẹ con đều không dám nhóm lửa nên họ chăm chú lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Thật không may, sau tiếng động lớn bên ngoài, nó lại trở nên im lặng, nhất thời không nghe thấy âm thanh nào. 

Bên ngoài trời tối như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Hai người chỉ dựa vào cảm giác của mình, mơ hồ phán đoán rằng âm thanh vừa rồi là từ vực sâu phát ra, kèm theo đó là tiếng nước. 

Hai mẹ con không dám hành động liều lĩnh khi không chắc bên ngoài có mối nguy hiểm nào rình rập hay không. Họ chỉ lặng lẽ đứng gác ở cửa hang để đề phòng mọi tình huống có thể xảy ra. 

Dù sao dưới đáy thung lũng cũng không có người nào khác, cho nên làm ra động tác như vậy quả thực kỳ quái và kỳ quái. 

Dưới sự cảnh giác cao độ như vậy, một thời gian dài trôi qua, nhưng cuối cùng vẫn không có động tĩnh gì. 

Hai mẹ con Trương Nhuệ trong lòng cảm thấy bất an, bầu không khí trở nên có chút căng thẳng. 

Lúc này Hứa Vạn Nhất đang đứng ở phía trước, Trương Duệ cũng đứng ở phía sau nàng, hai người cơ thể gần như chạm vào nhau. 

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, Hứa Vạn Di vô thức ngả người ra sau một chút, áp vào ngực Trương Duệ. 

Một luồng khí lạnh nhẹ thổi qua bên ngoài, khiến cơ thể cô khẽ run lên. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sự hỗ trợ và cơ thể run rẩy của Từ Vạn Di, nghĩ rằng cô ấy đang hoảng sợ. Sau một chút do dự, anh ôm eo cô từ phía sau, kéo cô lại gần mình. 

Tim Hứa Vạn Y lỡ nhịp khi được Trương Duệ ôm, nhưng cô lập tức hiểu được ý định của anh, lòng cô ấm áp, cô để anh ôm cô như thế, vô thức tựa người về phía sau. 

Cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Trương Nhuệ ôm Từ Vạn Di trong tay, ngửi mùi hương tóc gần mũi anh, cảm thấy lưng và mông của cô chạm vào anh, cảm nhận được vòng eo gợi cảm và tròn trịa của cô qua lớp quần áo trong tay anh, anh không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng. 

Anh nhận thấy sự thay đổi trong lòng, vội vàng cố gắng bình tĩnh lại, chăm chú lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Tuy nhiên, dù đã cố gắng hết sức nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi cảm giác vi tế trong lòng. Cuối cùng, anh ấy chỉ đơn giản là từ bỏ nỗ lực này. 

"Thật ra cảm giác này khá thoải mái. Dù sao tôi cũng không có bất kính gì với mẹ mình nên không sao cả." Anh ấy nói với chính mình. 

Hai mẹ con chỉ lặng lẽ đứng ở cửa hang. May mắn thay, trời còn cách bình minh không xa. Ước chừng nửa giờ sau, bên ngoài cuối cùng cũng có một tia sáng mờ mịt, tiếp tục càng ngày càng mạnh. 

Cuối cùng, sau một lúc, bên ngoài rốt cuộc cũng trở nên sáng sủa hơn, mọi cảnh vật đều hiện rõ trong tầm mắt. 

"Duệ Nhi, trời đã sáng rồi, chúng ta ra ngoài kiểm tra nhé. Nhớ cẩn thận." Hứa Vạn Di thấy trời đã rạng sáng, bên ngoài vẫn không có động tĩnh gì nên quyết định chủ động đi kiểm tra. Suy cho cùng, lúc nào cũng cảnh giác như thế này không phải là một lựa chọn. 

Trương Nhuệ nghe vậy, đáp lại, sau đó miễn cưỡng buông tay ra, sau đó bước ra khỏi hang động trước, bí mật nhìn xung quanh với Zhenqi canh gác. 

Hứa Vạn Di sợ Ái Nhi xảy ra chuyện nên nhanh chóng nhặt kiếm đi theo. 

Hai mẹ con lần đầu tiên tìm kiếm vực sâu, nhưng trước khi đến đó, họ chỉ nhìn từ xa và bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Hóa ra lúc này ở giữa hồ có một vật gì đó đang trôi nổi. Nói chính xác hơn thì nó giống như một hình người. 

Hai mẹ con trong lòng đột nhiên hưng phấn, hai người nhìn nhau, sau đó bước nhanh hơn, vội vàng đi tới. 

Lần này Hứa Vạn Di là người đi phía trước đầu tiên, kiếm trong tay đã được rút ra khỏi vỏ. 

Hai mẹ con cẩn thận đi đến mép vực sâu, lần này cuối cùng họ cũng thấy rõ thứ gì đang trôi nổi ở giữa vực sâu. 

Đó quả thực là một người, hay đúng hơn là một thi thể, mặc đồ đen, chìm trong nước, bất động. 

Ngay lập tức, hai mẹ con đã hiểu ra chuyện gì đang xảy ra nhờ tiếng động lớn mà họ nghe thấy trước đó. Người ta tin rằng âm thanh đó là do người đàn ông mặc đồ đen từ trên cao rơi xuống và rơi xuống vực sâu. Chính vực sâu này là nơi hai mẹ con rơi từ trên cao xuống nhưng họ rất may mắn. 

Bây giờ nhìn bộ dáng của người đàn ông mặc đồ đen trong hồ bơi, có lẽ anh ta đang gặp nguy hiểm. 

“Mẹ ơi, chúng ta có nên kéo người đàn ông đó lên bờ xem có cứu được không?” Trương Duệ hỏi.

Hứa Vạn Di trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không, chúng ta nên cẩn thận. Không biết là địch hay bạn, xem ra người này đã chết rồi. Bằng không, hắn sẽ không nổi như thế này sau khi rơi xuống nước lâu như vậy."

Cuối cùng, để ngăn chặn sự lừa đảo, họ vẫn không có hành động gì mà đứng trên bờ tiếp tục quan sát cẩn thận. 

Cẩn thận quan sát một lúc, phát hiện vẫn không có động tĩnh gì, Hứa Vạn Nhất nói: "Duệ Nhi, chúng ta trước tiên kiểm tra chung quanh rồi mới lập ra bất kỳ kế hoạch gì."

Trương Nhuệ nghĩ về điều đó. Hiện tại nguy hiểm còn chưa bị loại bỏ, tốt nhất là càng sớm càng tốt tìm hiểu những tình huống khác ở đáy thung lũng. Về phần người áo đen, hắn sẽ quay lại xử lý sau. 

Đúng lúc đó, hai mẹ con cùng nhau cẩn thận kiểm tra đáy thung lũng. Không tìm thấy dấu vết của ai khác, sau đó họ quay trở lại rìa vực sâu. 

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen vẫn đang lơ lửng ở đó. 

“Mẹ ơi, để con xuống nước và đỡ người đàn ông đó lên.” Trương Duệ nói. 

Trên thực tế, anh vẫn có chút không muốn tiếp cận người đàn ông mặc đồ đen. 

Ý nghĩ phải tiếp xúc với xác chết khiến anh cảm thấy hơi lo lắng. 

Tuy nhiên, để người đàn ông mặc đồ đen nổi trên mặt nước như thế này rõ ràng là không ổn. Rốt cuộc sau này họ sẽ phải uống nước nên họ phải đỡ người đàn ông đó dậy càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, hắn nghiến răng nghiến lợi, lấy dũng khí đi xuống nước. 

Từ Vạn Di không muốn Trương Nhuệ xuống nước, nhưng khi cô nghĩ rằng mình không biết bơi và ngay từ đầu Trương Nhuệ đã cứu cô vào bờ nên cô gật đầu đồng ý. 

Trương Nhuệ định nhảy xuống nước nhưng nửa chừng dừng lại. 

Anh quay người lại, có chút xấu hổ nói với Hứa Vạn Di: "Mẹ, mẹ có thể tránh ra được không? Con phải cởi quần áo trước khi xuống nước, nếu không quần áo của con sẽ không tốt."

Hứa Vạn Di sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Không sao đâu, chỉ cần cởi quần áo xuống nước ở đây là được." Sau đó, cô không bỏ đi mà vẫn hơi quay đầu sang một bên. 

Nhìn nàng nói như vậy, Trương Duệ không biết nên nói cái gì. Anh ta do dự, rồi nhanh chóng cởi quần áo cất đi rồi nhảy xuống nước bơi về phía người đàn ông mặc đồ đen cách đó hơn chục thước. 

Chất lượng nước của anh ấy rất tốt và anh ấy đã bơi cạnh người đàn ông mặc đồ đen trong một thời gian ngắn. 

Với tâm lý cảnh giác, anh đưa tay kéo quần của người đàn ông, kéo vài lần. Khi không có phản hồi, anh cảm thấy nhẹ nhõm và bơi trở lại trong khi kéo quần của người đàn ông. 

Chẳng mấy chốc Trương Nhuệ đã bơi trở lại bờ. Khi ngẩng đầu, anh thấy Hứa Uyển Y vẫn quay đầu nhìn sang đối phương. Anh vội vàng leo lên bờ, nhặt áo khoác lên lau nước trên người vài lần rồi vội vàng mặc quần áo vào. 

Anh cảm thấy hơi lo lắng và chỉ muốn mặc quần áo vào càng sớm càng tốt. 

Kết quả là hành động của anh ta có vẻ hơi vội vàng. 

Anh ta trở nên hoảng sợ và phạm sai lầm khi mặc quần. 

Vốn dĩ một chân của anh ta được nhét vào một ống quần, nhưng trong lúc nhất thời anh ta không nhìn rõ, thực ra cả hai bàn chân đều được nhét vào cùng một ống quần của anh ta. Khi phản ứng lại và rút một chân ra, anh nhận ra trọng tâm của mình đã không ổn định nên chỉ nghe một tiếng “bụp” rồi kêu lên một tiếng nhỏ rồi lại rơi xuống nước. 

Hứa Vạn Di nghe thấy động tĩnh đột ngột, cô tưởng như đã xảy ra chuyện gì, tim cô thắt lại. Cô nhanh chóng giơ kiếm lên và quay lại nhìn. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy người rơi xuống nước là Trương Nhuệ và không có hiện tượng bất thường nào khác. 

Cô không muốn trốn tránh nữa nên bước tới, đưa tay về phía Trương Nhuệ, định kéo anh đứng dậy và nhanh lên. 

Trương Nhuệ theo bản năng co rúm lại trong nước, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Mẹ, con chỉ có thể tự mình lên, không cần mẹ giúp. Nhìn xem..." Anh ngập ngừng nói, ngượng ngùng nhìn Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di suy nghĩ và hiểu tại sao Trương Nhuệ lại phản ứng như vậy. 

Cô mỉm cười nói: "Được rồi, anh nhanh lên đi. Đừng xấu hổ. Không phải mẹ chưa từng thấy đâu." Nói xong, cô lập tức nhận ra lời nói của mình có gì không ổn, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Nhìn thấy Trương Duệ kinh hãi nhìn mình, Hứa Vạn Di lập tức ngượng ngùng giậm chân, "Ngươi không muốn lên đây thì quên đi, ta lười để ý tới ngươi." Nói xong cô quay người bước sang một bên, không nhìn Trương Nhuệ nữa. 

Vẻ mặt của cô lúc này giống như một cô bé đang giận dữ, nhưng cô hoàn toàn không nhận ra điều đó. 

Trương Duệ cười khổ, vội vàng từ trong nước bò lên bờ, lau khô nước, mặc quần áo vào. Tuy nhiên, vì chiếc quần của anh đã bị thấm nước nên anh phải cởi nó ra và đặt trên bãi cỏ để chờ khô. Đôi chân dưới lớp áo choàng để trần khiến anh cảm thấy hơi lạnh. 

"Điều này tốt hơn nhiều so với khi tôi buộc chiếc váy cỏ của mình." Anh tự an ủi mình. 

Trương Nhuệ sau đó tóm lấy chân người đàn ông mặc đồ đen và kéo anh ta vào bờ. 

Anh ta lật thi thể người đàn ông mặc đồ đen lại, vừa nhìn thấy liền giật mình. 

Một khuôn mặt gầy gò, nhợt nhạt vì nước, đột nhiên lọt vào mắt anh. Đôi mắt xám chết chóc trên khuôn mặt nhìn thẳng lên bầu trời, mang theo vẻ sợ hãi, tuyệt vọng và bất đắc dĩ. 

Khuôn mặt trông khoảng năm mươi tuổi. 

Tuy hắn chưa từng nhìn thấy người chết nhưng hắn có thể nói người này đã chết thật. 

Lúc này, anh cũng chú ý đến một bó vải lớn màu đen được buộc chặt vào ngực người đàn ông mặc đồ đen. Dựa vào hình dáng bên ngoài của cái bọc, anh đoán rằng nó chứa thứ gì đó giống như một chiếc gối hoặc một chiếc hộp gỗ dài. 

"Mẹ, lại đây nhìn xem." Trương Nhuệ vội vàng hét lên với Từ Vạn Di. 

Hứa Vạn Di vừa rồi cũng không phải thực tức giận, nàng chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. Bây giờ khi cô nghe thấy tiếng Aier hét lên, cô quay lại và bước đi. 

Cô nhìn kỹ thân hình gầy gò của ông già nằm trên mặt đất. Đột nhiên, cô dường như nhớ lại điều gì đó, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Nếu ta nhận lỗi không sai, người này hẳn là Lưu Nhất Phiêu, trong thiên hạ mệnh danh là Chuột Trộm Hương. Làm sao hắn có thể chết ở đây?" Hứa Vạn Nhất nghi hoặc nói. 

"Chuột trộm mùi hương? Mẹ ơi, nó có nổi tiếng không?" Trương Duệ hỏi. 

"Ông ấy đương nhiên là nổi tiếng. Ông ấy nổi tiếng khắp thế giới ba mươi năm trước, nhưng danh tiếng không mấy tốt đẹp. Tôi cũng gặp ông ấy một lần khi cùng cha cậu đi dạo khắp thế giới. Tôi khá ấn tượng nên nhớ đến ông ấy." Nói xong, mặt Hứa Vạn Nhất hơi đỏ lên. 

Cô đương nhiên nhận ra Lưu Nhất Phiêu. Dù đã hơn mười năm trôi qua nhưng Lưu Diệc Phàm đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. 

Kẻ ngoại tình mà cô và chồng đang truy đuổi lúc đó không ai khác chính là Lưu Diệc Phàm. 

Nghĩ đến chuyện năm đó, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng dâm ô mà mình nhìn thấy trong hang ổ kia, làm sao cô không đỏ mặt. 

Trương Nhuệ cảm thấy tò mò: "Mẹ, lúc đó bố mẹ có phải rất quen thuộc với ông ấy không?"

"Ai, tên trộm dâm đãng này là ai quen biết? Lúc đó chúng ta muốn giết hắn, đáng tiếc đuổi theo hắn một ngày một đêm, đáng tiếc hắn lại bỏ chạy. Bằng không, làm sao hắn có thể còn sống đến hôm nay?" Hứa Vạn Nhất khinh thường nói.

Thấy Trương Duệ còn muốn hỏi, cũng không muốn đề cập đến chuyện năm đó, liền xoay điện thoại nói: "Duệ Nhi, trước tiên đi xem trong hành lý hắn mang theo có gì." Sau đó, cô quỳ xuống và bắt đầu cởi trói hành lý. 

Sự chú ý của Trương Nhuệ ngay lập tức bị thu hút bởi hành lý và anh nhìn nó cẩn thận. 

"Duệ Nhi, mẹ đi kiểm tra hành lý, con tránh xa ra, lỡ trong hành lý có giấu vũ khí gì." Hứa Vạn Di vừa ra lệnh cho Trương Duệ vừa cẩn thận mở tấm vải bên ngoài hành lý ra. 

Trương Duệ vừa nghe nói tới ẩn khí, lập tức trở nên căng thẳng. Anh xua tay nói: "Mẹ, để con làm, mẹ chỉ cần từ bên cạnh quan sát, con sẽ cẩn thận." Anh ấy muốn tự mình làm điều đó. 

Hứa Vạn Nhất đương nhiên sẽ không để cho hắn ra tay, vội vàng ra hiệu cho hắn lùi lại. 

Nhưng Trương Nhuệ chỉ lùi về phía cô một lát rồi ngừng rút lui. Toàn thân anh cảnh giác, như thể anh sẽ lao tới giúp cô nếu có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy anh như vậy, Hứa Vạn Di trong lòng ấm áp, không còn kiên trì nữa mà di chuyển cẩn thận hơn. 

Tấm vải bọc bên ngoài được mở ra, lập tức, một chiếc hộp gỗ dài màu tím đen dài khoảng một thước, rộng và cao khoảng bốn tấc hiện ra trong tầm mắt. 

Trên hộp gỗ có một chiếc khóa đồng nhỏ, bên ngoài không có hoa văn trang trí nào khác. Nó trông rất đơn giản. 

Mối liên kết giữa nắp hộp gỗ và thân hộp gỗ chặt đến mức dù không để ý cũng không thể nhìn thấy vết nứt nhẹ. 

Hứa Vạn Nhất cầm hộp gỗ lên một chút, cân nhắc. Cô nhận thấy thùng gỗ không nặng lắm, chắc nước không thể thấm vào được. 

Điều này cũng giải quyết được một thắc mắc trong đầu cô, đó là tại sao thi thể của Lưu Diệc Phi lại không chìm xuống đáy nước. Hóa ra nó được giữ bởi sức nổi của chiếc hộp gỗ rỗng. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất đặt hộp gỗ xuống, cô lại cẩn thận quan sát một lần nữa, cũng không phát hiện có gì kỳ quái. Sau đó, cô truyền năng lượng thực sự của mình vào năm ngón tay phải, kẹp chiếc khóa đồng nhỏ và vặn nó. 

Sau một tiếng vang giòn, chiếc khóa đồng nhỏ bị cô bẻ gãy. 

Sau khi mở khóa, Hứa Vạn Nhất xoay nắp hộp gỗ sang hướng ngược lại, sau đó từ từ mở nắp hộp gỗ ra. 

Nắp hộp được mở ra rất dễ dàng và không thấy có vũ khí giấu kín nào bay ra ngoài nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi nắp hộp gỗ được mở hoàn toàn, hai mẹ con nhìn kỹ hơn vào bên trong hộp. Cả hai đều có chút choáng váng. Vẻ mặt của họ đầy sự hoài nghi và sốc. 

Tôi nhìn thấy một mảnh lụa màu vàng trải dưới đáy chiếc hộp gỗ khô. 

Trên người Hoàng Quyên, một đầu đặt một chiếc hộp gỗ nhỏ dài nửa thước có họa tiết tương tự, đầu kia là một cuốn sách giấy da ố vàng. Trên bìa cuốn sách giấy da có hai dòng chữ viết đều đặn, một lớn và một nhỏ, được viết theo chiều dọc. Chính hai dòng chữ này đã khiến hai mẹ con bị sốc. 

Trong hai dòng đó, dòng lớn hơn là “Giải thích mới về Long Quy Jue”, trong khi dòng nhỏ hơn là “Được viết bởi Trương Minh Viên, thế hệ thứ ba của gia đình Zhang”. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngay khi Trương Nhuệ và con trai ông bị sốc. 

Trong ngôi nhà cổ của họ Trương ở Hoa Sơn, trong một căn phòng đá sâu dưới lòng đất, một người đàn ông uy nghiêm khoảng năm mươi tuổi đang tức giận túm lấy cổ áo của một học giả trung niên trông như một quả bóng khỏa thân, gầm lên: “Ta yêu cầu ngươi canh gác chặt chẽ ở đây, không cho ai vào. Ngươi đã làm gì vậy? Ngươi đã làm ngơ trước lời ta nói, lén lút xuống núi bắt cóc hắn. Con khốn đó quay lại trốn trong phòng vui vẻ. Nếu ta không quay lại một lát trong khi đó, tôi không hề biết rằng nơi này sẽ bị đảo lộn. Humph, bạn có nghĩ rằng tôi sẽ không giết ai không?" Khuôn mặt vốn trắng nõn của thư sinh trong tay đã trắng bệch, mồ hôi lạnh toát ra, trong mắt tràn đầy sợ hãi. 

Học giả dường như đã dùng hết sức lực trước khi hét lên cầu xin sự thương xót: "Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi biết tôi đã sai. Vì sự vất vả nhiều năm không có công lao, xin hãy tha cho tôi lần này. Về sau tôi nhất định sẽ bù đắp. Xin hãy tha mạng cho tôi!" Giọng nói của anh ấy đã run rẩy và thay đổi, nghe có vẻ buồn cười, nhưng cảnh tượng đó chẳng buồn cười chút nào. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi vung tay tát mạnh vào mặt thư sinh, thư sinh hoàn toàn không dám né tránh. 

Bị tát hơn chục cái, cho đến khi mặt học giả biến thành hình đầu lợn, khóe miệng chảy máu, người đàn ông trạc năm mươi tuổi cay đắng dừng lại, dùng một tay ném học giả xuống đất. 

"Nếu không phải ngươi còn có chút hữu dụng, ta hiện tại đã xé nát ngươi. Nếu lần sau ngươi lại phạm sai lầm như vậy, ta sẽ khiến ngươi không thể sống sót." Người đàn ông năm mươi tuổi nghiêm nghị hét lên, nói xong liền đá thư sinh ra xa mười thước. 

Vị thư sinh phớt lờ cơn đau dữ dội trên cơ thể. Nghe đến đây, toàn thân anh run rẩy. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống đất, lạy và hét lên: "Cảm ơn chủ nhân vì đã không giết người. Cảm ơn chủ nhân vì đã không giết người." Anh ta quỳ lạy và lặp lại, giọng nói run rẩy có chút vui mừng. Anh biết rằng cuối cùng anh đã cứu được mạng sống của mình.

Anh ta không nghi ngờ gì rằng người chủ sẽ chặt anh ta ra và cho chó ăn trong cơn thịnh nộ. Nghĩ đến thủ đoạn của chủ nhân khiến hắn run rẩy.

Người đàn ông hơn năm mươi tuổi hừ một tiếng, sau đó lạnh lùng nói: “Được rồi, đừng giả bộ đáng thương nữa, tạm thời để ngươi sống với ngươi, ta sẽ vắng nhà một thời gian, ngươi tiếp tục canh chừng nơi này cho ta xem là ai đến. Nếu lần này ngươi lại gây chuyện, ta sẽ quay lại tự tay giết ngươi.” 

Phương học giả ngừng quỳ lạy, trên trán đã đầy máu.

Nghe được sư phụ nghiêm khắc giải thích, hắn lại quỳ lạy, lo lắng nói: "Sư phụ yên tâm, ta hứa lần này sẽ không phạm sai lầm nữa."

Người đàn ông trạc năm mươi liếc nhìn thư sinh, lại khịt mũi, sau đó sải bước về phía cửa thạch thất, rồi biến mất trong nháy mắt. 

Một lúc sau, bóng dáng của anh ta xuất hiện trong gian chơi cờ ở Hoa Sơn. 

"Hừ, không ngờ sau bao cố gắng, mình lại chiếm ưu thế hơn người khác. Không ngờ lại có chuyên gia như vậy, có thể khám phá ra bí ẩn trong giếng bỏ hoang, nhìn thấu chướng ngại vật bên trong thành giếng, tìm ra đồ vật trước mắt. Nếu không phải ngẫu nhiên nhìn thấy trong miệng giếng có dấu vết dị thường, chắc chắn tôi sẽ ngu ngốc đi tìm, thực sự không muốn tiếp nhận." Người đàn ông năm mươi tuổi lúc này cảm thấy bực bội. 

Ánh nắng chiếu vào mặt hắn, vết sẹo trên cằm trở nên đỏ tấy, tắc nghẽn, cực kỳ dễ thấy. 

Đột nhiên, anh ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, và anh ấy trở nên tràn đầy năng lượng. "Nhân tiện, người đàn ông mặc đồ đen đêm qua thật trùng hợp xuất hiện ở đây, có liên quan gì không?" Trong đầu anh đoán: "Đúng vậy, con ma chết đó chắc chắn đã lấy thứ đó đi rồi. Tôi nhớ tối qua đuổi theo hắn, khi hắn quay lại mấy lần, hắn nhìn thấy một cái bọc lớn buộc trước ngực. Nhìn hình dáng của cái bọc, có vẻ như nó được bọc trong một thứ gì đó giống như một cái hộp. Chà, Chúa phù hộ cho hắn!" Sau khi hiểu ra vấn đề, tâm trạng của anh đột nhiên được cải thiện. 

Nghĩ rằng thứ đó đã rơi xuống đáy thung lũng sâu cùng với người đàn ông mặc đồ đen, anh muốn đi lấy nó ngay lập tức. Tuy nhiên, anh nghĩ rằng có những việc cực kỳ quan trọng cần phải nhanh chóng giải quyết trong vài ngày qua, và những vách đá dựng đứng ở hai bên thung lũng sâu không biết chúng sâu bao nhiêu. Nếu muốn đi xuống, hắn phải chuẩn bị kỹ lưỡng, có thể sẽ không đến kịp. Vì vậy sau một hồi suy nghĩ, anh quyết định tạm thời không nhặt đồ mà đợi mọi việc xong xuôi. 

Dù sao hắn cảm thấy đồ vật đều ở trong thung lũng sâu đó, ngay cả kỹ năng của hắn cũng không thể trực tiếp hạ xuống chứ đừng nói đến người khác. Hơn nữa, không biết bí mật này, ai lại đi đến thung lũng sâu như vậy mà không biết sẽ gặp nguy hiểm gì?

Tóm lại, thứ đó ở trong thung lũng sâu nhất định phải cực kỳ an toàn. 

Sau khi hạ quyết tâm, hắn thi triển kỹ năng cơ thể, trong nháy mắt, bóng người biến mất không dấu vết. 

Hơn nữa, thư sinh quỳ trên mặt đất rất lâu mới dám đứng dậy. 

Anh cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi, nỗi sợ hãi khi đến cửa địa ngục vẫn khiến anh run rẩy. 

Anh thầm cảnh báo bản thân rằng sau này anh phải thực sự nỗ lực, nếu không tính mạng của anh sẽ gặp nguy hiểm nếu lại xảy ra chuyện gì đó. 

Học giả truyền năng lượng thực sự của mình và lấy lại sức mạnh trước khi bước đến lối vào hang động. Anh ngước nhìn cái miệng giếng phía trên, tưởng chừng chỉ to bằng lòng bàn tay. Rồi anh nhìn xuống đáy giếng dưới chân mình, không biết nó sâu bao nhiêu. Anh hít một hơi thật sâu, truyền năng lượng thực sự của mình, bước thêm một bước, rồi tiếp tục dùng sức dọc theo thành giếng. 

Sau khi ra khỏi giếng, gã học giả lập tức quay trở lại căn phòng nơi hắn đã cưỡng hiếp người đẹp. Anh ta muốn mặc quần vào, lấy đồ đạc và vứt xác người đẹp. 

Vừa rồi hắn đang vui vẻ thì có một người đàn ông tức giận khoảng năm mươi tuổi đá vào cửa. Anh ta bị túm cổ áo và kéo xuống hang động dưới lòng đất ngay tại chỗ. 

Trước khi ra ngoài, người đàn ông ngoài năm mươi tức giận đá người phụ nữ xinh đẹp vào góc phòng. 

Người phụ nữ xinh đẹp đó không có võ công, chắc chắn sẽ chết. 

Khi học giả bước vào phòng, ông ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ xinh đẹp vẫn chưa chết. Có vẻ như cô ấy vừa mới tỉnh dậy. Cô vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy anh. 

Khi học giả nhìn thấy mỹ nữ còn chưa chết, lại nhìn thấy thân thể quyến rũ của nàng, cảm giác ngây ngất không gì sánh bằng vừa rồi lại hiện lên trong lòng hắn, hắn đột nhiên lại hưng phấn. Anh ta ngừng mặc quần và bước nhanh tới với nụ cười dâm đãng. Khi mỹ nhân đang kinh hãi, giữa tiếng la hét và sự kháng cự yếu ớt, anh ta bế xác cô lên và đẩy xuống bàn Bát Tiên trong phòng. Anh duỗi thẳng dương vật vốn đã cứng cáp của mình, dang rộng đôi chân mềm mại của cô, nhắm vào lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể cô và thọc vào, bắt đầu đụ cô một cách hung bạo. 

Người đẹp lại bị cưỡng hiếp, hành hạ, không thể chống cự, chỉ biết rơi nước mắt và khóc. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng cười, tiếng khóc tục tĩu, tiếng va chạm của da thịt. 

Lúc này, học giả chỉ nghĩ đến hạnh phúc. Về lời cảnh cáo của sư phụ, hắn tạm thời gác lại. "Dù sao lão gia cũng đã rời đi, trong thời gian ngắn sẽ không trở lại. Hơn nữa, lão sư có lẽ cho rằng mỹ nhân này đã chết, sẽ không nghĩ tới, ta lại một lần nữa xử lý nàng, để cho lão gia trở về không phát hiện." Anh ấy nói với chính mình. 

Người xưa có câu: “Tình dục có dao trên đầu, tình dục táo bạo”. 

Có lẽ nó đề cập đến những người như học giả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 6: May mắn và rủi ro phụ thuộc lẫn nhau, và Đạo là vô thường

Người ta nói rằng Trương Nhuệ và con trai cô đã bị sốc ngay tại chỗ khi nhìn thấy thứ bên trong chiếc hộp gỗ sau khi chúng được mở hoàn toàn. 

Trương Minh Viên, cái tên này không xa lạ với Trương Nhuệ và con trai ông. 

Sau khi mỗi thế hệ của người đứng đầu họ Zhang qua đời, gia đình sẽ ghi lại cuộc đời của ông như một cuốn tiểu sử và đưa vào thư viện để các thế hệ mai sau xem xét. 

Với tư cách là thành viên cốt lõi của nhà họ Trương, hai mẹ con đương nhiên có quyền vào thư viện đọc sách, đồng thời họ cũng đã đọc tiểu sử của vị tổ tiên được mệnh danh là thiên tài này. 

Tuy nhiên, tiểu sử của ông dường như không ghi lại bất cứ điều gì liên quan đến "Giải pháp mới để giải quyết Long Quy". 

“Mẹ ơi, mẹ có biết có cuốn sách như vậy không?” Trương Nhuệ hỏi sau khi tỉnh lại. 

Trong đầu hắn nghĩ đi nghĩ lại, nhưng vẫn không nghĩ ra được có ghi chép nào đồn rằng vị tổ tiên này đã viết ra một cuốn sách như vậy. 

Từ Vạn Di cũng có vẻ bối rối. Cô không biết có chuyện như vậy. 

Cô lắc đầu nói: "Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nghe nói đến một cuốn sách như vậy." 

Cô cẩn thận xem xét chữ viết của hai dòng chữ đó, rồi so sánh trong đầu với chữ viết của một số kinh nghiệm võ thuật do tổ tiên này viết trong thư viện, và thấy rằng chúng giống hệt nhau, chứng tỏ rằng nó là do chính ông viết. 

"Trước tiên chúng ta nhìn xem bên trong viết cái gì. Nhìn tên gọi, có vẻ như là một số mẹo luyện tập." Hứa Vạn Nghĩa suy nghĩ một chút rồi nói. 

Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu đọc nó trước. Về nguồn gốc của cuốn sách, sau này cô có thể từ từ nghiên cứu. 

Trương Nhuệ nghĩ vậy và gật đầu. 

Hứa Vạn Nhất đưa tay ra, lấy cuốn sách ra, cẩn thận mở ra đọc. Trương Nhuệ cũng nghiêng đầu đọc. 

Những gì được ghi trong cuốn sách quả thực là một số kinh nghiệm thực hành Long Quy thuật, v.v. Nó có tổng cộng khoảng hai mươi trang. 

Ở những trang cuối của cuốn sách còn ghi lại một phương pháp thần kỳ áp dụng năng lượng của hai người rồi một người thực hiện. 

Hai mẹ con nhìn chăm chú vào đó, chẳng mấy chốc tâm trí họ đều rơi vào cuốn sách. 

Những hiểu biết sâu sắc và chú thích nghiên cứu trong cuốn sách này thực sự rất độc đáo. Đọc xong hai mẹ con chợt thấy như bừng sáng. Hầu hết các câu đố, thắc mắc mà các em gặp phải khi luyện tập “Long Quy thuật” ngày xưa đều đã được giải đáp. Kiến thức và hiểu biết của họ về “Long Quy thuật” ngày càng sâu sắc hơn, điều này sẽ mang lại lợi ích to lớn cho việc cải thiện thực hành của họ trong tương lai. 

Đặc biệt, phương pháp ma thuật được ghi lại ở giai đoạn cuối của sự chồng chất của năng lượng thực sự chỉ có thể được mô tả là ma thuật. 

Trên thực tế, phương pháp áp dụng chân khí này là một cách để nâng cao sức mạnh của phương pháp ngụy trang sau khi Trương Minh Viên chăm chỉ nghiên cứu "Long Quy thuật" trong mười năm khi anh ta cố gắng đột phá đến cấp chín nhiều lần mà không thành công. 

Tất nhiên, lý thuyết này đã được đưa ra và đã được chứng minh là hữu ích, nhưng phương pháp này cũng có một số hạn chế. 

Đầu tiên là hai người có chân khí chồng lên nhau không thể có quá nhiều sự khác biệt về trình độ kỹ năng, tối đa chỉ có thể khác nhau một cấp độ, nếu không thì không thể xếp chồng lên nhau; thứ hai, hai người phải có hiểu biết ngầm cao, hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau, không thể có chút cản trở nào đối với dòng chảy chân khí trong cơ thể; Thứ ba, cũng là khó khăn nhất, chính là ít nhất một người trong số họ phải tu luyện đến mức có thể cảm nhận được kinh mạch trong cơ thể, nếu không sẽ không thể khống chế được chân khí dung hợp, nếu có một chút sai lệch thì sẽ thất bại. 

Cảnh giới này không được đánh đồng trực tiếp với mức độ kỹ năng. Một số người có thể đạt tới nó sau khi tu luyện tới tầng thứ năm hoặc thứ sáu, trong khi một số người cho dù đã đạt tới tầng thứ tám cũng không thể đạt được. Cấp độ kỹ năng chỉ phản ánh khả năng lưu trữ và tốc độ truyền tải năng lượng thực sự. Cảnh giới đó phản ánh sự quan sát và nhận thức của một người về kinh tuyến của chính mình. Một là sức mạnh, hai là kỹ năng.

Ba điểm trên cộng lại khiến cho việc sử dụng thành công phương pháp này rất khó khăn, nhưng vẫn có một cơ hội nhất định và bạn có thể thử. 

Nhưng sau khi Trương Minh Viên phát triển nó, anh ta chỉ thử nghiệm nó giữa các thành viên cốt lõi rồi gác lại, đồng thời cấm những người đã thử nghiệm ghi lại và phát tán nó. 

Bởi vì nó có hai nhược điểm khác. Một là nó chỉ có thể tạm thời tăng kỹ năng của một trong hai người lên tới 30%. 

Để hai người sử dụng tích tụ Khí, lòng bàn tay của một bên phải thông nhau và họ chỉ có thể phòng thủ kẻ thù bằng một tay. Đối phương tạm thời mất đi khả năng chiến đấu, cần được đối phương bảo vệ. 

So với những hạn chế này, sức mạnh gia tăng của ba thành công không mạnh bằng tác động của hai người hành động một mình. 

Thứ hai, có những rủi ro lớn khi sử dụng Qi stack. 

Trong quá trình biểu diễn, nếu đột nhiên bị ngoại lực làm gián đoạn, cả hai ít nhất sẽ phải chịu nội thương đáng kể do phản ứng dữ dội từ năng lượng thực sự. Trong trường hợp nghiêm trọng, nhịp tim của họ có thể bị đứt ngay tại chỗ và có thể tử vong. 

Hai khuyết điểm này khiến phương pháp này không những không hiệu quả mà còn có thể gây hại cho con cái trong tộc nên đã bị từ chối khi lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới này. 

Trương Minh Viên cũng cảm thấy rằng anh ấy không muốn phá hủy nó sau khi đã tốn rất nhiều công sức, đồng thời cũng muốn nghiên cứu và cải tiến nó trong tương lai nên đã ghi lại nó trong "Giải pháp mới cho kỹ thuật Long Quy mới". Thật không may, ông không thể hoàn thiện nó cho đến ngày ông qua đời. 

Làm sao Trương Nhuệ và con trai ông biết được điều này? "Giải pháp mới cho nghệ thuật Long Quy" chỉ ghi lại các phương pháp tu luyện và không đề cập đến bất cứ điều gì khác. 

Sau khi đọc xong toàn bộ phương pháp tu luyện, họ cảm thấy vô cùng phấn khích, nghĩ rằng mình đã nhận được một cơ hội tuyệt vời, và họ chỉ có thể cảm ơn sự phù hộ của tổ tiên. 

Đối với hai mẹ con hiện tại, thiếu kỹ năng là một vấn đề lớn. Vì thiếu kỹ năng nên họ không chỉ gặp khó khăn trong việc trả thù mà còn khó thoát khỏi tình thế tuyệt vọng này. 

Hai mẹ con cảm thấy nếu khí công của hai người có thể chồng lên nhau thì ít nhất đạt tới cấp bảy cũng không thành vấn đề. 

Và đạt đến cấp độ kỹ năng thứ bảy được coi là cấp độ của một bậc thầy hạng nhất trong đấu trường. 

Khó khăn vô cùng, hai mẹ con cố gắng kìm nén sự phấn khích, cất cuốn sách đi rồi tiếp tục đọc những thứ khác trong hộp gỗ. 

Ngoài cuốn sách này ra, trong hộp gỗ chỉ còn lại một chiếc hộp gỗ nhỏ. 

Lần này Hứa Vạn Nhất nhanh chóng cẩn thận lấy nó ra, đặt xuống đất bên cạnh. 

Chiếc hộp gỗ nhỏ không có khóa, chỉ có vài sợi tơ được thắt nút tùy ý. 

Hứa Vạn Di rút sợi chỉ ra, cẩn thận mở hộp gỗ nhỏ ra kiểm tra. 

Điều kỳ lạ là trong hộp không hề có sách hay thuốc mà chỉ có một mảnh lụa màu vàng cuộn lại thành từng lớp. Sau khi mở tấm lụa màu vàng ra, người ta thấy nó được bọc trong một thanh sắt đen hình trụ, dày khoảng bằng ngón tay cái và dài hơn 4 tấc. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy ở một đầu thanh sắt có vài lỗ nhỏ. Có một khe hở mỏng liền mạch cách đầu thanh sắt hơn một inch. Mỗi bên của khoảng trống có ba chỗ nhô ra bằng hạt đậu xanh. Có vẻ như sáu hạt sắt nhỏ được khảm trên đó. 

Hai mẹ con nghiên cứu kỹ một lúc nhưng vẫn không đoán ra được đó là gì. Họ chỉ đoán rằng rất có thể đó là một loại vũ khí ẩn, nhưng cả hai đều chưa từng nghe nói đến loại vũ khí ẩn có hình dạng này. 

Trong lúc nhất thời, tất cả đều tò mò và bối rối. 

Sau khi cẩn thận lục soát chiếc hộp gỗ nhỏ, tôi phát hiện bên trong không giấu thứ gì cả. 

Mặc dù không biết thứ giống như thanh sắt này là gì, nhưng nếu có thể bảo quản cùng với “Giải pháp mới của Long Quy thuật” của tổ tiên, thì có lẽ không phải là vật bình thường vô dụng, hơn nữa còn có thể ẩn giấu một bí ẩn lớn nào đó. 

Vì vậy, sau khi suy nghĩ một lúc, Từ Vạn Di quyết định cất nó đi và tìm hiểu sau khi có cơ hội. 

Sau khi gói nó trong tấm lụa màu vàng như thường lệ, Từ Vạn Di muốn đưa thứ này cho Trương Nhuệ cất giữ giống như "Giải pháp mới của Dragon Turtle Jue", nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn ôm nó vào lòng. 

Sau khi xác nhận trong hộp gỗ không có gì khác, hai mẹ con chuyển sự chú ý sang thi thể của Lưu Diệc Phiêu. 

Hai mẹ con nhìn nhau và hiểu kế hoạch tiếp theo của họ. 

Hứa Vạn Nghĩa lần này không cần ra tay, Trương Duệ đã ra tay trước. 

Anh cẩn thận và cẩn thận tìm kiếm quần áo của Lưu Di Phiêu. 

Từ Vạn Di muốn ngăn cản cô, nhưng cô cho rằng Lưu Di Phiêu chỉ là một người chết và không có gì phải lo lắng nên không để ý đến anh ta. 

Sau khi Trương Nhuệ lo lắng tìm kiếm một lúc, kết quả thực sự có kết quả. 

Hai bình sứ nhỏ màu trắng, một gói giấy dầu, một cây kim thép dài ước chừng một tấc, một thanh kiếm mềm, một xấp tiền giấy và một số mảnh bạc vụn được Trương Nhuệ lần lượt tìm thấy và đặt trên mặt đất. 

Sau khi tìm kiếm xong, hai mẹ con bắt đầu xem xét các món đồ. 

Kim thép, kiếm mềm, tiền giấy,… vừa được trả lại. Điều khiến hai mẹ con thích thú là gói giấy dầu và hai chiếc bình sứ nhỏ màu trắng. 

Thứ đầu tiên họ nhìn vào là gói giấy dầu. 

Mở tờ giấy dầu được gói kín, tôi thấy bên trong có một cuốn sách giấy da, mỏng khoảng mười trang, hình như đã cũ. 

Bìa cuốn sách trống trơn. Khi mở bên trong, tôi phát hiện trong sách có ghi lại hai chiêu thức luyện võ, một là Phi Thiên bí tịch, một là Liên Thiên Túc Quyết. 

Sau khi xem lướt qua, tôi phát hiện ra rằng Phi Thiên Bí Thư là một kỹ thuật tu luyện Qinggong, trong khi Liên Thiên Toả Quyết là một kỹ thuật sử dụng dây thừng. 

Dù hai mẹ con hẳn là khá giỏi hai chiêu này nhưng họ mới xem "Giải pháp mới cho chiêu Long Quy" và họ không quá ngạc nhiên. Họ chỉ nghĩ rằng họ có thể thử thực hành nó khi có thời gian. 

Đọc xong cuốn sách này, tiếp theo là hai bình sứ nhỏ màu trắng. 

Từ Vạn Di nhặt một trong số chúng lên, bảo Trương Nhuệ nín thở, sau đó cẩn thận tháo nút chai sứ. Cô nhìn thấy khoảng chục viên thuốc đậu nành màu trắng bên trong và cô không thể xác định được đó là những viên thuốc gì. 

Sau đó cô cầm một chiếc bình sứ khác lên và mở nút chai ra kiểm tra. Cô phát hiện ra rằng nó chỉ chứa năm viên thuốc màu đỏ to bằng hạt đậu xanh. Cô cũng không nhận ra nguồn gốc của họ. 

Sau khi cắm lại nút chai của hai bình sứ, Từ Vạn Di mới dám thở lại, Trương Nhuệ cũng xảy ra điều tương tự. 

Tôi chỉ cảm thấy trong Kongqi có mùi thuốc. Về mùi cụ thể, cả hai đều không thể nói nó giống cái gì. Nói tóm lại, nó hơi lạ một chút. 

Sau khi đọc những điều này, tôi chỉ đơn giản nhìn vào những thứ khác và đặt chúng sang một bên. 

Thanh kiếm mềm trông rất đẹp, nhưng đáng tiếc là họ không biết cách sử dụng loại vũ khí phụ này nên vô dụng. Cây kim thép có lẽ được dùng làm vũ khí giấu kín và họ không biết cách sử dụng nó. Về tiền giấy, chúng thậm chí còn vô dụng hơn ở thung lũng này. 

Từ Vạn Di chỉ đưa cuốn sách cho Trương Nhuệ, sau đó gói những thứ khác vào tấm vải đen bọc hộp gỗ và đặt chúng sang một bên. 

“Mẹ, mẹ nghĩ đó là gì?” Đột nhiên, Trương Nhuệ chỉ vào bãi cỏ bên cạnh hồ bơi và nói với Từ Vạn Di. 

Vừa rồi chính là nơi hắn kéo thi thể Lưu Nhất Phiêu lên. 

Từ Vạn Di nhìn về phía ngón tay của Trương Nhuệ và nhìn thấy một ống tre dài ba inch và dày như ngón tay nằm trong cỏ. 

Cô bước tới vài bước, nhặt nó lên, nhìn nó rồi lại ném nó xuống hồ bơi. 

“Đó không phải là điều tốt,” cô nói với vẻ mặt hơi chán ghét. 

Cô có thể biết ngay đó là gì. Đó là chiếc máy thổi khói được nhiều tên cướp, trộm trên thế giới ưa chuộng sử dụng. 

Chiếc ống thổi này có lẽ đã rơi ra khỏi cơ thể Lưu Diệc Phi khi cơ thể anh ta được kéo lên vừa rồi. 

Hắn dùng thứ này làm cái gì, xét đến thân phận của hắn, không khó đoán. 

Hứa Vạn Di chỉ nghĩ đến Lưu Nhất Phiêu đã lợi dụng bao nhiêu mỹ nhân để hãm hại, hủy hoại mà cảm thấy chán ghét. 

Trương Nhuệ sửng sốt khi nhìn thấy hành động của cô, nhưng anh không đi sâu vào chi tiết. 

Lúc này hắn có chút nóng lòng muốn luyện tập nghệ thuật áp chế chân năng. 

Từ Vạn Di cũng nhìn thấy sự háo hức muốn thử của Trương Nhuệ. Nàng cười khổ nói với Trương Duệ: "Duệ Nhi, chúng ta trước đem thi thể của lão đạo tặc xử lý đi, cứ để như vậy ở chỗ này không tốt, nhìn rất khó chịu."

Trương Nhuệ gãi đầu xấu hổ và gật đầu đồng ý. 

Sau đó, hai mẹ con tìm được một chỗ tương đối rộng rãi ở đầu kia của hang động gần bức tường đá, nhặt rất nhiều củi khô và cỏ khô rồi chất thành đống. 

Sau đó hắn dùng hai thanh gỗ dài xuyên qua dưới người Lưu Nhất Phiêu, bế hắn qua, đặt lên đống củi. Sau đó, anh ta dùng que lửa đốt đống củi, định hỏa táng thi thể Lưu Diệc Phiêu. 

Ngọn lửa nhanh chóng biến thành ngọn lửa cuồng nộ, nhấn chìm cơ thể của Lưu Di Phiêu. 

Nhìn ngọn lửa cuồng nộ và làn khói dày đặc bốc lên từ ngọn lửa, sắc mặt Hứa Vạn Nghĩa đột nhiên thay đổi: "Không được, khói quá lớn, nếu thu hút người của Thiên Lạc giáo sẽ không tốt!" Cô ấy nói một cách lo lắng. 

Trương Nhuệ cũng nhìn thấy làn khói cuồn cuộn bốc lên từ ngọn lửa, lập tức phản ứng, vẻ mặt trở nên căng thẳng. 

Làn khói dày đặc như vậy chắc chắn sẽ không thể tiêu tan trong thời gian ngắn. Nếu như từ trong thung lũng chui ra, bị Thiên Lạc giáo người phát hiện, nhất định sẽ đoán được dưới đáy thung lũng có dị thường gì đó, thậm chí đoán được hai mẹ con còn chưa chết. Thế thì sẽ nguy hiểm. 

Hai mẹ con đều nghĩ đến điều này, lập tức không quan tâm thi thể của Lưu Diệc Phiêu đã được hỏa táng hay chưa. Họ chỉ muốn dập lửa càng sớm càng tốt và cắt bớt làn khói dày đặc. 

Nhưng đang vội, đối mặt với ngọn lửa dữ dội như vậy, làm sao có thể dập tắt ngay được? 

Lòng bàn tay của hai người đang hăng hái thổi về phía ngọn lửa, không những không dập tắt được ngọn lửa mà còn khiến nó cháy dữ dội hơn. 

Cuối cùng, Trương Nhuệ nghĩ ra cách đầu tiên. 

Anh ta lấy thanh kiếm từ tay Từ Vạn Di, sau đó tìm một cái cây gần đó to như cái bát, chặt nó xuống rồi cắt những dải lá mỏng trên ngọn cây. Anh ta dùng sức mạnh thật sự của mình nhặt cái hòm lên và dùng hết sức vung nó về phía ngọn lửa, ngay lập tức dập tắt ngọn lửa. 

Anh ta quét liên tục nhiều lần, củi đang cháy rơi rải rác xung quanh. 

Từ Vạn Di ngay lập tức hiểu ý định của Trương Nhuệ, liếc nhìn anh ta một cách hài lòng, rồi nhặt những cành cây mà Trương Nhuệ đã chặt trên mặt đất làm chổi, dập tắt từng củi rải rác. 

Trương Duệ cũng nhanh chóng ném thân cây trong tay đi, nhặt cành cây dập lửa. 

Sau khi toàn bộ đống củi bị đập nát, củi rải rác khắp nơi thành từng đống nhỏ. Ngọn lửa ở mỗi đống tương đối nhỏ hơn và có thể dễ dàng dập tắt từng đống một. 

Sau một hồi loay hoay làm việc, cuối cùng ngọn lửa cũng được dập tắt. 

Hai mẹ con nhìn nhau khuôn mặt lấm lem đầy tro cỏ, rồi nhìn cái xác cháy đen vừa bị quét sang một bên. Họ muốn cười nhưng không thể. Lòng họ nặng trĩu, cả hai đều tự trách mình vì vừa rồi không tính đến chuyện này. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi họ không ngờ rằng Trương Nhuệ muốn vứt xác Lưu Di Phiêu càng sớm càng tốt để anh ta có thể kiểm tra các kỹ năng ma thuật mới, và tâm trí của anh ta đã hoang vắng.

Hứa Vạn Di nhìn thấy bộ dáng lo lắng của Trương Duệ, cô cũng muốn nhanh chóng giải quyết chuyện này nên không nghĩ tới. Kết quả là khi khói bắt đầu bốc lên thì đã quá muộn. 

Lúc này hai mẹ con chỉ có thể cầu may mắn để không ai nhận ra điều bất thường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trương Nhuệ và con trai đang cầu nguyện may mắn. Thật không may, lần này Chúa không nghe thấy lời cầu nguyện của họ. 

Trong nhà họ Trương, thư sinh trung niên rên rỉ một lúc cuối cùng cũng bộc lộ dục vọng trong lòng. 

Lúc này mỹ nhân không còn chịu nổi sự tàn phá của anh nữa, cô bất tỉnh, thân dưới hỗn loạn. 

Sau khi thay đồ xong, anh bước ra ngoài tìm thứ gì đó để uống. 

Vừa rồi thật là thỏa mãn. Lỗ ngọc của mỹ nhân chính là thứ đỉnh cao. Anh mới chỉ nghe nói đến loại âm hộ đỉnh cao này mà người trong giới tình dục gọi là “nhút nhát”, nhưng anh không ngờ lần này anh lại bắt cóc một phụ nữ chỉ vì nhất thời. Anh thực sự ngưỡng mộ vẻ đẹp của chính mình. 

Từ “nhút nhát” có ẩn ý trong đó, và đúng là nó không có gì là bí mật. Sau khi vào, có nhiều lớp núi và nhiều lớp chướng ngại vật. Anh ta chống cự nhưng chào đón anh ta. Phần thịt mềm bên trong co lại và nghiền nát dương vật của anh. Cảm giác thật ngất ngây.

Hắn hiện tại bất đắc dĩ phải giết mỹ nữ, muốn giấu đi, tiếp tục thưởng thức hương vị. 

Trong lúc tìm rượu, anh đang nghĩ cách giấu mỹ nhân mà không bị chủ nhân phát hiện. 

Đột nhiên, anh dừng lại. 

Ánh mắt anh dán chặt vào một làn khói đen trên bầu trời cách đó vài dặm. 

"Chẳng lẽ núi đang cháy? Có động tĩnh lớn như vậy." Nhưng sau đó anh vẫn tiếp tục bước đi. Anh cảm thấy dù ngọn núi có bị lửa thiêu rụi cũng không liên quan gì đến anh. 

Vị thư sinh trung niên lục soát từng phòng ngủ trong ngôi nhà cổ và tìm thấy một vò rượu cũ được giấu trong tủ. 

Anh ta vui vẻ phá bỏ phong ấn, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của rượu, rót cho mình một ngụm lớn tại miệng bình, nhếch mép vài cái, rồi uống thêm vài ngụm nữa trước khi gật đầu hài lòng, cầm vò rượu lên và đi về. 

Bước trở lại nơi vừa dừng lại, anh vô thức đưa mắt nhìn về hướng vừa nhìn thấy làn khói. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, anh lại dừng lại. 

"Có vấn đề, tại sao bây giờ lại không có khói dày đặc? Nếu là ngọn lửa lớn đốt núi, khói sẽ không biến mất nhanh như vậy. Nếu không phải ngọn lửa lớn thiêu rụi ngọn núi, trong đó có thủ đoạn gì không? Chẳng lẽ có người dùng khói để truyền đi thông điệp mật mã nào đó?" Tâm trí anh đột nhiên bắt đầu quay cuồng. 

Anh ta đột nhiên trở nên hăng hái hơn khi nghĩ rằng ai đó có thể đang làm gì đó bằng cách cố tình đốt khói. 

"Nếu tôi phát hiện ra bí mật lớn nào đó và nói với chủ nhân, đó chẳng phải là công lao sao? Tôi có thể bù đắp. Sau đó tôi có thể xin chủ nhân giữ lại vẻ đẹp này. Tôi nghĩ ngài sẽ đồng ý. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn việc bí mật như thế này sao?" Nghĩ đến đây, anh lập tức tăng tốc độ. 

Khi trở về phòng, anh cất rượu đi và thấy mỹ nhân vẫn nằm bất tỉnh trên bàn Bát Tiên. Anh dùng ngón tay gõ nhẹ vào điểm ngủ của cô, bế cô lên giường rồi đặt cô xuống. Sau khi lau vài vốc dầu, anh ta quay người, nhanh chóng thay bộ quần áo màu xanh lá cây, cầm kiếm đi ra ngoài. 

Đừng quên đóng và khóa cửa trước khi ra ngoài. 

Sau khi học giả trung niên đi ra ngoài, hắn nhìn về hướng mình vừa đi, ước lượng khoảng cách rồi dùng Khinh công lao về hướng đó. Kỹ năng di chuyển của anh ấy cũng rất đỉnh cao. 

Sau khi đoán chừng mình đã tiếp cận mặt đất, hắn thay đổi động tác và bắt đầu lén lút, vẻ mặt thận trọng. 

Học giả trung niên chỉ lén lút quan sát, nhưng dọc đường đi cũng không phát hiện ra điều gì bất thường hay bất cứ ai khác. 

Anh ta rất tự tin vào kỹ năng lén lút của mình và tin rằng nếu cố tình cẩn thận, trừ khi anh ta là siêu cao thủ, nếu không sẽ không thể tìm ra dấu vết của anh ta. Hơn nữa trên thế giới có vô số cao thủ siêu phàm, hắn làm sao có thể trùng hợp như vậy trốn ở chỗ này. 

Bối rối, anh chỉ có thể tiếp tục lẻn về phía trước và tìm kiếm. 

Lén lút một hồi, vị học giả trung niên ước tính mình đã gần như vượt qua điểm khói vừa xuất hiện. 

Anh ấy rất tự tin vào khả năng nhận biết khoảng cách bằng trực quan của mình và tin rằng mình sẽ không sai. 

"Này, phía trước có một vách đá, phải không?" Anh chợt phát hiện phía trước không có con đường nào cả, chỉ có một vách đá. 

Anh chạm vào mép vách đá, nhìn xuống và thấy rằng đáy vách đá không đáy. Ở phía bên kia vách đá, cách đó khoảng 20 feet, là một vách đá nằm ở phía bên kia của một ngọn núi khác. Vách đá mở rộng khá rộng sang hai bên. 

Học giả trung niên cẩn thận quan sát và xác nhận không có ai ở gần đó, sau đó lẻn quanh vách đá và phát hiện ra rằng vách đá thực chất là một vị trí lồi ở cửa của một thung lũng bằng phẳng và thon dài dài khoảng hai dặm. Xung quanh cửa thung lũng có những vách đá nhẵn nhụi. 

Kiểm tra xong, trung niên thư sinh trở lại vị trí ban đầu, trốn vào bụi rậm, thầm nghĩ. 

Càng nghĩ càng có khả năng làn khói dày đặc sẽ thoát ra từ thung lũng sâu. 

"Hãy chiến đấu. Sự giàu có và hạnh phúc có thể gặp nguy hiểm. Nếu thực sự có một bí ẩn lớn ở dưới đó, chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền." Cuối cùng, hắn quyết định đi xuống vực sâu nhìn xem. 

Sau đó, người đàn ông trung niên tra thanh kiếm trong tay vào bao, buộc sau lưng rồi lướt đến mép vách đá. Sau đó anh ta quay người và đi xuống vách đá. 

Sau khi leo xuống vách đá, hắn lập tức mở rộng hai tay, lòng bàn tay áp vào vách đá, thân thể cũng áp vào vách đá. Anh ta chỉ bám vào bức tường đá và không bị trượt xuống. 

Sau khi ổn định tư thế một lúc, anh lại bắt đầu di chuyển. Hai tay hắn luân phiên dựa vào tường đá trượt xuống, thân thể cũng từ từ đi xuống đều đặn, giống như một con tắc kè. 

Vừa trượt xuống, hắn vừa âm thầm đắc ý nói: "Hừ, không ai nghĩ tới ta còn có loại độc kỹ này, ngay cả chủ nhân cũng không biết, đáng tiếc thủ đoạn cứu mạng này không thể bại lộ, nếu không sẽ không dễ dàng nổi tiếng trong thiên hạ." 

Đồng thời, anh cũng nghĩ về điều đó. Nếu thật sự phát hiện được bí ẩn lớn gì đó dưới đáy thung lũng, anh ta sẽ quay lại và lén lấy một sợi dây để treo xuống. Sau đó anh ta sẽ báo cáo với chủ rằng mình đã trèo xuống dây.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở dưới đáy thung lũng, sau khi Trương Nhuệ và con trai dập lửa, họ dùng kiếm mài vài thanh gỗ, dùng gậy gỗ đào một cái hố, sau đó vớt thi thể cháy đen của Lưu Di Phiêu xuống hố và chôn cất. 

Làm xong việc này, hai mẹ con lại xuống vực sâu rửa mặt, rửa tay rồi quay lại hang. Nhân tiện, họ nhặt chiếc túi vải đen đựng thanh kiếm mềm lên và đặt nó cạnh đống rơm bên ngoài cửa hang. Sau đó, họ nghiên cứu cách thực hành và ứng dụng việc xếp chồng zhenqi trong chuồng rơm. 

Sau một lúc, cả hai người cảm thấy rằng họ đã ghi nhớ và hiểu tất cả các công thức và bắt đầu luyện các bài công pháp. 

Hai mẹ con ngồi bắt chéo chân đối diện nhau. Trương Nhuệ đưa tay trái ra và Từ Vạn Di đưa tay phải ra. Sau đó, năm ngón tay của họ đan vào nhau và nắm chặt vào nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau. 

Sau đó, Trương Nhuệ từ từ tập trung năng lượng thực sự của mình vào tay trái theo những điểm mấu chốt được ghi trong luật, và vận chuyển nó đến kinh tuyến của Từ Vạn Di dọc theo lòng bàn tay. 

Lúc đầu, Từ Vạn Di cảm nhận được năng lượng thực sự của Trương Nhuệ đang tiến vào kinh mạch trong cơ thể cô. Cô sử dụng phép thuật để dẫn dắt năng lượng thực sự của chính mình và cảm thấy năng lượng thực sự của chính mình dần dần hòa quyện với năng lượng thực sự của Trương Nhuệ và kiểm soát dòng năng lượng thực sự của Trương Nhuệ. Cảm giác như năng lượng thực sự đã trở thành của riêng cô.

Cô cảm thấy như thể năng lượng thực sự của mình lúc này đang tăng lên và kỹ năng của cô ngày càng sâu hơn. Chẳng bao lâu, cô đã đạt đến giới hạn ban đầu là cấp năm và sắp đột phá đến cấp sáu. 

Hứa Vạn Di âm thầm vui mừng, tưởng rằng mình sắp xong rồi. Đột nhiên, cô cảm thấy năng lượng thực sự trong kinh mạch của mình có chút không thể kiểm soát được và trở nên không ổn định. Cảm giác này thể hiện rõ ràng nhất khi năng lượng thực sự lưu chuyển trong các nhánh của kinh tuyến. 

Cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát dòng chảy và sự tuần hoàn của khí trong các nhánh của kinh tuyến, nhưng nhận ra rằng mình không thể làm được. Cảm giác và khả năng kiểm soát kinh mạch của cô chỉ giới hạn ở các kinh mạch chính, các nhánh rất mơ hồ và bất lực. 

Sắc mặt Hứa Vạn Y đột nhiên trắng bệch, thứ nhất là vì gắng sức, thứ hai là vì sợ hãi. 

Chuyện xảy ra với cô chỉ là thứ yếu, nhưng quan trọng hơn, cô lo lắng rằng ngay cả Trương Nhuệ cũng sẽ bị liên lụy. 

Trương Nhuệ nhắm mắt lại, lặng lẽ truyền tải chân khí, đột nhiên cảm thấy chân khí mà mình nhập vào cơ thể Hứa Vạn Nhất có chút hỗn loạn. 

Anh nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Từ Vạn Di. 

Anh ta đột nhiên bị sốc, biết rằng đã xảy ra chuyện không hay, vội vàng nhấn phím thu khí của phương pháp để làm gián đoạn dòng khí đến Từ Vạn Nghĩa. 

Sau khi luồng năng lượng cuồng nộ bị gián đoạn, sắc mặt Hứa Vạn Nhất dần dần dịu lại. 

Sau vài hơi thở, dưới ánh mắt lo lắng của Trương Nhuệ, cô từ từ mở mắt ra và thở phào nhẹ nhõm. 

"Không ngờ tu luyện phương pháp này lại nguy hiểm như vậy. Thụy Nhi, chúng ta cũng đừng thử, sau này kỹ năng của chúng ta tiến bộ hơn một chút, liền thử xem." Từ Vạn Di vẫn sợ hãi nói. 

"Mẹ, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?" Trương Nhuệ cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghi ngờ hỏi. 

Sau đó Từ Vạn Di nói cho anh biết cảm xúc của cô về tình huống vừa rồi. 

Trương Duệ sửng sốt một lát, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Suy nghĩ một hồi, Trương Duệ nghĩ tới mấu chốt của sự việc, nói: "Mẹ, con nghĩ muốn tu luyện phương pháp này, mẹ cần phải có khả năng cảm nhận và khống chế tốt tất cả kinh mạch trong toàn cơ thể, bất kể chính hay phụ?"

Hứa Vạn Di nghe xong gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Chắc là như thế này. Xem ra nếu ngươi muốn tu luyện, hiện tại chưa chắc có thể làm được. Ta đoán ngươi chỉ có thể thử khi đạt tới trình độ vi diệu, nếu không sẽ rất nguy hiểm."

Trương Nhuệ tuy cảm thấy rất bất đắc dĩ nhưng cũng không thể nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Tuy rằng hắn vẫn muốn thử thêm mấy lần, nhưng nhìn tình huống nguy hiểm vừa rồi, hắn sợ Từ Vạn Nghĩa lại xảy ra chuyện nên đành phải bỏ cuộc. 

Đúng lúc hai mẹ con đang thở dài bất lực thì trời bắt đầu đổ mưa phùn, làm tăng thêm chút buồn bã. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Lời hứa chân thành trước khó khăn của cuộc sống

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di đang định mở miệng an ủi anh. Đột nhiên, cô nhận ra điều gì đó và vẻ mặt cô đột nhiên thay đổi. 

"Ai?" Cô chợt bật dậy, muốn thoát khỏi túp lều, nhưng vừa nhảy lên không trung, cô lại nặng nề ngã xuống, kêu lên một tiếng và tiếng “rầm” từ lòng bàn tay đập vào da thịt. 

Trương Nhuệ bối rối trước sự thay đổi đột ngột này, nhưng anh phản ứng rất nhanh. Sau một hồi kinh hãi và kinh hoàng, anh ta lập tức bay về phía Từ Vạn Di, truyền năng lượng thực sự vào lòng bàn tay và dùng một lòng bàn tay đánh chéo lên phía trên chuồng cỏ khô. 

Vừa rồi hắn mơ hồ nhìn thấy một bóng người màu xanh lá cây nhanh chóng tiếp xúc với Hứa Vạn Nhất, sau đó lộn nhào lên lán cỏ. 

Nhưng anh ta đi nhanh hơn, nhưng lùi lại còn nhanh hơn. Không, anh ta bị đẩy lùi và bay trở lại. 

Anh ta nặng nề ngã xuống bên ngoài chuồng cỏ khô, máu đột nhiên trào ra từ khóe miệng, bị nước mưa cuốn trôi, chảy xuống cằm và cổ. 

Người đó đã bất tỉnh. 

Trong khoảnh khắc Trương Nhuệ ngã xuống đất và bất tỉnh, anh nhìn thấy một bóng xanh lóe lên, và trong túp lều đã có người, đó là học giả trung niên. 

Người ta kể rằng vị học giả trung niên này có một kỹ năng kỳ diệu và đã lang thang suốt chặng đường xuống vách đá. Đã lâu rồi anh chưa chạm đáy. Do tiêu hao quá nhiều năng lượng thực sự của mình, anh gần như không thể chống đỡ được. 

Anh ta tìm một hòn đá nhô ra trên bức tường đá để bám vào rồi treo cổ tự vẫn. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, tôi phát hiện có một dòng nước ấm từ bụng chảy đến kinh mạch tứ chi, kỳ thật còn đẩy nhanh quá trình hồi phục khí. 

Cẩn thận nghĩ lại, hắn cho rằng có lẽ là do uống mấy ngụm rượu ở nhà họ Trương, trong lòng thầm nói mình may mắn tìm được bảo bối. 

Sau khi hồi phục, anh không dừng lại và lại di chuyển xuống phía dưới. 

Một lát sau, hắn nhìn thấy tình huống phía dưới. 

Đáy thung lũng bằng phẳng, rộng khoảng chục, hai mươi mẫu, có ao hồ, thảm thực vật, v.v. 

Anh nằm xuống bức tường đá cao hàng chục thước, tìm kiếm cẩn thận và rất nhanh chóng tìm thấy dấu vết của Trương Nhuệ và con trai. 

Lúc đó anh ấy rất phấn khích và đoán rằng chuyến đi này quả thực rất đáng giá. 

Từ trên cao hắn nhìn không rõ mặt Trương Duệ cùng con trai, cũng không biết võ công của bọn họ sâu xa nên không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Anh ta lặng lẽ đứng trên bức tường đá cho đến khi Trương Nhuệ và con trai bước vào nhà kho cỏ khô và chặn tầm nhìn hướng lên trên. Anh đợi một lúc cũng không thấy động tĩnh gì rồi mới tiếp tục di chuyển xuống một cách cẩn thận và chậm rãi, tiến đến gần đỉnh kho cỏ khô, chờ đợi cơ hội. 

Vì cơn mưa bất chợt vừa rồi nên cơ thể anh bị ướt và vặn vẹo khó chịu. Kết quả là cơ thể anh ta cọ xát vào một tảng đá lớn lên đã bị phong hóa trên bức tường đá. Hòn đá rơi xuống khiến Từ Vạn Di hoảng hốt. 

Thấy mình bị lộ, anh ta nhanh chóng dùng kỹ năng cơ thể để bắn xuống từ bức tường đá, dùng lòng bàn tay hạ gục Từ Vạn Di, sau đó hất văng Trương Nhuệ. 

Lúc này, thư sinh trung niên liếc nhìn Trương Duệ đang bất tỉnh, thở phào nhẹ nhõm. 

Anh không ngờ võ công của hai người này chỉ là hạng hai. Nếu biết, hắn đã trực tiếp giết bọn họ. 

Học giả trung niên thận trọng nhìn xung quanh, sau khi xác nhận không có ai trốn gần đó, anh ta mới nhìn kỹ hơn hai người mà mình đã hạ gục. 

Anh quay lại nhìn Từ Vạn Di đang nằm bất tỉnh sau lưng mình. Đột nhiên, trên mặt hắn lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hưng phấn. 

Anh nhận ra Từ Vạn Di. 

"Đây không phải Hứa Vạn Di, con dâu của lão phu Trương Vân Thiên sao? Nàng quả nhiên là võ lâm giới mười mỹ nhân đứng đầu một trong. Nàng thật xinh đẹp thơm tho. Không, không phải nói Trương gia đã chết sao? Tại sao nàng lại ở đây?" Học giả trung niên ngạc nhiên và bối rối. 

Đồng thời quay đầu lại nhìn Trương Duệ đang nằm ở ngoài kho cỏ khô. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra anh. 

Sự nghi ngờ vô hạn bỗng dâng lên trong lòng anh, nhưng chỉ sau một lúc, anh không còn suy nghĩ gì nữa. 

"Mặc kệ tình huống cụ thể như thế nào, mỹ nhân này đều là thật ở trước mắt, ta đã sớm muốn nếm thử mười mỹ nhân đứng đầu võ lâm là thế nào. Đáng tiếc, tất cả mỹ nhân nổi tiếng đều có vợ riêng, không dễ chọc vào. Không ngờ hôm nay lại tìm được một người cho mình, chính là con dâu của tên Trương Vân Thiên chết tiệt đó. Lần này ta thật sự rất vui vẻ. Không ngờ hôm nay vận may lại tốt như vậy, ta gặp được hai nữ nhân đỉnh cao ở trong." một hàng. Chúa thực sự đối xử tốt với tôi, hahaha..."

Học giả trung niên cười dâm đãng, hắn cảm thấy cơ thể nóng bừng, dục vọng dâng lên.

Anh nóng lòng muốn nếm thử hương vị của Hứa Vạn Nghĩa.

Hứa Vạn Di vẫn nằm bất tỉnh trên mặt đất, không biết rằng một trải nghiệm khủng khiếp sắp xảy ra với mình.

Học giả trung niên cúi xuống với nụ cười dâm đãng, mở móng vuốt ra, túm lấy cổ áo Từ Vạn Di và dùng hết sức xé nát nó. Có tiếng vải xé, một mảnh quần áo lớn bị hắn xé toạc. Mảnh da trắng như tuyết lớn trên ngực và vai của Từ Vạn Di hiện ra.

Máu anh càng sôi lên, nghĩ rằng sau này cơ thể tuyệt vời này sẽ được anh nếm trải và tận hưởng, anh đột nhiên bị kích thích đến mức mắt đỏ hoe và hơi thở trở nên gấp gáp.

Móng vuốt của hắn tiếp tục xé rách váy của Hứa Vạn Nhất, hắn cảm thấy cách này càng thú vị.

Trong tiếng vải xé không ngừng, từng mảnh váy của Hứa Vạn Nhất bị xé ra, những mảnh vải bay tứ tung. Cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy đặn, tinh xảo và nhô ra của cô cuối cùng cũng khỏa thân lộ ra trước mặt học giả trung niên. 

Đôi mắt của học giả trung niên tham lam quét qua cơ thể cô, tập trung vào khe hở quyến rũ của phần thân dưới của cô dưới đám cỏ um tùm, như thể anh ta đã cảm nhận được hương vị tuyệt vời khi được đưa thứ của riêng mình vào từ đó. 

Học giả trung niên không thể chờ đợi được nữa. Anh thở mạnh, đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ gánh nặng quần áo trên người. Tay anh run nhẹ vì phấn khích. 

Đột nhiên, không hề báo trước, vẻ mặt thư sinh trung niên thay đổi, hắn xoay người, dùng hai tay đánh ra. 

Chỉ có một tiếng "rầm", một bóng người bị lòng bàn tay đánh bật ra khỏi túp lều. 

Người đó chính là Trương Duệ. 

Vừa rồi Trương Nhuệ bị đánh bất tỉnh, anh ấy đã nhanh chóng tỉnh dậy sau khi bị mưa ướt đẫm. 

Sau khi tỉnh dậy, anh lo lắng nhìn về phía Hứa Vạn Nhất, thứ anh nhìn thấy là một cảnh tượng khiến anh kinh hoàng phát điên, gan túi mật vỡ tung. 

Anh nhìn thấy quần áo của Hứa Vạn Nhất đã bị xé toạc, cô khỏa thân nằm trên mặt đất. Những mảnh quần áo của cô vương vãi khắp nơi trên mặt đất. 

Có một người đàn ông mặc đồ xanh quay lưng về phía anh, hình như đang cởi quần áo. Ý định của anh ấy là hiển nhiên. 

Trong cơn tức giận, anh muốn lao tới. 

Anh ta vừa tình cờ nhìn thấy cái bọc vải đen bên cạnh thì lập tức cầm lấy cái bọc đó mà không cần suy nghĩ. Anh ta chịu đựng cơn đau và nhảy lên trong khi xé cái bọc ra, lắc thanh kiếm mềm bên trong. Sau đó, hắn đột nhiên dùng sức nhảy lên, vung thanh kiếm mềm như roi, đánh vào lưng học giả trung niên. Thanh kiếm mềm trong tay anh được dùng làm roi. 

Kết quả là anh ta đã bị học giả trung niên chú ý trước khi đến đủ gần. Anh ta quay lại và đánh anh ta trước, và anh ta ngay lập tức bị đánh bật ra. 

Học giả trung niên ngừng cởi quần áo, đi đến trong lều, liếc nhìn Trương Nhuệ, rõ ràng là không thở, khịt mũi cay đắng: "Chết tiệt, bạn thực sự đánh giá quá cao khả năng của bạn. Bạn thậm chí còn muốn đánh lén tôi bằng kỹ năng mèo ba chân của bạn. Bạn đáng chết. Nếu bạn khôn ngoan, tôi sẽ để bạn sống lâu hơn một chút và đối phó với bạn sau khi tôi nếm thử mẹ bạn. Tôi không ngờ bạn lại muốn chết đến thế."

Sau khi vị thư sinh trung niên giải quyết xong mối hận, hắn muốn quay người lại, tiếp tục việc mình vừa làm. 

"Đây không phải là thanh kiếm của con điếm sao?" Đột nhiên, ánh mắt của anh bị thu hút bởi thanh kiếm mềm rơi xuống đất. 

Vừa rồi, Trương Nhuệ đã bị lực của lòng bàn tay đánh bay về phía sau. Thanh kiếm mềm trong tay anh cũng rơi xuống bên cạnh đống cỏ khô. 

Học giả trung niên và Lưu Di Phiêu đã biết nhau từ lâu. Tất nhiên họ nhận ra thanh kiếm mềm của Lưu Di Phiêu. 

Lúc này, hắn không hiểu tại sao thanh kiếm mềm chưa bao giờ rời khỏi cơ thể hắn lại ở đây, nhưng lại không thấy bóng dáng hắn. 

"Chẳng lẽ tên biến thái này bị hai mẹ con này hãm hại? Không có khả năng. Với kỹ năng của hắn, dù có bao nhiêu mười người, hai người này cũng không bằng hắn. Nhưng nếu không phải vậy thì tại sao?" Đầu óc anh quay cuồng. 

Không phải anh quan tâm đến sự sống hay cái chết của Lưu Nhất Phiêu, anh chỉ cảm thấy kỳ lạ. 

Ngay lập tức, ánh mắt anh liếc nhìn bìa sách bên cạnh thanh kiếm mềm. 

Cuốn sách này chính xác là cuốn sách được tìm thấy từ Lưu Di Phiêu. Nó cũng rơi khỏi vòng tay của Trương Nhuệ khi anh ta bị đánh bật vừa rồi. 

Học giả trung niên nhìn cuốn sách, nhưng chỉ nhìn lướt qua, không thể rời mắt. 

Anh nhìn thấy dòng chữ "Bí mật Phi Thiên" được viết ở đầu trang. 

"Đây không phải là kỹ thuật Thanh Công tiên tiến nhất được đồn đại đã thất truyền gần trăm năm sao? Tôi nói đúng không?" Học giả trung niên hưng phấn lẩm bẩm một mình. 

Ngay sau đó, hắn nhanh chóng vươn tay cầm lấy cuốn sách giấy da, đưa trước mắt, cẩn thận xem xét. 

"Hahaha... Ông trời thật sự đang giúp ta, hôm nay ta thật sự là may mắn. Đầu tiên ta là mỹ nhân, sau đó ta có một cuốn sách bí thuật kinh người, không gì có thể ngăn cản vận may của ta. Hahaha..." Sau khi liếc nhìn công thức trước mặt, học giả trung niên xác nhận chắc chắn là kỹ năng trong truyền thuyết, cười hưng phấn. 

Sau khi cười điên cuồng, anh tiếp tục đọc nội dung một cách háo hức. 

Lúc này trong lòng hắn đã hoàn toàn bị chiêu này hấp dẫn, hắn tạm thời quên mất Hứa Vạn Nhất. Đối với hắn mà nói, chiêu thức này là quan trọng nhất, Hứa Vạn Di đã bất tỉnh, cho nên sau một thời gian thưởng thức nàng cũng không muộn. 

"A, chết tiệt." Đột nhiên, học giả trung niên gầm lên. 

Hóa ra khi lật sang trang thứ hai, anh phát hiện trang đó đã bị mưa làm ướt, chữ viết bắt đầu có chút mờ nhạt. Hầu hết nó vẫn có thể đọc được, nhưng một số rất khó đọc. 

Anh vội lật sang vài trang tiếp theo và nhận ra chúng đều ở trong tình trạng giống nhau. 

Làm thế nào điều này có thể khiến anh ta không tức giận? 

Nhìn thấy chữ viết trong cuốn sách này có lẽ sẽ tiếp tục mờ nhạt, vị học giả trung niên bỗng nhiên lo lắng. 

Đầu óc quay cuồng, cuối cùng anh cũng nghĩ ra một cách. 

Anh ta liếc nhìn Từ Vạn Di vẫn đang bất tỉnh, sau đó háo hức thi triển kỹ năng cơ thể của mình để bay ra khỏi túp lều và lao vào hang động bên cạnh. 

Nhưng anh ta nhìn một cái vào bức tường hang gồ ghề và không bằng phẳng, rồi lập tức nhảy ra ngoài, rồi chạy vòng qua bức tường đá dưới đáy thung lũng. Cuối cùng, khi đến một bức tường đá hơi lõm ở phía đối diện hang động, anh dừng lại và nhìn vào bề mặt nhẵn mịn của bức tường đá. Anh ta gật đầu hài lòng, sau đó lấy một con dao găm trên người ra và khắc chữ lên tường đá. 

Thì ra anh muốn khắc tạm chữ trong sách lên tường đá để sau này không nhớ được khi chữ trong sách đã ướt sũng, mờ nhạt. 

Bởi vì nóng lòng đến mức phải học thuộc năm sáu trang công thức, tổng cộng hơn một nghìn chữ, không bỏ sót điều gì nên anh cảm thấy không thể làm được. 

Trong lúc nhất thời, vị thư sinh trung niên tập trung so sánh tấm giấy da và dùng dao găm khắc chữ lên tường đá. 

Tuy nhiên, tốc độ không nhanh lắm, vì khắc chữ trên tường đá cứng sẽ tốn nhiều công sức hơn, có một số chữ còn rất mờ. Anh ta cần phải kiên nhẫn suy ra độ chính xác từng từ một dựa trên dàn ý và ngữ cảnh của các từ nên sẽ mất nhiều thời gian hơn. 

Có vẻ như công việc này không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. May mắn thay, anh ấy có đủ kiên nhẫn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Học giả trung niên bên kia đang chuyên tâm khắc chữ, nhưng ở đây, Hứa Vạn Nghĩa đã dần tỉnh lại. 

Vừa tỉnh dậy, cô liền cảm thấy kinh mạch toàn thân đau nhức âm ỉ, không thể vận động được chút khí lực nào, toàn thân đau nhức. 

Khi nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, cô càng sốc hơn. Cô nghĩ rằng cơ thể mình đã bị ô uế. Khi cô đứng dậy, thấy phần thân dưới của mình không có gì kỳ lạ, lại cảm thấy mình cũng không có vấn đề gì, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Rui'er bị sao vậy? Có chuyện gì bất ngờ xảy ra à?" Cô lập tức nghĩ đến sự an toàn của Trương Nhuệ. 

Nhìn thấy hoàn cảnh của mình, cô đã nhận ra người tới đây nhất định có ác ý, võ công rất cao. Nếu hắn tấn công Trương Nhuệ, Trương Nhuệ sẽ không bao giờ có thể chống lại được hắn. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy lo lắng, không khỏi suy nghĩ tại sao người đàn ông đó lại biến mất và liệu anh ta có còn ở dưới đáy thung lũng hay không. 

Cô lo lắng nhìn quanh, cuối cùng nhìn thấy Trương Nhuệ nằm dưới mưa ngoài lều, không biết nên sống hay chết. 

Cô vội vàng dùng hết sức huy động toàn lực bò về phía Trương Duệ. 

Leo lên bên cạnh Trương Nhuệ Thị, cô thấy mặc dù Trương Nhuệ Thị đã bất tỉnh nhưng anh vẫn còn thở. Biết anh chưa chết, trong lòng cô cảm thấy có chút hy vọng. 

Cô thấp giọng gọi Trương Nhuệ một cách lo lắng. 

Trương Nhuệ vừa bị đánh gục bởi lực của lòng bàn tay. Sau khi vị học giả trung niên quay người bước đi, không lâu sau ông ta đã lấy lại được hơi thở. 

Lúc này, dưới tiếng gọi liên tục của Hứa Vạn Nghĩa, anh rất nhanh đã tỉnh lại. 

Lúc này vết thương của anh rất nghiêm trọng. Sau khi tỉnh dậy, anh cảm thấy như nội tạng của mình đều bị đứt gãy. Anh ta đau đến tê dại, tứ chi đau nhức tê dại đến mức không thể cử động được, chỉ có thể nói bằng miệng. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ có bị người đó ức hiếp không? Người đó bây giờ còn ở đây không? Tất cả là lỗi của con vì đã vô dụng không bảo vệ được mẹ." Trương Duệ yếu ớt hỏi. 

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy khuôn mặt lo lắng và hoảng sợ của Hứa Vạn Nghĩa. Giọt nước lăn dài trên mặt cô, anh không biết là nước mắt hay mưa. 

Nhìn thấy Trương Duệ tỉnh lại, có thể nói chuyện, Hứa Vạn Di biết nàng tạm thời có thể cầm cự được. 

Cô nghẹn ngào nói: "Duệ Nhi, mẹ không sao đâu. Người đó không còn ở đây nữa. Mẹ không bị bắt nạt. Hiện tại con thế nào rồi? Con có bị thương nặng không?"

Trương Nhuệ không muốn cô lo lắng quá nhiều. Ban đầu anh không muốn nói cho cô biết về vết thương của mình, nhưng anh biết chuyện là thế này nên không thể giấu được nữa. 

Anh cố gắng giữ vẻ mặt không bị ảnh hưởng bởi cơn đau trên cơ thể, nói: “Mẹ, con bị người đó đánh hai đòn. Hiện tại toàn thân con không thể cử động được, nhưng con không nên chết. Con chỉ điều chỉnh hơi thở một lát thôi.”

Từ Vạn Di càng lo lắng và bất an hơn khi nghe tin Trương Nhuệ bị thương nặng như vậy. Có lẽ anh ta đã bị thương nội tạng và kinh mạch. 

Nhưng bây giờ không có thuốc chữa bệnh, cô không thể nâng cao khí lực của mình. Cô tạm thời không nghĩ ra được cách nào, chỉ có thể lo lắng. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt của Từ Vạn Di và biết nỗi lo lắng trong lòng cô, vì vậy anh thay đổi chủ đề, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của cô và khiến cô không lo lắng nhiều như vậy. 

Anh hỏi: "Mẹ, mẹ có biết người đó từ đâu đến không? Làm thế nào mà anh ta lại xuất hiện ở đáy thung lũng này? Anh ta thực sự đã rời đi rồi à?"

Nghe được hàng loạt câu hỏi của Trương Nhuệ, tâm trí Từ Vạn Di có chút chuyển hướng.

Cô cố gắng hồi tưởng lại, lắc đầu nói: "Tôi sửng sốt không nhìn rõ người đó, nhưng tôi có thể mơ hồ đoán ra đó là một người đàn ông. Tôi không nhìn thấy anh ta rời đi." Nói xong, cô chợt nghĩ tới điều gì đó liền đứng dậy, ngước mắt nhìn xung quanh đáy thung lũng. 

Khi nhìn thấy nó, cô đã bị sốc. 

Cô nhìn thấy một học giả trung niên đang khắc chữ trên bức tường đá ở đầu bên kia thung lũng. 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ từ khoảng cách xa như vậy, nhưng cô có thể nhanh chóng đoán được danh tính của người đó bằng cách nhìn vào đường nét lưng và hình dáng khuôn mặt thỉnh thoảng quay sang một bên của anh ta. 

"Diệp học giả, không ngờ đó chính là Diệp học giả, hắn vẫn là ở đáy cốc, bây giờ thật sự đã kết thúc rồi. Năm đó, cha chồng ta liên hợp với sáu phái võ phái tiêu diệt tông môn của hắn, tưởng rằng tai họa này đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Ai có thể ngờ rằng còn có một con cá như hắn lọt lưới? Ông ta có ác ý với Trương gia chúng ta, nhất định sẽ không buông tha chúng ta, hiện tại thực sự đã kết thúc." Trong lòng cô tuyệt vọng nghĩ, bất lực ngồi xuống đất. 

Tưởng mình đã thoát khỏi tai họa nhưng ai ngờ tôi vẫn chết. 

Mặc dù cô không biết vì sao vừa rồi thư sinh đó không giết hai mẹ con cô và những gì hắn miêu tả ở đó, nhưng cô cũng biết nếu sau này hắn quay lại, hắn sẽ không bao giờ để hai mẹ con cô đi. 

Hứa Vạn Nghĩa tuyệt vọng suy nghĩ một chút, sau đó xoay người đi. Cô nghĩ sẽ tốt hơn nếu cho Ai'er biết về tình huống mà cô đang gặp phải hiện tại. Dù sao thì đây cũng đã là ngõ cụt nên anh sẽ không trở thành kẻ ngốc nếu chờ đợi. 

Lòng cô lúc này thực sự cảm thấy vô cùng đau khổ và đau đớn. 

Cô nhẹ nhàng kể lại những gì mình thấy và biết, cố gắng giữ giọng bình tĩnh nhưng không thể. 

Kế hoạch duy nhất của cô lúc này là cắn lưỡi tự sát khi học giả quay lại vào đêm hôm đó, để không phải chịu đựng sự sỉ nhục của anh ta trước khi cô chết. 

Điều đáng ngạc nhiên là Trương Nhuệ không hề hoảng sợ sau khi nghe những gì cô nói mà vẻ mặt đầy hối hận và miễn cưỡng. 

Đã “chết” một lần, anh không còn sợ chết như trước nữa. Anh chỉ nghĩ rằng mẹ anh sắp chết, và anh sẽ không bao giờ xa mẹ mãi mãi. Anh cảm thấy rất đau đớn và không muốn buông tay, đồng thời anh thầm hận sự bất lực của chính mình. 

"Mẹ, con không sợ chết, con chỉ không muốn mẹ chết, con bằng lòng chết cùng mẹ, hy vọng kiếp sau mẹ vẫn là mẹ của con." Nói xong, Trương Duệ thở dài. 

Nhưng sau đó, biểu tình của hắn trở nên có chút kỳ quái. 

Đôi mắt của Từ Vạn Di tràn ngập nước mắt. Cô nhìn bộ dáng có phần bình tĩnh của Trương Nhuệ, nghe thấy sự miễn cưỡng trong lời nói của anh, khiến trái tim cô càng thêm thắt lại. 

Cô đưa tay ra vuốt ve khuôn mặt của Trương Nhuệ. 

Cô chỉ hy vọng hai mẹ con có thể ở bên nhau lâu hơn, và đêm đó thư sinh sẽ không quay lại sớm như vậy để đòi mạng. 

Mẹ và con trai không nói nên lời. 

Nhưng dần dần, Hứa Vạn Di cũng nhận thấy được sự thay đổi trong biểu cảm của Trương Duệ. 

Cô cho rằng vết thương của Trương Nhuệ đã trở nên trầm trọng hơn và anh không thể trụ được nữa. 

Dù quyết tâm phải chết nhưng cô không muốn nhìn Trương Nhuệ chết trước mặt mình. 

Cô đột nhiên cảm thấy lo lắng, hỏi: "Duệ Nhi, anh sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

Trương Nhuệ không trả lời cô, anh chỉ đưa ánh mắt về phía thân dưới của mình, khuôn mặt càng đỏ hơn và có vẻ đau đớn. 

Hứa Vạn Di theo ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn về phần thân dưới của hắn. Cô lập tức nhìn thấy phần thân dưới của Trương Nhuệ phồng lên cao, như thể có thứ gì đó đang ngăn cản từ bên trong. 

Hóa ra vừa rồi Hứa Vạn Di đứng lên xem xét tình hình, nàng chính là đứng ở Trương Duệ bên cạnh, đối mặt Trương Duệ khuôn mặt. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ ngay lập tức nhìn thấy phía trước cơ thể trần trụi của cô, đặc biệt là vì góc nhìn, anh thậm chí còn nhìn thấy cỏ giữa hai chân cô và miếng thịt ngao ngượng ngùng. 

Anh nhanh chóng quay mắt đi, nhưng hình ảnh vừa rồi không thể xóa khỏi tâm trí anh rất lâu. 

Phần thân dưới của anh nóng bừng lên, sau đó anh cảm thấy dương vật của mình cứng lại. 

Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và làm dịu đi mọi chuyện, nhưng chẳng ích gì cả. Ngay cả sau khi nghe Từ Vạn Di kể cho anh nghe về hoàn cảnh tuyệt vọng của mình, mọi suy nghĩ xao lãng trong đầu anh đều biến mất, nhưng dương vật của anh vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, như thể nó ngày càng cứng hơn. 

Tình huống này rất giống với ngày hôm qua. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hứa Vạn Di nghĩ tới biểu tình vừa rồi của Trương Duệ, đoán chừng nàng đã tám mươi chín. 

Cô không biết tại sao Trương Nhuệ lại rơi vào tình huống mất kiểm soát như vậy, nhưng hiện tại cô không muốn đi sâu vào chi tiết. 

Cô quay đầu lại và liếc nhìn về phía Học giả Ye. Khi cô nhìn Trương Nhuệ đang nằm trên mặt đất với vẻ mặt đau đớn, trái tim cô thắt lại. 

Im lặng một lúc, cô đột nhiên nắm chặt hai tay, giữa lông mày hiện lên vẻ kiên quyết và dịu dàng. 

"Ruier, cậu có thấy khó chịu không?" cô hỏi Trương Nhuệ Thanh. 

"Đúng." Trương Nhuệ gật đầu và cuối cùng cũng dám nhìn vào mắt cô. Nhìn thấy trong mắt cô chỉ còn tình yêu và sự quan tâm, nỗi ngượng ngùng trong lòng anh cũng vơi đi rất nhiều. 

"Mẹ, con tới đây để giúp mẹ, con sẽ không làm mẹ khó chịu nữa." Hứa Vạn Nghĩa nhẹ giọng nói. 

Nói xong, cô quay lại và bắt đầu giúp Trương Nhuệ cởi quần áo bên dưới. Động tác của cô rất nhẹ nhàng, như sợ làm anh bị thương. 

Trương Duệ đỏ mặt, nhưng vẫn không nói gì. Anh ấy đang tựa đầu xuống đất và không thể nhìn thấy bộ phận riêng tư của mình. 

Trương Nhuệ tưởng rằng Từ Vạn Di sẽ lại giúp anh miệng như ngày hôm qua, nhưng lần này anh đã sai. 

Từ Vạn Di không cúi đầu ngậm dương vật của Trương Nhuệ vào miệng. Cô liếc nhìn dương vật dày và cương cứng của Trương Nhuệ. Do dự một lát, cô nhấc một chân lên, hai chân quỳ ở hai bên thân dưới của Trương Nhuệ. Sau đó, cô đưa tay phải đến háng, nhẹ nhàng đỡ lấy dương vật của Trương Nhuệ, sau đó hạ thân dưới ngồi xuống một chút. 

Trương Nhuệ chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trên của Từ Vạn Di và khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy. 

Anh nhìn thấy cô quỳ trên phần thân dưới của anh, và trước khi anh kịp hiểu cô định làm gì, anh cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại và không xương nắm giữ. Sau khi không khỏi rùng mình, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình chạm vào một nơi mềm mại và trơn trượt. 

Trong nháy mắt, anh đã hiểu Hứa Vạn Nhất định làm gì. 

"Mẹ, đừng làm điều này." Trương Nhuệ vô thức nói, vội vàng ngăn cản cô. 

Nhưng những nỗ lực ngăn chặn anh ta đã không có kết quả. Vừa dứt lời, anh đã cảm thấy dương vật của mình đã bị một cảm giác ấm áp trơn trượt nuốt chửng. 

Hứa Vạn Di hạ thân dưới xuống, lập tức cảm thấy có vật gì đó cứng và nóng đâm vào nhị hoa đang hở của thân dưới, cô khẽ rên lên. 

Khi cô cảm thấy thứ đó đã xâm nhập vào phần sâu nhất của phần thân dưới của mình, cô không còn khống chế được cơ thể vốn đã yếu ớt của mình mà ngã vào ngực Trương Nhuệ, mặt cô áp sát vào anh, bộ ngực đầy đặn bị bóp chặt. 

Cô hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trương Nhuệ. Cô đưa môi đến gần mặt Trương Duệ, nhẹ nhàng hôn lên mặt Trương Duệ, nhẹ giọng nói: “Nguyệt Nhi, mẹ anh có đẹp không?”

Trương Nhuệ sửng sốt một lúc, nhưng sau đó anh thành thật trả lời: "Mẹ tôi rất đẹp, là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới." 

Từ Vạn Di mỉm cười với vẻ buồn bã.

"Nguyệt Nhi, chúng ta sắp chết rồi, lần này mẹ không thể cứu con được nữa, nhưng mẹ không muốn con phải đau khổ thêm nữa trước khi chết. Không biết sau khi con chết người đó có buông tha cho con hay không, nhưng chỉ khi con còn sống, mẹ sẽ không bao giờ để hắn thành công. Rui'er, con mới mười sáu tuổi. Kỳ thật, ta đã biết ngươi cùng Nhược Ngọc hôn nhân vẫn chưa viên mãn. Ta không biết tại sao, vốn là muốn cùng ngươi nói chuyện." hai, nhưng bây giờ không còn cần thiết nữa. Vì ông trời vô tình biến tôi thành người phụ nữ đầu tiên của anh, nên tôi không muốn anh có bất kỳ sự hối hận nào trước khi chết. Rui'er, từ giờ trở đi, tôi không chỉ là mẹ của anh, mà còn là người phụ nữ của anh, mãi mãi, kể cả khi có kiếp sau, thì tôi cũng sẽ làm người phụ nữ của anh và ở bên anh mãi mãi, lần trước anh đã hôn mê, bây giờ tôi sẽ để anh trải qua những gì. giống như là một người phụ nữ vậy..." Từ Vạn Di nói với vẻ dịu dàng vô hạn, càng nói càng cảm động, cuối cùng cô hoàn toàn nghiêng về phía Trương Nhuệ.

Đối mặt với cái chết không thể tránh khỏi đang từng bước một đến gần, lúc này cô không còn chút lo lắng nào nữa. Bà chỉ nghĩ đến việc cho con trai mình một giây phút hạnh phúc trước khi chết.

Sự miễn cưỡng và đau đớn khi yêu đến cùng cực khiến cô khao khát có được anh một lần nữa, có được anh một cách khó quên như vậy, dù chỉ là trong chốc lát.

Cô muốn gắn kết cơ thể và trái tim mình thật chặt với anh, hy vọng rằng cô sẽ không thể quên anh cho đến khi chết.

Trương Nhuệ bị sốc khi nghe những lời của Từ Vạn Di.

Anh hoàn toàn có thể hiểu được cảm xúc của cô và tình yêu tuyệt vọng của cô dành cho anh.

Đột nhiên, trái tim anh run rẩy, như có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi kén.

Cái chết cận kề, sự dịu dàng của tình mẹ và tất cả những chuyện đã qua chợt hiện lên trong tâm trí anh, vướng víu, vướng víu.

Anh nhìn bầu trời nơi mưa phùn vẫn đang rơi, nhìn vách đá dường như vô tận, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể ngọc trên cơ thể mình, và nghĩ về sự hoang tàn và tuyệt vọng khi chờ chết. Đột nhiên, anh cảm thấy trái tim mình dường như co rút mạnh mẽ đến cực điểm, sau đó nở rộ vô cùng mạnh mẽ, như muốn nổ tung. Tất cả mọi thứ trong khoảnh khắc này đều bị xóa sạch, chỉ còn lại hình dáng người phụ nữ và một tình yêu sâu đậm như biển cả.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Anh nói một cách trìu mến và hào hứng, muốn ôm cô thật chặt nhưng tay lại không cử động được. 

Hứa Vạn Di nghe mấy lời này, lập tức mỉm cười, thật vui vẻ, thật yên tâm.

Trong nụ cười đó, nước mắt cũng chảy xuống, hòa với mưa, chảy dài trên khuôn mặt. 

Trương Nhuệ cố gắng quay đầu lại, đặt nó lên mặt cô và hôn cô một cách trìu mến.

Trong phút chốc, cả hai mẹ con đều cảm thấy trái tim hai người đã hòa vào nhau, không còn phân biệt nhau nữa. 

Đột nhiên Hứa Uyển Y khẽ kêu lên một tiếng, nàng cảm giác được phần thân dưới của mình vật gì đó càng ngày càng cứng rắn, nóng rực. 

“Kẻ thù” cô nhẹ nhàng nói trong lòng, sau đó cô đỏ mặt nhẹ nhàng cử động mông. Lớp thịt mềm mại trong âm đạo của Bành Môn cũng co rút, giãn ra, co rút lại, quấn chặt lấy dương vật của Trương Nhuệ, như muốn làm mềm nó bằng sự dịu dàng vô hạn. Thật không may, càng khó thì nó càng trở nên khó hơn. 

Trương Nhuệ cảm thấy một niềm vui sướng chưa từng có phát ra từ dương vật của mình, trái tim anh run lên. 

Anh quả thực chưa bao giờ viên mãn vợ mình như Nhược Ngọc. Đêm tân hôn, trong cơn say đắm, anh chỉ đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của cô. Trước khi kịp vượt qua hàng rào trinh nữ mỏng manh, Nhược Ngọc hoảng sợ đẩy cô ra. 

Sau khi cố gắng nhiều lần, Nhược Ngọc luôn bắt đầu quan hệ tình dục, nhưng trước khi thực sự thành công, cô lại trở nên sợ hãi, như thể cô có nỗi sợ hãi vô hạn về tình dục. 

Sau khi Trương Duệ trải qua mấy lần, anh cũng không ép buộc cô nữa. Mặt khác, anh cũng cảm thấy mình không có hứng thú. 

Lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với Từ Vạn Di là khi anh hôn mê. Tuy rằng hắn có một loại cảm giác mơ hồ nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác thật sự lần này. 

Trong giây lát, cả hai mẹ con đều đắm chìm trong cảm giác tuyệt vời của sự hòa nhập hoàn toàn giữa tâm trí và cơ thể. Nỗi sợ hãi về cái chết đang từng bước một đến gần tạm thời bị bỏ rơi, như thể khoảnh khắc này là vĩnh cửu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 8: Một Mùa Xuân Trong Bóng Tối Khác

Cơn mưa phùn vẫn rơi, như muốn dập tắt mọi muộn phiền trên đời. 

Trong mưa, hai mẹ con Trương Nhuệ tiếp tục hòa nhập với tâm hồn và thể xác của họ. Lúc này, nỗi buồn của họ đã tan biến từ lâu mà không có cơn mưa phùn nào dập tắt được. 

Đối với họ, cái chết và nỗi sợ hãi không còn quan trọng vào lúc này. Điều quan trọng là tình cảm vô bờ bến và sự ngây ngất vô bờ bến lúc này. 

Cảm giác hòa mình vào tâm hồn người khác chân thực và sâu sắc đến mức vượt qua mọi thứ trên đời. 

"Ruier, cậu có thấy thoải mái như thế này không?" Từ Vạn Di nhẹ nhàng hỏi bên tai Trương Nhuệ. 

Trên mặt cô hiện lên sự xấu hổ vô hạn. 

Đó không phải là sự xấu hổ mà là sự ngượng ngùng ngượng ngùng của người vợ mới cưới đối với chồng mình trong phòng tân hôn. 

Trương Duệ ngửi thật sâu hương thơm trên tóc của nàng, lẩm bẩm nói: "Mẹ, thật thoải mái, có thể như vậy mãi mãi cũng tốt."

“Con ngốc, mẹ hứa với con rằng con sẽ luôn như thế này, mãi mãi!” Hứa Vạn Di nhẹ nhàng hôn hắn, nhẹ giọng nói. 

Vừa nói, cô vừa hạ mông xuống thấp hơn, khiến thân dưới của cô và thân dưới của anh càng quyện chặt vào nhau, không còn kẽ hở. 

Trương Nhuệ có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của mình đã hoàn toàn được bao bọc và co lại bởi các lớp thịt mềm mại mịn màng. Nó ấm áp, chặt chẽ và mịn màng. Một cảm giác tê dại và thoải mái truyền đến từ khớp nối phần dưới cơ thể như một dòng điện, tác động vào sâu trong tâm hồn khiến tâm hồn anh run lên. 

"Làm phụ nữ là như thế này, làm mẹ là như thế nào!" Anh thở dài trong lòng, tràn ngập sự hài lòng vô hạn, dư vị vô tận và sự phấn khích vô hạn. 

Từ Vạn Di lúc này cũng đang trải qua sự kích thích mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể. Sức nóng và sự cứng ngắc sau khi vật to lớn đó xâm nhập vào cơ thể cô, cùng với đó là cảm giác tê dại và ngây ngất tràn ngập trái tim cô và xâm chiếm từng dây thần kinh trong cô. 

Cảm giác tuyệt vời lúc này đơn giản là không thể so sánh được với lần trước khi tôi bị động chịu đựng sự tàn phá. 

Cô cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, chậm rãi di chuyển phần thân dưới, lên xuống nhẹ nhàng. 

Theo chuyển động của cô, dương vật của Trương Nhuệ lộ ra một nửa từ cửa âm đạo của phần dưới cơ thể cô rồi ngay lập tức nuốt vào, chảy ra rất nhiều nước dính, vân vân. 

Sự giao hợp và ma sát của bộ phận sinh dục ngay lập tức mang lại cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn, sự ma sát của da thịt trên cơ thể làm tăng thêm khoái cảm. 

Trương Nhuệ há to miệng, gân cổ nổi lên, muốn hét lên thoải mái. 

Từ Vạn Di nhìn thấy vẻ mặt của Trương Nhuệ trong tâm hồn phấn khích. Trên mặt cô hiện lên sự hài lòng và tự hào vô hạn, động tác phần dưới cơ thể cô nhanh hơn một chút. 

"Ruier, ta muốn ngươi biết, ta không chỉ là mẹ của ngươi, mà còn là một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể khiến ngươi hạnh phúc. Ta muốn kiếp sau ngươi nhớ đến ta." Cô mơ màng nói trong lòng. 

Trương Nhuệ ngay lập tức cảm thấy khoái cảm tăng cường do sự ma sát của phần thân dưới. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một cảm giác giống như điện giật cực mạnh bùng nổ khắp mọi ngóc ngách trên cơ thể, khiến tim anh gần như ngừng đập, sau đó cảm giác đó rút đi như thủy triều. 

Sau đó, anh cảm thấy cơ thể tê dại, tay chân dường như đã lấy lại được ý thức và sức lực, mặc dù sức lực rất yếu. 

Anh không có thời gian để nghĩ về điều đó. Trong khoảnh khắc lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, anh mở hai tay ra và ôm chặt cơ thể mảnh dẻ của Từ Vạn Di vào ngực mình. Bỏ qua cảm giác nhức nhối do cử động của mình gây ra, anh tập trung toàn bộ sức lực trong cơ thể, xoay người và đè Từ Vạn Di xuống dưới mình. 

Anh thô bạo vuốt ve làn da mịn màng trên lưng cô, hôn lên mặt, cổ và ngực cô, phần thân dưới của anh áp chặt vào phần dưới của cô, đồng thời bơm mạnh dương vật to và dài của mình, thâm nhập vào Ngọc Môn quan của cô, ra vào con đường hoa hẹp và trơn trượt trong đèo Ngọc Môn, cho đến khi chạm vào tử cung. 

Lúc này, Trương Nhuệ đã hoàn toàn buông thả bản thân. Anh đã mở rộng trái tim và niềm đam mê của mình, chỉ muốn nếm thử hương vị của cô gái ngọt ngào và hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Hơi thở của anh thật khó khăn, trong lòng anh rất phấn khích và hài lòng. 

Động tác của anh dịu dàng và có chút thô bạo. 

Nỗi đau bên trong do những động tác bạo lực gây ra đã hoàn toàn bị che lấp bởi những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Hứa Vạn Di bị Trương Duệ ôm choáng váng, xoay người lại, nhưng chỉ trong chốc lát, linh hồn vừa mới tỉnh lại của cô đã hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm ngây ngất mãnh liệt sau đó. 

Thực ra, trong tiềm thức, cô đã hoàn toàn phủ nhận mọi hy vọng về tương lai. Cô cảm thấy cho dù hai người đã đạt đến đỉnh cao thì cũng không có chút cơ hội sống sót nào. Vì vậy, khi cảm nhận được Trương Duệ có thể động đậy, nàng lúc đầu cảm thấy trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng cảm giác kinh ngạc đó trong nháy mắt tiêu tan. 

Lúc này cô không muốn nghĩ ngợi gì cả. Bà chỉ muốn dâng hiến trái tim và thể xác của mình cho con trai mình, để cậu bé có thể tận hưởng giây phút vui vẻ trước khi kết thúc cuộc đời ngắn ngủi và không phải chịu bất kỳ đau đớn nào trước khi qua đời. 

Cảm nhận được sự háo hức và nhiệt tình của Trương Nhuệ, cảm nhận được sự phấn khích vui vẻ của anh ấy và cảm nhận được những lối vào mạnh mẽ lần lượt, Từ Vạn Di thở hổn hển và rên rỉ. Đôi chân ngọc trắng nõn thon dài của cô đã quấn quanh eo anh, hai tay vòng qua cổ anh, như sợ anh sẽ rời xa cô vào giây phút tiếp theo. 

"Duệ Nhi, kẻ thù của ta, mẹ ta là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi." Cô thì thầm trong cơn say, giọng nói run rẩy vì tác động của khoái cảm vô tận, ẩn chứa sự quyến rũ của sự quyến rũ. 

Nghe những lời này, Trương Nhuệ cảm thấy tâm hồn mình sắp tan chảy. 

Sau khi lại đẩy toàn bộ dương vật vào sâu trong cơ thể Hứa Vạn Nhất, anh thở dài một hơi, trìu mến nói với cô gái ngọt ngào trong tay mình: “Mẹ, con cũng là của mẹ, con sẽ mãi là của mẹ. Con sẽ yêu mẹ đến hết cuộc đời, dù có già đi cũng không bao giờ rời xa mẹ.” 

Động tác của anh không còn thô bạo như trước nữa. Anh muốn nếm thử từng hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô, khiến cô tan chảy trong sự dịu dàng của anh, và để cô tận hưởng trọn vẹn niềm vui và hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

Dưới trời mưa, thi thể hai mẹ con vướng vào nhau và quan hệ tình dục. 

Mọi quan hệ tình dục đều thật vừa vặn, thật hoàn hảo, thật cảm động. 

Mỗi nụ hôn và vuốt ve đều thật dịu dàng, thật mê hoặc và thật kéo dài. 

Hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ như chim chích cũng đan xen và kéo dài rất lâu. 

Một thời gian dài trôi qua vô tình hai mẹ con vướng vào cái chết. Đột nhiên, Hứa Vạn Nhất đang rên rỉ nhẹ nhàng dịu dàng, cau mày, hất cằm lên, ngơ ngác há miệng, sau đó phát ra một tiếng rên dài. Cùng lúc đó, tay chân cô quấn chặt quanh người Trương Nhuệ, cơ thể cô run lên. 

Trương Nhuệ ngay lập tức cảm thấy các bức tường thịt của Từ Vạn Di co giật và co lại, không ngừng cọ vào dương vật của anh. 

Anh đột nhiên cảm thấy quy đầu dương vật tê cứng nên ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của cô, dùng lực của phần thân dưới đẩy dương vật vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, trực tiếp làm đứt cổ tử cung, quy đầu đâm vào tử cung mỏng manh của cô. 

Sau đó, anh ta phát ra một tiếng kêu khoái cảm dài, phần thân dưới của anh ta co giật, quy đầu dương vật của anh ta mạnh mẽ phun ra một dòng tinh dịch đặc quánh vào trong bụng Từ Vạn Nghĩa. 

Khi linh hồn cô trôi đi, Từ Vạn Di cảm thấy sự xuất tinh của Trương Nhuệ phun ra từ tử cung của cô. Trong khoảnh khắc, một cảm giác khoái cảm kích thích mãnh liệt khó tả xâm chiếm toàn thân cô. Móng tay của cô bấm chặt vào thịt lưng của Trương Nhuệ, và cô phát ra một tiếng rên rỉ cuồng loạn khác, thật mê hoặc. 

Trong tiếng vang vọng, hai mẹ con ôm chặt nhau thở hổn hển, mọi động tác đều dừng lại. Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. 

“Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, đẹp hơn cả tiên nữ.” Một lúc sau, Trương Nhuệ tỉnh lại. Anh nhẹ nhàng vuốt những sợi tóc rối bù của Hứa Vạn Nhất trên trán và mặt cô, ngẩng đầu nhìn cô, trìu mến nói. 

Lông mi run rẩy, Hứa Vạn Di chậm rãi mở mắt. 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, yếu ớt như không còn sức lực để cử động một ngón tay. 

Cô nhìn khuôn mặt của Trương Nhuệ, rất gần trong tầm tay. Nhìn thấy vẻ hài lòng và yêu thương trên mặt anh, cô mỉm cười yếu ớt nói: “Lưỡi lưỡi, anh đã từng thấy tiên nữ chưa?”. 

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngọt ngào. 

Trương Nhuệ không trả lời cô mà cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Ôm cô gái ngọt ngào vào lòng, Trương Nhuệ cảm thấy như mình sở hữu cả thế giới. 

Anh biết rằng sau mối tình còn vương vấn vừa rồi, anh đã hoàn toàn từ bỏ một số thứ và hoàn toàn sở hữu những thứ khác. Anh ấy không còn là con người hoàn toàn như trước nữa.

Tuy nhiên, anh không hề hối tiếc. Anh ấy không nghĩ trước đây mình đã làm gì sai, và bây giờ anh ấy cũng không nghĩ mình đã làm gì sai. Mọi thứ đều đúng như anh ấy muốn. 

Người phụ nữ trong vòng tay anh rất yêu thương anh, cho anh tất cả những gì anh có thể và không thể cho. Làm sao anh có thể để cô thất vọng? 

Hơn nữa, bà vừa là mẹ anh, vừa là người phụ nữ của anh. Mối quan hệ này tuy phi lý nhưng nghĩ đến lại không mang lại cho người ta cảm giác hồi hộp và cảm giác thành tựu. 

Trước mắt tôi, một cuộc sống khác đã mở ra. 

Bây giờ đã bước được bước đầu tiên, anh không có ý định nhìn lại, dù cuộc đời này là vĩnh cửu hay ngắn ngủi. 

Đầu óc Trương Nhuệ quay cuồng hết lần này đến lần khác, nhưng Từ Vạn Di lại không như anh nghĩ. 

Lúc này cô chỉ cảm thấy thoải mái, dễ chịu và hài lòng. 

Cô gạt bỏ mọi ràng buộc, chỉ yêu anh hết lòng và đi theo anh, tận hưởng cảm giác được anh yêu, nâng niu, chiếm hữu. Anh là người duy nhất trong trái tim cô. 

Cơn mưa cuối cùng cũng dần tạnh, hai mẹ con dịu dàng một lúc cuối cùng cũng trở về thực tại sau sự phấn khích và bối rối. 

Trương Nhuệ chống người lên và quỳ xuống giữa phần thân dưới và chân của Từ Vạn Di. 

Dương vật của anh, dù đã mềm ra, vẫn to đến kinh ngạc, vẫn cắm hoàn toàn vào âm đạo của Từ Vạn Di. 

Anh cúi đầu liếc nhìn chỗ nối của thân dưới, nhìn dương vật của anh quấn chặt với bộ phận sinh dục của Hứa Vạn Nhất, nhìn cảnh tượng lộn xộn và quyến rũ ở phần thân dưới của cô. Đột nhiên, một cỗ nhiệt độ nhanh chóng từ bụng hắn dâng lên, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân. 

Dương vật mềm mại đang ngâm trong âm đạo đột nhiên cứng trở lại, khi đầu dương vật cọ xát vào phần thịt mềm mại của đường hoa, nó lại bắt đầu có biểu hiện kỳ ​​lạ. 

Hứa Vạn Di cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, xấu hổ nói: "Kẻ thù của ta, sao ngươi có thể tra tấn như vậy?" Nhưng nàng cũng không có động tác ngăn cản hắn. 

Trương Nhuệ Cương muốn thưởng thức lại hương vị tuyệt vời của giao hợp, nhưng sau khi nghe những lời của cô, anh đã kìm nén ham muốn mới của mình. 

Anh biết vừa rồi mình dũng cảm đến mức nào, anh sợ cô thật sự không chịu nổi sự tàn phá của anh nữa, anh sợ làm tổn thương cô. 

Anh hít một hơi, sau đó thu phần thân dưới lại, dương vật đã bị rút ra khỏi nơi mềm mại. Nó dính đầy chất nhầy màu trắng đục, cứng và run rẩy. 

Sau khi dương vật của Trương Nhuệ được rút ra, một lượng lớn tinh dịch trong tử cung của Từ Vạn Di đã bị ép lại và không còn bị tắc nghẽn nữa. Nó lập tức chậm rãi chảy ra từ sâu trong đường hoa, chảy ra khỏi môi âm hộ nhỏ màu đỏ vẫn chưa thể khép lại. Nó chảy dọc theo mông cô và chảy xuống bãi cỏ, rồi nhanh chóng tích tụ lại thành một vũng lớn. 

Trương Nhuệ không nhìn thấy cảnh tượng này, nếu không thì không biết anh ta có thể chịu đựng được nữa hay không. 

Sau khi rút dương vật ra, anh quỳ xuống bên cạnh Hứa Uyển Y, đặt tay lên lưng cô rồi đỡ cô đứng dậy. 

Khoảnh khắc Trương Nhuệ rút dương vật của mình ra, Từ Vạn Di cảm thấy phần dưới cơ thể mình đột nhiên trống rỗng. 

Cô vốn tưởng rằng mình sẽ lại được Trương Duệ chọn, nhưng Trương Duệ lại không làm như vậy. 

Sau khi được Trương Duệ đỡ dậy, cô nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Trương Duệ. 

Cô nhìn thoáng qua dương vật cứng ngắc dưới háng Trương Nhuệ, cô cảm thấy xấu hổ, đồng thời cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Cô hiểu Trương Duệ đang quan tâm đến mình, sợ cô chịu không nổi nên chống cự, không muốn cô nữa. 

Trương Nhuệ ôm cô gái vào lòng và nhìn xung quanh. Anh ta lập tức phát hiện ra một bóng người màu xanh lam đang đứng trước bức tường đá ở đằng xa và đang làm điều gì đó không rõ. 

Nhìn bóng dáng quen thuộc đó, nghĩ đến những lời Hứa Vạn Di vừa nói, trái tim anh co rút lại, các cơ bắp toàn thân đều có chút cứng ngắc. 

Hứa Vạn Di nhạy cảm với những thay đổi của anh, hơi nghiêng đầu trong vòng tay anh, nhìn vào mặt anh, lập tức chú ý đến vẻ mặt nghiêm nghị và khẩn trương cùng hướng mà ánh mắt anh đang nhìn. 

Tim cô cũng thắt lại. 

"Ruier, cậu có sợ không?" Cô hỏi nhẹ nhàng, có chút buồn bã. 

Cô vừa trải qua một mối ràng buộc bất tử với Trương Nhuệ, và sự hợp nhất giữa cơ thể và tâm trí. Khi biết mình sắp chết, cô đã nói đến tận thế sắp xảy ra, cô chỉ ước khoảng thời gian tươi đẹp như vậy có thể kéo dài thêm một lát nữa. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Trương Duệ, lòng cô vẫn thắt lại, cảm thấy khó chịu. 

"Ruier vẫn còn trẻ như vậy!" Cô thở dài trong lòng. 

Trương Nhuệ quay lại và nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên người trong vòng tay mình. Anh cảm thấy đau nhói trong lòng. Anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. "Mẹ, con không sợ, chỉ là con không chịu nổi thôi." Anh nói với một nụ cười gượng gạo. 

Còn những gì họ không thể chịu đựng được thì cả hai đều hiểu.

Từ Vạn Di đưa tay ra, ôm cổ Trương Nhuệ, ấn chặt ngực cô vào ngực anh, tựa đầu cô vào dưới mặt anh. 

Sau đó, cô ấy mở miệng định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng chẳng có gì phát ra cả. 

Trương Nhuệ cúi đầu và hôn cô lần nữa. 

Anh ôm cơ thể thanh tú trong tay chặt hơn một chút, ngẩng đầu lên và nhìn chăm chú vào bóng dáng phía xa xa. Một bầu không khí miễn cưỡng và hy vọng dần dần tụ lại trong mắt anh. 

"Mẹ, chỉ có một con đường chết thôi sao? Nhất định phải có một con đường. Con sẽ không bao giờ để mẹ chết hay bị sỉ nhục. Con sẽ tìm ra cách, con nhất định sẽ làm được." Anh lẩm bẩm, đầu óc anh đã quay hết tốc lực, nghĩ về hy vọng sống sót. 

Hứa Vạn Di ban đầu không muốn nghĩ tới điều gì, cô chỉ muốn yên lặng ở bên cạnh Trương Duệ thêm một thời gian nữa. 

Khi tôi nghe những lời của Trương Nhuệ, một sợi dây trong lòng tôi như bị đứt một cách thô bạo. 

Rồi cô cũng bắt đầu suy nghĩ. 

Hai mẹ con bỗng rơi vào trạng thái suy nghĩ nặng nề, khung cảnh yên tĩnh và buồn bã.

Ngay khi Trương Nhuệ đang chuẩn bị bỏ cuộc sau khi suy nghĩ mãi mà không có kết quả thì đột nhiên, cơ thể Từ Vạn Di run lên, trong mắt cô lóe lên một tia sáng. 

Sau đó cô ngồi dậy trong vòng tay của Trương Nhuệ, vẫn ôm cổ anh và nói chuyện với Trương Nhuệ với vẻ mặt có phần phấn khích. 

Trương Duệ nghe xong lời này, sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng kinh ngạc. 

Anh một tay ôm Từ Uyển Y vào lòng, hôn thật mạnh lên môi cô rồi đứng dậy. Hắn cẩn thận quan sát động tĩnh bên kia, phát hiện bóng người màu xanh lá cây vẫn đang bận quay lưng về bên này, tựa hồ không biết tình huống nơi này. 

Sau đó hắn quay người nhìn Hứa Uyển Y một cái trấn an, sau đó cúi người xuống, chống cự cơn đau, huy động sức lực mới phục hồi trong cơ thể, dùng tay và đầu gối bò thấp trên bãi cỏ như khỉ, tiến đến vực sâu, đồng thời căng thẳng theo dõi động tĩnh ở đó. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ và không gây ra bất kỳ lo ngại nào ở đó. 

Trương Nhuệ nhanh chóng đến được bờ vực sâu. 

Anh ngước mắt tìm kiếm mặt nước ở mép hồ bơi. Sau khi phát hiện ra điều gì đó, anh nhẹ nhàng nhúng người xuống nước và bơi trong nước, tiếp cận mục tiêu cách đó vài thước. 

Sau khi lặn một hơi, anh ước tính khoảng cách rồi thò đầu ra khỏi nước. Sau đó, anh dùng mắt tìm kiếm và phát hiện một ống tre nhỏ đang lơ lửng cách đó hai thước trước mặt. Đó là thứ mà Hứa Vạn Nghĩa đã ném xuống nước trước đó. 

Sau khi vươn tay nắm lấy ống tre, Trương Nhuệ lại lặn xuống nước, quay người lại bơi vào bờ. Sau khi hạ cánh, anh cẩn thận quay lại bên cạnh Hứa Vạn Nhất. 

Dưới ánh mắt lo lắng và mong đợi của Từ Vạn Di, Trương Nhuệ đưa ống tre trong tay cho cô, sau đó lo lắng quan sát phản ứng của cô. 

Hứa Vạn Di hưng phấn cầm lấy ống tre, lật lại trong tay cẩn thận quan sát, phát hiện bên ống tre có một chỗ lồi nhỏ ẩn giấu. 

Sau đó cô bảo Trương Duệ nín thở, cô cũng nín thở. 

Cô lấy ống tre và căng nó ra. Với tâm trạng hồi hộp và lo lắng, cô dùng ngón tay ấn vào vết sưng nhỏ. Đột nhiên, một luồng khói trắng không dấu vết bốc ra từ đầu ngoài của ống tre. 

Sau khi cẩn thận nhìn thấy khói bốc ra, Hứa Vạn Di lập tức thả ngón tay đang ôm cục u nhỏ ra, ống tre cũng ngừng phun khói ra ngoài. 

Lúc này trong lòng Hứa Vạn Nghi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Cô hưng phấn nói với Trương Nhuệ: "Nó vẫn có thể sử dụng được. Chắc không có vấn đề gì đâu. Tôi đoán đúng rồi. Quả thực là một sản phẩm cao cấp. Nó thực sự có khả năng chống thấm nước. Cầu Chúa phù hộ cho nó."

Khi cô nói, làn khói nhàn nhạt vừa bay ra nhưng chưa tan hết đã bị mũi cô hít vào một hơi. Đột nhiên, cô ngửi thấy mùi thơm mơ hồ của hoa mộc tê, sau đó trong đầu cô có cảm giác choáng váng. 

Giật mình, cô nhanh chóng nín thở, đứng dậy và kéo Trương Nhuệ trở lại hang động. 

Mãi đến khi rời khỏi phạm vi khói, hít sâu vài hơi không khí trong lành, cô mới cảm thấy cơn chóng mặt đã giảm bớt, nhưng vẫn còn chút ảnh hưởng. 

"Quả nhiên, hiện tại thật sự có hy vọng." Cô vui vẻ nghĩ thầm. 

Đúng lúc đó, cô kể cho Trương Nhuệ nghe về vụ hít phải khói vừa rồi. 

Nghe xong, Trương Nhuệ càng hưng phấn hơn, cảm giác như cuối cùng mình cũng đã nắm được cơ hội. 

Anh vui vẻ ôm lấy Hứa Vạn Nhất vẫn đang khỏa thân, điên cuồng hôn lên mặt và môi cô, sờ khắp cơ thể mịn màng của cô, khiến Từ Vạn Di đỏ mặt. 

Tuy nhiên, Từ Vạn Di vẫn không ngăn cản hành động của anh, cô chỉ mặc anh muốn làm gì thì làm với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Sau khi hưng phấn lắng xuống, Trương Nhuệ buông Từ Vạn Di ra. 

Anh nhận ra rằng mình đã lãng phí rất nhiều thời gian do quá phấn khích và lãng phí rất nhiều thời gian bằng tay chân. Anh mỉm cười ngượng ngùng rồi lại trở nên lo lắng. Sau khi quay đầu nhìn lại, thấy không có gì bất thường, hắn nắm tay Hứa Vạn Nhất đi vào góc trong cùng của động. Anh bắt đầu chuẩn bị theo kế hoạch mà Từ Vạn Di vừa vạch ra. 

Từ Vạn Di cũng tự mình ra tay. 

Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, hai mẹ con ngồi trong góc, tựa lưng vào tường đá, nắm tay nhau chờ đợi với tâm trạng vô cùng hồi hộp. 

Từ vị trí của mình, họ có thể nhìn xuyên qua cái lỗ và nhìn thấy chuyển động ở phía bên kia. 

Cả hai không nói gì mà thỉnh thoảng lại nhìn nhau, dùng ánh mắt để an ủi, động viên nhau. 

Mặc dù hai người đã chuẩn bị kỹ càng nhất cho kế hoạch tiếp theo và cân nhắc từng chi tiết nhỏ nhất nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn luôn giống như một canh bạc. Kết quả là không thể đoán trước. Nếu họ thua thì thực sự sẽ phải chịu số phận. 

Lúc này Từ Vạn Di đã khoác trên mình chiếc áo choàng mà Trương Nhuệ cởi ra, trong khi Trương Nhuệ chỉ mặc một chiếc quần dài và cởi trần. 

Trong bầu không khí căng thẳng và ngột ngạt đến mức gần như ngột ngạt, một phần tư giờ nữa lại trôi qua. Cuối cùng, sắc mặt của hai mẹ con thay đổi và họ bắt đầu hành động. 

Người giục tôi chết cuối cùng cũng quay lại lối này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vừa rồi vị học giả trung niên cuối cùng cũng khắc được toàn bộ nội dung của "Phí Thiên Bí Thư" lên bức tường đá vừa rồi, đồng thời khắc "Liên Thiên Toả Quyết" ở phía sau. 

Nói xong, hắn thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi hắn đang mải mê chạm khắc, cân nhắc, cộng thêm ảnh hưởng của mưa nên không chú ý đến động tĩnh trong động, bỏ lỡ một màn hay. 

Lúc này, anh háo hức quay trở lại hang động và tiếp tục tận hưởng vẻ đẹp. 

Nghĩ đến cơ thể ngọc bích quyến rũ đó, anh cảm thấy dục vọng vừa bị dập tắt trong nháy mắt lại bùng cháy, bảo bối dưới háng đã háo hức dâng lên. 

"Người đẹp, ca ca, ta sẽ trở về yêu thương ngươi thật tốt, hứa sẽ làm cho ngươi muốn chết." Anh ta nói với một nụ cười dâm đãng, sử dụng kỹ thuật đứng dậy và lao trở lại. 

Khoảng cách giữa hai đầu không quá xa, chẳng bao lâu, vị thư sinh trung niên đã quay trở lại căn lều tranh. 

Khi nhìn thấy túp lều trống rỗng, anh có chút chết lặng. "Tại sao người đó lại mất tích? Anh ta đã bỏ chạy à?" Anh thắc mắc trong lòng. 

Anh ta nhìn ra ngoài túp lều và phát hiện ra rằng ngay cả "xác chết" của Trương Nhuệ "đã chết" cũng không thấy đâu. Anh ta đột nhiên trở nên nghi ngờ hơn và âm thầm cảnh giác trong lòng. 

Nhưng sau đó anh phát hiện ra đường dấu chân ướt kéo dài vào trong hang. 

"Cho nên ngươi đang chơi trốn tìm với ta. Này, thú vị đấy. Ca ca, sau này ta sẽ càng thương hại ngươi hơn." Hắn trong lòng tràn đầy dục vọng nghĩ. 

Anh đã kết luận rằng Từ Vạn Di có lẽ đã trốn trong hang sau khi tỉnh dậy, nhưng làm thế nào cô ấy lại chuyển "thi thể" của Trương Nhuệ vào khiến anh có chút khó hiểu.

Anh không buồn suy nghĩ quá nhiều. Sau khi tập trung năng lượng và đề phòng, anh từng bước đi về phía hang động. 

Hắn không sợ bị Hứa Vạn Nhất tập kích, hắn chỉ lo lắng trong động có thể có ẩn giấu vũ khí gì đó. 

Khi đến cửa động, hắn nhìn vào trong, trong mắt chợt lóe lên vẻ hưng phấn. 

Anh nhìn thấy Từ Vạn Di đang ngồi xổm trên phần thân dưới trần trụi của Trương Nhuệ, quay lưng về phía anh trong góc hang, và di chuyển mông lên xuống. 

Trương Nhuệ đưa tay ra ôm lấy cổ cô. 

Mặc dù cô ấy đã mặc một chiếc áo choàng, có phần che khuất tầm nhìn phần thân dưới của cô ấy, nhưng bất cứ ai đã từng quan hệ tình dục đều sẽ biết cô ấy đang làm điều tốt gì khi nhìn vào tình hình hiện tại. 

"Đứa nhỏ đó chưa chết, vừa rồi ta thực sự đã phạm sai lầm. Haha, thật thú vị và kích thích. Hai mẹ con lại làm chuyện tốt như vậy. Chẳng lẽ cảm thấy sắp chết nên mới nảy sinh tình cảm sao? Ta còn tưởng Hứa Vạn Di là một loại phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng không ngờ nàng lại là một con điếm như vậy. Thậm chí còn có thể chu cấp cho chính con trai mình. Thật là mở mang tầm mắt." Học giả trung niên vừa nghĩ vừa hưng phấn không hiểu. 

Lúc này hắn cũng không vội tiến vào trong hang. Anh ấy chỉ muốn thưởng thức màn loạn luân mẹ con hiếm hoi này trước. 

Anh cảm thấy việc này còn thú vị hơn việc tự mình làm, còn đứa bé phía dưới thì vất vả hơn một chút. 

Sau khi quan sát một lúc, anh phát hiện ra cả hai mẹ con đều làm như nhau, không có chiêu trò nào khác. Anh dần dần cảm thấy chán nản, cảm giác hưng phấn cũng không còn mãnh liệt nữa. 

Sau khi xoa lên háng đứa bé vốn đã sưng tấy hơi khó chịu, anh quyết định tự mình làm. 

Anh thận trọng bước vài bước vào cửa hang, nhưng chân anh không hề phát ra một chút âm thanh nào. 

Sau khi quan sát bốn bức tường của hang động và phát hiện không thể có vũ khí giấu kín nào ẩn nấp, anh ta nhanh chóng tự tin bước về phía Trương Nhuệ và con trai, hy vọng có thể kiềm chế họ rồi từ từ thưởng thức cơ thể xinh đẹp của Từ Vạn Di. 

Anh ta không lo lắng về việc Trương Nhuệ và con trai chống cự sau khi phát hiện ra tung tích của anh ta. Anh cảm thấy rằng việc họ có chống cự hay không cũng không thành vấn đề.

Vừa đi, anh vừa vui vẻ nghĩ sau này sẽ đụ Từ Vạn Di thật mạnh trước mặt Trương Nhuệ để anh ta xem anh ta đã đụ mẹ mình đến mức ngất ngây như thế nào. 

Rất nhanh, khoảng cách ngắn ngủi chưa đến mười thước đã đi qua. Anh ta đã ở gần mẹ con Trương Nhuệ, họ chỉ cách nhau chưa đầy hai feet. 

Tuy nhiên, Trương Nhuệ và con trai cô dường như vẫn nghiện quan hệ tình dục và thậm chí họ còn không để ý. 

Anh ta mỉm cười dâm đãng, định nhanh chóng tiến tới ngăn cản hai người họ, nhưng ngay khi suy nghĩ của anh ta hiện lên trong đầu, vẻ mặt anh ta đột nhiên thay đổi, và anh ta bắt đầu nhận thấy rằng dường như có điều gì đó không ổn trong không khí. 

Sau khi hét lên trong lòng “không ổn”, anh bắt đầu di chuyển và muốn nhanh chóng thoát ra. 

Nhưng chưa kịp quay người lại, anh đã cảm thấy đầu choáng váng kịch liệt, sau đó toàn thân mềm nhũn và bất tỉnh. 

Trước khi bất tỉnh, ý nghĩ cuối cùng lóe lên trong đầu anh là "Thuốc đỉnh cao còn cách nửa bước." 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảnh khắc thư sinh trung niên đi tới cửa hang, Trương Nhuệ và con trai ông ta thực sự đã biết chuyện này, nhưng họ chỉ giả vờ như không biết. 

Khi học giả trung niên bước vào và từng bước một đến gần, trái tim của hai mẹ con đơn giản dâng lên cổ họng, co thắt và đập điên cuồng. 

Nếu thư sinh trung niên nhìn thấy khuôn mặt của họ lúc đó, nhất định sẽ phát hiện sắc mặt của hai mẹ con Trương Duệ vô cùng tái nhợt, mồ hôi lạnh từng người túa ra. 

Lúc này, nghe được phía sau có người ngã xuống đất thanh âm, Hứa Vạn Nhất không khỏi vội vàng quay đầu lại, lập tức nhìn thấy trung niên thư sinh nằm bất tỉnh trên mặt đất. 

Một cảm giác hưng phấn chợt dâng lên trong lòng cô. Không cần suy nghĩ, cô nhặt lấy sức sống mới được phục hồi của mình, nhảy lên và quay lại, vung thanh kiếm giấu trước mặt, vượt qua khoảng cách chưa đầy hai feet trong hai bước và dùng một thanh kiếm đâm vào tim học giả trung niên. 

Không có bất kỳ lực cản nào, mũi kiếm nhanh chóng xuyên qua trái tim của học giả trung niên, xuyên qua trái tim của anh ta và đi ra từ phía sau anh ta. 

Cơ thể của học giả trung niên co giật và chết trong tình trạng hôn mê. 

Sau khi đâm kiếm, Hứa Vạn Nhất không hề dừng lại, thả tay cầm chuôi kiếm ra, để kiếm tiếp tục xuyên thấu trái tim vị thư sinh trung niên, nhưng cô đã nhanh chóng lao ra khỏi hang. 

Khi cô bắt đầu, Trương Nhuệ nhanh chóng đứng dậy và dùng hết sức lực chạy ra khỏi hang. Anh ta chỉ đi sau Từ Vạn Di một bước và lao ra khỏi hang. 

Sau khi lao ra khỏi hang, Trương Nhuệ và con trai dừng lại cách cửa hang vài bước chân, thở ra một hơi lớn rồi thở hổn hển. 

Vừa rồi họ khó chịu đến mức phải nín thở. Nếu không phải vị học giả trung niên này chỉ một lát sau đã ngã xuống thì chính họ đã ngã xuống trước. 

Hai mẹ con thở hổn hển, lo lắng nhìn vị học giả trung niên nằm trên vũng máu trong hang. Một lúc sau, họ vẫn không thấy anh có động tĩnh gì. Sau khi nhận định anh ta đã chết thật, họ nhìn nhau với vẻ sợ hãi kéo dài, sau đó ôm chặt lấy nhau, cả hai đều khập khiễng ngã xuống cỏ. 

Vừa rồi hai mẹ con giả vờ quan hệ tình dục để thu hút sự chú ý của vị học giả trung niên, khiến ông vô tình lơ là cảnh giác. Sau khi bước vào hang, Trương Nhuệ ấn vào cơ chế của ống tre tăng khói ẩn dưới áo choàng ngoài, phun ra một lượng lớn khói. 

Khói không màu, rất khó nhìn thấy khi ánh sáng trong hang không sáng lắm. Mùi khói cũng rất nhẹ, thực sự rất khó để phát hiện và đề phòng ngay lập tức. Kết quả là thư sinh trung niên thực sự thả lỏng và rơi vào bẫy. 

Tất cả điều này nghe có vẻ đơn giản, nhưng chỉ cần có một sai sót nhỏ ở bất kỳ liên kết nào ở giữa, kết quả có thể khác. 

Vì vậy, nhìn từ góc độ này, hai mẹ con Trương Nhuệ khá may mắn, họ không phải chết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Lại một sự việc chấn động khác

Hai mẹ con Trương Nhuệ ngã xuống đất, ôm nhau thật chặt. 

Sự bất ngờ và sợ hãi thoát khỏi cái chết khiến trái tim họ thật lâu không thể bình tĩnh lại được. 

"Mẹ, trước tiên đem thi thể đi xử lý." Một lúc sau, Trương Nhuệ mới lấy lại bình tĩnh và nói với Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di nhẹ nhàng đáp lại trong vòng tay anh. 

Sau đó hai mẹ con đỡ nhau đứng dậy. 

Trương Nhuệ lúc này đang khỏa thân. Hứa Vạn Di nhìn một cái, đỏ mặt, nhưng lại không nói gì. Thay vào đó, cô nắm lấy một tay của Trương Nhuệ và bắt đầu đi về phía hang động. 

Trương Nhuệ sửng sốt một lúc, sau đó vui vẻ đi theo, dùng lòng bàn tay nắm lấy tay Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di cảm nhận được chuyển động và sức mạnh trong tay Trương Nhuệ, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Bước vào cửa hang, hai mẹ con nhìn thi thể của học giả trung niên. Dù biết anh đã chết nhưng họ vẫn cảm thấy sợ hãi, như thể cơ thể sẽ nhảy lên và tấn công bất cứ lúc nào. 

Cuối cùng, Trương Nhuệ lấy hết can đảm, buông tay Từ Vạn Di và bước tới trước. 

Hứa Vạn Nghĩa cũng vội vàng đi theo. 

Anh ta đứng cách xác chết nửa mét, vươn tay nắm lấy chuôi kiếm. 

Từ Vạn Di sợ lại có nguy hiểm khác, vội vàng muốn ngăn cản và tự mình ra tay, nhưng Trương Nhuệ đã nắm được chuôi kiếm trước. Hứa Vạn Nhất thấy vậy, đành phải thả hắn đi. Cô chỉ dặn anh phải cẩn thận, đồng thời đứng canh gác ở một bên. 

Bàn tay cầm chuôi kiếm của Trương Nhuệ trở nên cứng ngắc, thấy thi thể không có phản ứng gì liền rút kiếm ra. 

Việc xử lý hậu quả sau đó cũng diễn ra suôn sẻ. 

Trương Nhuệ lục soát cơ thể của học giả trung niên và chỉ tìm thấy một số ít tiền giấy, năm con dao bay của Lưu Diệp và cuốn sách anh ta lấy được từ Lưu Di Phiêu. 

Về phần thanh kiếm đằng sau vị học giả trung niên, tất nhiên nó cũng đã bị loại bỏ. 

Sau đó, hai mẹ con cùng nhau kéo thi thể đến nơi chôn cất Lưu Diệc Phiêu, dùng kiếm đào một cái hố nông gần đó, ném thi thể vào đó và chôn cất. 

Giải quyết xong những chuyện này, hai mẹ con mới có thể rảnh rỗi suy nghĩ chuyện khác. 

“Mẹ, chúng ta đi xem trước đây Diệp học giả đã làm gì ở Shibi nhé?” Trương Nhuệ nghĩ đến hành vi kỳ lạ của học giả Ye trước đây nên đề nghị. 

Từ Vạn Di cũng có nghi ngờ nên đồng ý. 

Đúng lúc đó, hai người dọc theo bức tường đá tìm kiếm về hướng mà họ vừa nhìn thấy từ xa. Đi được một lúc, họ đến rìa cánh đồng và nhìn thấy một bức tường đá nhẵn có khắc chữ dày đặc. 

Hai mẹ con nhìn kỹ dòng chữ trên tường đá và đều sửng sốt. 

Không ngờ đêm đó thư sinh đang khắc, thứ anh ta khắc lại chính là nội dung các bài tập trong cuốn sách mà anh ta lấy được từ Lưu Nhất Phiêu. 

Trương Nhuệ bối rối cúi đầu xuống và dường như đã nghĩ đến điều gì đó. 

Sau khi nói chuyện với Từ Vạn Di, anh ta chạy trở lại hang động, lấy cuốn sách của Lưu Di Phiêu ra, mở ra và ngay lập tức hiểu mục đích của Ye Scholar khi làm điều này. 

Anh đưa cuốn sách cho Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di nhìn vào rất nhiều dòng chữ mờ nhạt trong cuốn sách, sau một hồi suy nghĩ, cô đã hiểu tại sao Ye Scholar lại khắc dòng chữ đó ngay từ đầu. 

Nhìn cuốn sách ướt đẫm, Hứa Vạn Di lập tức nghĩ tới "Giải pháp mới cho thuật Long Quy thuật" nằm trong túi trong áo choàng ngoài của Trương Nhuệ. Cô nhanh chóng lấy nó ra và xem qua nó. Chắc chắn, nó cũng ở trong tình trạng tương tự, và nhiều chữ viết bên trong đã bị mờ. 

Nhưng may mắn thay, cả hai mẹ con đều đã thuộc lòng nội dung cuốn sách nên không còn vấn đề gì nữa. 

Thật đáng tiếc khi nghĩ rằng rốt cuộc đó là thứ do tổ tiên chúng ta để lại, lại bị hư hỏng như thế này. 

Sau khi những nghi ngờ được giải tỏa, hai mẹ con mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi thảo luận ngắn gọn, hai mẹ con quyết định quay lại hang động để hồi phục vết thương và kỹ năng trước, sau đó quay lại khi có thời gian từ từ ghi nhớ nội dung trên tường đá để xem liệu họ có thể luyện tập thành công hay không. 

Trên đường trở lại hang động, Trương Nhuệ cố tình đi phía sau vài bước. 

Lúc này anh vẫn đang khỏa thân. Hắn đang vội xử lý thi thể của Diệp học giả, không có thời gian để suy nghĩ. Bây giờ đã bình tĩnh lại, anh cảm thấy có chút khó chịu khi khỏa thân đi trước mặt Hứa Vạn Nhất. 

Quần của anh ta ban đầu bị cởi ra và ném xuống đất trong hang. Học giả bị đâm chết, máu chảy ra rất nhiều. 

Vì mặt đất trong hang thấp hơn bên ngoài một chút, máu chỉ dọc theo mặt đất chảy đến chỗ quần bị ném, làm vấy bẩn quần nên vừa rồi Trương Nhuệ không mặc lại. 

Đi được khoảng mười thước, Hứa Vạn Di chú ý tới Trương Duệ đang cố ý đi phía sau. 

Vừa nghĩ đến, cô đã hiểu tại sao Trương Nhuệ lại làm như vậy. 

Từ Vạn Di đột nhiên dừng lại, quay người lại, nhìn Trương Nhuệ, nhẹ nhàng nói: "Rui'er, sao em lại rụt rè như vậy? Em còn sợ anh à?" Khi cô ấy nói, trong giọng điệu của cô ấy vô thức có một chút oán giận. 

Khi Zhang Rui nhìn thấy Từ Vạn Di đột nhiên quay lại nhìn mình, trong tiềm thức muốn che phần thân dưới của mình, nhưng khi nghe Từ Vạn Di nói, anh sửng sốt trong giây lát, sau đó dường như nghĩ đến điều gì đó. 

Anh ta ngừng che thân dưới của mình, bước nhanh hai bước, đi đến bên cạnh Từ Vạn Di, rồi đột nhiên cúi xuống không hề báo trước, đưa tay ra tóm lấy lưng và chân của Từ Vạn Di, khi Từ Vạn Di hét lên, anh ôm cô lại. 

“Mẹ, con nhớ ra rồi, mẹ bây giờ là người phụ nữ của con, con đương nhiên không cần phải sợ mẹ, hehe,” Trương Nhuệ có chút nhếch mép cười nhìn Từ Vạn Nghĩa trong lòng nói. 

Từ Vạn Di bị hành động đột ngột vừa rồi của Trương Nhuệ giật mình, nghĩ rằng mình đã xảy ra chuyện gì đó. Cô cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe được lời nói của anh.

Cô tức giận nói: “Dù chiếm được lợi thế nhưng tôi hành động như một đứa con ngoan. Nếu biết tôi đã bỏ qua cho anh thì cuối cùng tôi đã bị anh bắt nạt”. Nói xong, hai tay cô đã giơ lên ​​ôm lấy cổ Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cứng người và ôm cô chặt hơn.

"Bạn có hối hận không?" Anh thản nhiên hỏi, nhưng trong lòng thực sự có chút lo lắng. 

Từ Vạn Di không nhận thấy sự thay đổi nhỏ trong biểu cảm của anh. Cô tựa đầu vào ngực Trương Duệ, nhẹ nhàng nói: “Kẻ thù, làm sao tôi có thể hối hận được? Chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh anh, chỉ cần anh có thể vui vẻ, đừng nói là người phụ nữ của anh, tôi bằng lòng chết ngay lập tức.”

Nghe xong những lời này, Trương Nhuệ lập tức cảm thấy phấn chấn, mỗi lỗ chân lông trên cơ thể đều cảm thấy sảng khoái. 

"Mẹ, con nhất định sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới." Trương Duệ hưng phấn nói. 

Anh bước những bước vững chắc và sải bước về phía hang động với Từ Vạn Di trong tay. 

Lúc này, ôm cô gái xinh đẹp trong tay, anh cảm thấy mình tràn đầy hy vọng và đam mê về tương lai. Dù cuộc đời không thể thoát ra khỏi đáy vực này, anh cảm thấy mình vẫn có thể sống hạnh phúc và mãn nguyện. 

Nghe lời hứa hẹn đầy tự tin và cuồng nhiệt của Trương Nhuệ, trái tim Từ Vạn Di vô cớ run lên, sau đó trong lòng cô tràn ngập một chút ngọt ngào. 

Cô chợt phát hiện ra rằng cô bé Trương Nhuệ vốn hay khóc nhè đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông. 

Cô áp tai vào ngực Trương Nhuệ, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của anh. 

Lúc này, cô cảm thấy trái tim mình thật mong manh, háo hức được chăm sóc, bảo vệ, người đàn ông đang ôm cô dù võ công không cao bằng cô nhưng lại thật yên tâm trong vòng tay anh. 

Cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, cô chỉ muốn được anh ôm như thế này mãi mãi. 

Mặc dù Hứa Vạn Di rất thích được Trương Duệ ôm, nhưng cô cho rằng Trương Duệ vẫn còn nội thương, sợ ôm cô sẽ không chịu nổi. Vì vậy sau khi đi được một đoạn, cô muốn xuống xe và tự mình đi bộ nhưng Trương Nhuệ kiên quyết từ chối nên cô phải đi theo anh. 

Trong không khí đầm ấm và ngọt ngào, chặng đường không dài đã nhanh chóng kết thúc. 

Trở lại trong hang, Trương Duệ bất đắc dĩ ôm Từ Uyển Y đứng đó một lát, sau đó nhẹ nhàng đặt cô xuống, để cô đứng lên. 

Hứa Vạn Di đứng dậy sau, hai tay vẫn ôm lấy cổ Trương Duệ. 

Cô nghiêng người nhẹ nhàng hôn lên mặt Trương Duệ, sau đó nhẹ giọng có chút đau lòng hỏi: “Duệ Nhi, nội thương còn đau không?”

Trương Duệ ôm eo cô, kéo cô vào ngực, dùng sức nói với cô: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng, nội thương đã không còn là vấn đề lớn nữa, không đau lắm, chỉ cần điều chỉnh hơi thở vài ngày là có thể hoàn toàn bình phục."

Hứa Vạn Di biết tình thế nhất định không lạc quan như anh nói, nhưng cô không muốn anh lo lắng thêm nên chỉ cười gật đầu, cũng không hỏi về nội thương nữa. Cô chỉ thầm nghĩ trong lòng cách sử dụng khí công để giúp anh chữa bệnh và giúp anh hồi phục càng sớm càng tốt. 

Sau đó, hai mẹ con ôm nhau mặt đối mặt, chủ đề chuyển sang câu hỏi Diệp học giả làm thế nào lại xuất hiện ở đáy thung lũng. 

Bàn luận một hồi, chỉ có thể khẳng định một điều, đó chính là Diệp học giả nhất định từ trên cao đi xuống. Không có cách nào để vào hoặc ra ở đáy thung lũng. Về việc làm sao anh ta từ trên bức tường đá nhẵn và dốc đi xuống, cả hai người đều cảm thấy khó hiểu trước vấn đề này, bởi vì trong quá trình xử lý thi thể vừa rồi, họ cũng đã quan sát những bức tường đá xung quanh và không tìm thấy dây thừng hay những thứ khác trên tường đá. 

Cuối cùng, Từ Vạn Di kết luận: “Tôi đoán anh ấy có thủ đoạn đặc biệt nào đó để làm điều đó.”

Cô ấy không biết rằng những gì cô ấy nói về cơ bản là phù hợp với sự thật. 

Mặc dù họ không thể hiểu được Học giả Ye đã xuống bằng cách nào và tại sao anh ta lại xuống, đồng thời họ lo lắng về việc liệu sau này có người nào đi xuống theo cách tương tự hay không, nhưng với tình huống mà họ đang phải đối mặt hiện tại thì không có cách nào để loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này. 

Vì vậy, sau khi thảo luận, hai mẹ con quyết định rằng đồng thời cảnh giác hơn, ưu tiên hàng đầu của họ là phục hồi kỹ năng, sau đó chăm chỉ luyện tập để đạt đến trạng thái vi tế càng sớm càng tốt, sau đó cố gắng thực hành phương pháp áp đặt năng lượng chân chính. 

Sau khi bạn đã thực sự nắm vững phương pháp sử dụng năng lượng chân chính, bạn có thể thử xem liệu bạn có thể tìm đường ra khỏi thung lũng dựa trên năng lượng chân chính sâu sắc hay không, chẳng hạn như phương pháp trèo qua tường. 

Phương pháp này hoàn toàn không khả thi với kỹ năng hiện tại của họ. Người ta ước tính rằng ngay cả khi thanh kiếm bị mài mòn, họ cũng sẽ không thể khắc được vài lỗ trên bức tường đá cứng. Tuy nhiên, nếu kỹ năng của họ đạt đến cấp bảy, thậm chí cấp tám thì có thể khả thi. 

Nói một cách dễ hiểu, nâng cao sức mạnh là điều quan trọng nhất. 

Sau khi quyết định xong kế hoạch, hai mẹ con chia tay và bắt đầu bận rộn. 

Từ Vạn Di mang quần của Trương Nhuệ xuống vực sâu để giặt, trong khi Trương Nhuệ xây một bức tường cỏ xung quanh túp lều để chắn gió. 

Trong hang có máu của Học giả Diệp, đã thấm xuống đất. Nó không thể được làm sạch hoàn toàn, khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Vì vậy, Trương Nhuệ và con trai dự định sau này không sống trong hang mà ở trong một túp lều bên ngoài hang. Dù sao thời tiết cũng không lạnh. 

Sau khi làm xong kho rơm, Trương Nhuệ đi tìm trái cây và bắt cá, trong khi Từ Vạn Di giặt quần cho Trương Nhuệ rồi đi lau sàn nhà rơm. 

Nhìn những mảnh quần áo trên mặt đất, Hứa Vạn Di không khỏi nhớ tới lúc mình suýt bị Diệp học giả làm ô uế, trong lòng dâng lên một làn sóng sợ hãi. 

Sau khi bình tĩnh lại, cô nhặt những mảnh váy của mình lên và định khi nào có thời gian sẽ từ từ khâu lại. Rốt cuộc cô chỉ mặc áo choàng ngoài của Trương Nhuệ mà không có quần lót bên trong, phần thân dưới luôn cảm thấy lạnh lẽo và khó chịu. 

Khi đang nhặt những mảnh váy của mình lên, Từ Vạn Di phát hiện ra thanh sắt đen. 

Vì thanh sắt đen được cất trong túi trong áo khoác của cô nên khi Học giả Ye xé mảnh quần áo có túi trong, anh ta đã xé nó và ném đi. Lúc đó anh quá phấn khích nên không để ý đến thanh sắt đen giấu trong túi. 

Từ Vạn Di nhìn lại thanh sắt đen rồi đặt nó cùng với túi đồ tìm được từ Lưu Di Phiêu. 

Sau đó, cô bắt đầu tìm cỏ khô để lát sàn nhà tranh, Trương Nhuệ nhanh chóng tìm thứ gì đó để ăn và đốt lửa cách nhà tranh vài mét để nướng cá. 

Nửa giờ sau, hai mẹ con Trương Duệ ăn xong cá nướng và hoa quả, mỗi người đều luyện khí công và khí công của mình. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Trương Nhuệ, hai mẹ con trở nên đều đặn. 

Ngoài việc nghỉ ngơi, ăn uống cần thiết và thỉnh thoảng dành thời gian đến bức tường đá để ghi nhớ các bài tập và công thức trên đó, cả hai mẹ con đều tăng cường tập luyện. 

Sau vài ngày, chân khí phân tán của Hứa Vạn Nhất cuối cùng cũng ngưng tụ và bắt đầu lưu chuyển trở lại, kỹ năng của cô đã trở lại mức 80% đến 90% so với ban đầu. 

Ngược lại, Trương Nhuệ lại không được tốt lắm. Mặc dù nội thương đã được khống chế, nhưng do vết thương quá nghiêm trọng nên vẫn phải mất một thời gian mới có thể bình phục hoàn toàn. Năng lượng chân chính mới khôi phục đến đại khái năm cấp, không thể kích thích mạnh mẽ chân năng, nếu không kinh mạch tổn thương còn chưa lành hẳn sẽ không chịu nổi mà sụp đổ hoàn toàn. 

Trong mấy ngày qua, chuyện dương vật cương cứng không thể kiểm soát của Trương Nhuệ Na không còn xảy ra nữa. Cả hai mẹ con đều cảm thấy có lẽ là do ảnh hưởng còn sót lại của chất độc. Sau hai đòn tấn công, chất độc còn sót lại có thể đã bị loại bỏ hoàn toàn. 

Và mỗi đêm khi anh đang nghỉ ngơi, Trương Nhuệ cũng không đòi thi thể Từ Vạn Di nữa, anh chỉ ôm cô và nói những lời ân cần với cô. 

Điều này tất nhiên không phải vì Trương Nhuệ không có ham muốn với Từ Vạn Di, mà là vì Trương Nhuệ cảm thấy cơ thể của anh và cô đều chưa hoàn toàn bình phục. Nếu vội vàng quan hệ, sợ ảnh hưởng xấu đến quá trình hồi phục của cơ thể nên đành chịu đựng. 

Từ Vạn Di thấy rằng khi Trương Nhuệ ôm cô mỗi đêm, dương vật dưới cơ thể của anh cuối cùng sẽ trở nên cứng rắn, nhưng anh chưa bao giờ yêu cầu quan hệ tình dục với cô để trút giận. Cô cảm thấy anh thực sự đã trưởng thành và lý trí hơn, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm và thoải mái. Vô tình, cô đã dựa dẫm vào anh nhiều hơn. 

Cô thầm thề, sau này khi bình phục, cô sẽ đền bù cho anh, dùng thân thể của mình để mang lại cho anh sự hài lòng lớn nhất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng nay, Trương Nhuệ, hai mẹ con vẫn đang thiền định sau khi ăn xong. Họ ngồi xếp bằng trên bãi cỏ bên ngoài túp lều, cách nhau khoảng năm hoặc sáu feet và tập công.

"Xu" Trương Nhuệ thở ra. 

Sau khi tập công được một giờ, Trương Nhuệ đã dẫn đầu dừng tập. 

Tu luyện Khí công và trau dồi Khí không có nghĩa là luyện tập trong thời gian dài. Nó chủ yếu phụ thuộc vào chu kỳ lưu thông của Khí. Cách đúng đắn là có một mức độ thư giãn nhất định. 

Lúc này, sau khi vận chuyển chân khí bốn mươi chín lần, hắn cảm thấy năng lượng của mình có chút thiếu sót, nên tạm thời dừng lại.

Anh liếc nhìn Từ Vạn Di đối diện, thấy cô vẫn đang luyện tập nên cũng không quấy rầy cô mà chỉ yên lặng nghỉ ngơi, hy vọng sau này có thể tiếp tục luyện tập. 

Anh nhìn quanh và phát hiện Hứa Vạn Di không chú ý khi cô ngồi xuống hoặc vô tình kéo cô bằng cách xoay tay khi đang tập luyện. Lúc này nàng đang ngồi xếp bằng, hai chân bắt chéo, vạt áo vén lên đến đùi. Hai chân trắng nõn mềm mại chồng lên nhau lộ ra trước mắt Trương Duệ mà không có bất cứ vật che chắn nào, vùng đen dưới bụng cũng mơ hồ hiện rõ. 

Trương Nhuệ không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, dương vật có dấu hiệu cứng lại. 

Anh vội vàng kiềm chế không dám nhìn khung cảnh quyến rũ. Anh nghĩ thầm: "Trương Duệ, Trương Duệ, tại sao ngươi lại dâm đãng như vậy? Lúc này ngươi vẫn còn ác niệm. Mẹ ta đã trao thân xác và tâm trí của nàng cho ngươi mà không hề dè giữ. Ngươi muốn có được cô ấy bất cứ khi nào ngươi muốn, nhưng là một người đàn ông, ngươi có thể làm điều gì đó cho cô ấy. Muốn yêu cô ấy thật tốt, trước tiên ngươi nên yên tâm tu luyện, để trở nên mạnh mẽ hơn, có thể bảo vệ cô ấy và ngăn cản cô ấy bị tổn thương lần nữa. Nếu không thể, đó là tình yêu chân thành dành cho cô ấy." cô ấy vô dụng rồi, bây giờ cậu nên bình tĩnh và luyện tập đi." Sau khi tự trách mình, anh dần bình tĩnh lại và chuẩn bị luyện tập lại.

Đúng lúc này, một tiếng đá va chạm va chạm chói tai vang lên từ phía xa trên đầu, âm thanh dường như càng ngày càng gần.

Trương Nhuệ ngay lập tức giật mình vì âm thanh này.

Sau chuyện xảy ra với Diệp Thư Thành, anh ấy rất nhạy cảm với mọi tình huống bất thường.

“Mẹ, có chuyện gì đó.” Trương Nhuệ thì thầm với Từ Vạn Di bằng giọng bình tĩnh nhất có thể.

Mặc dù Từ Vạn Di đang luyện tập khí công nhưng cô vẫn không mất đi cảm giác với thế giới bên ngoài.

Sau khi nghe tiếng gọi của Trương Nhuệ, cô dần ngừng truyền năng lượng của mình.

Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy bộ dáng bất an và cảnh giác của Trương Nhuệ, đồng thời cô cũng nghe thấy những âm thanh từ phía trên truyền đến.

"Ruier, có chuyện gì vậy?" Cô cau mày và hỏi.

"Không biết chuyện gì xảy ra, âm thanh đó hình như là tiếng đá va vào nhau. Chẳng lẽ là một tảng đá từ trên cao rơi xuống? Chúng ta trước đi xem kỹ một chút đi." Trương Nhuệ lo lắng và nghi ngờ nói.

Hứa Vạn Di gật đầu.

Lúc này, hai người đứng dậy, mỗi người cầm một thanh kiếm, sau đó nhanh chóng di chuyển đến vị trí gần vực sâu, ngẩng đầu nhìn về phía bức tường đá nơi phát ra âm thanh.

Liếc nhìn phía trên bức tường đá phía xa xa, hai mẹ con kinh ngạc nhìn nhau.

Hóa ra lúc này, trên một bức tường đá, cách mặt đất khoảng chục mét, có một tảng đá lớn màu đen rơi xuống bức tường đá. Điều kỳ lạ nhất là hòn đá thực sự được buộc vào một sợi dây thẳng đứng. Đầu kia của sợi dây nhìn thoáng qua không thể nhìn thấy được.

Viên đá va vào bức tường đá khi tiếp đất, đó là lý do tại sao nó phát ra âm thanh đó.

“Ai đó đã nhấc một hòn đá xuống.” Cả hai mẹ con đều nghĩ đến điều này ngay lập tức.

Nhưng nghĩ đến đây, hai mẹ con đều bối rối. Có thể hiểu được nếu họ treo cổ một người, nhưng họ sẽ làm gì nếu treo một hòn đá?

Trong lúc Trương Nhuệ và con trai ông đang bị sốc thì hòn đá nhanh chóng rơi xuống đất và phát ra âm thanh nghèn nghẹt khi chạm đất.

Sau khi hòn đá chạm đất, sợi dây đầu tiên rơi xuống vài feet, sau đó lại được kéo lên, cho đến khi hòn đá bị kéo lên khỏi mặt đất vài feet và treo lơ lửng trong không trung.

Sau khi hòn đá được kéo lên, nó lại được đặt xuống, rồi lại được kéo lên. Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, hòn đá lại rơi xuống đất và không bị kéo lên nữa.

Trương Nhuệ và con trai cô ngay lập tức ngạc nhiên hơn trước hành vi kỳ lạ này và họ không hiểu nó có ý nghĩa gì.

Đột nhiên, Hứa Vạn Nhất tựa hồ nghĩ tới cái gì. Cô ngạc nhiên nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, tôi đã nghĩ ra. Có người ở phía trên muốn hạ sợi dây xuống, nhưng họ không biết đáy thung lũng sâu bao nhiêu, nên họ dùng dây buộc một tảng đá lớn và treo nó xuống thử. "Tan, nếu hòn đá chạm tới đáy, nó tự nhiên sẽ không tiếp tục kéo dây. Những người phía trên cảm thấy sức nâng của sợi dây giảm đi và họ đoán rằng hòn đá đã chạm tới đáy. Vài lần kéo đó chắc là để kiểm tra xem hòn đá có bị mắc kẹt và không chạm tới đáy hay không."

Từ Vạn Di nói ra phân tích của mình, nhưng sau đó sắc mặt cô ấy thay đổi mạnh mẽ và cô ấy trở nên vô cùng lo lắng. Cô lo lắng nói với Trương Nhuệ: “Không được, nhất định phải có người muốn dùng dây thừng để xuống đây. Không biết là thù hay bạn. Nếu là người của Ma Giáo, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.”

Trương Duệ nghe được lời này, cũng ý thức được khả năng này rất cao. Trong lúc nhất thời, trái tim vốn đã căng thẳng của anh lại càng căng thẳng hơn.

Nếu người như Diệp Thư Thành xuất hiện lần nữa, thì hai mẹ con có thể thực sự phải chịu số phận. Suy cho cùng, phương pháp trước đó nếu sử dụng lại có thể không hiệu quả, đồng thời khói trong ống khói đã phun ra ngoài và không thể sử dụng được nữa. Ngay cả khi họ muốn lặp lại thủ thuật tương tự, điều đó là không thể. 

Vào lúc đó, đầu óc Trương Nhuệ quay cuồng, nghĩ cách giải quyết. 

Từ Vạn Di cũng đang suy nghĩ căng thẳng và lo lắng. 

Tay của cả hai người đã bị nắm chặt, các đốt ngón tay bị véo đến trắng bệch. 

Một lúc sau, Trương Nhuệ đầu tiên nghĩ ra giải pháp. 

Anh vội vàng nói với Từ Vạn Di. 

Hứa Vạn Di nghe xong cảm thấy vẫn chưa đủ an toàn, nhưng cô nghĩ ngoài phương pháp đó ra, tạm thời không còn cách nào tốt hơn nên đồng ý. 

Sau đó, hai mẹ con bận rộn lo lắng. Đầu tiên, họ vào hang, cẩn thận lấy ra hai tấm thảm rơm đã trải sẵn trong hang nhiều ngày không được sử dụng rồi trải vào bên trong chuồng rơm, che phủ hoàn toàn đống cỏ khô mới trải, khiến chuồng rơm trông như đã nhiều ngày không có người ở. 

Sau đó, cả hai rải tro xung quanh đống lửa, trông như bị gió thổi bay. 

Làm xong việc này và kiểm tra lại, hai mẹ con cầm kiếm và hành lý cùng nhau chạy về phía vực sâu. 

Sau khi đến bờ ao, Trương Nhuệ buộc thanh kiếm và hành lý sau lưng bằng một dải vải xé ra từ viền áo choàng, sau đó cẩn thận ôm Từ Vạn Di xuống nước, cố gắng không ấn xuống cây thủy sinh trên bờ để tránh để lại dấu vết. 

Sau khi xuống nước, Hứa Vạn Di cảm thấy nước ngập đến cổ, chân không chạm đất. Cô có chút hoảng hốt, nhưng Trương Nhuệ đã giữ chặt eo cô để cô không bị chìm. 

Thấy vậy, cô bớt hoảng sợ hơn nhưng vẫn cảm thấy hơi sợ hãi. 

Trương Nhuệ khéo léo dùng chân giẫm lên mặt nước để giữ cho mình nổi mà không bị chìm. Sau đó, hắn chậm rãi đưa Hứa Vạn Nghĩa xuyên qua mặt nước, bơi đến một chỗ đủ sâu gần bờ trong hồ bơi. 

Sau khi bơi đến nơi, anh vòng tay ôm lấy cơ thể Từ Vạn Di và để cô đối mặt với cơ thể anh. Đồng thời, hắn quay đầu nhìn về phía bức tường đá có sợi dây buông xuống, hồi hộp chờ đợi. 

Không lâu sau, Trương Nhuệ nhìn thấy một bóng đen nhanh chóng trượt xuống sợi dây trên bức tường đá ở phía xa. 

Anh ta sợ người từ trên cao nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong nước nên bảo Từ Vạn Nghĩa hít một hơi thật sâu, chính anh ta cũng hít một hơi thật sâu, sau đó cơ thể hơi chìm xuống nước, nhấn chìm hoàn toàn. 

Sau khi chìm sâu khoảng 2 feet thì anh ta ngừng chìm. 

Nước trong ao này không trong lắm, sau khi hai người chìm xuống dưới mặt nước hai thước, nếu không cẩn thận sẽ rất khó phát hiện ra họ từ trên cao. 

Nói đến đây, bóng đen nhanh chóng chạm tới phía dưới. 

Sau khi bóng người đáp xuống, anh thận trọng nhìn xung quanh. 

Hóa ra người này không ai khác chính là sư phụ của Diệp Thư Thành, một người đàn ông oai phong đã ngoài năm mươi. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đầu tiên chú ý đến túp lều tranh cạnh hang. Anh ta ngạc nhiên và thắc mắc: “Có ai khác sống ở đây không?”

Anh ta rút một con dao găm từ sau lưng ra, rồi dùng chiêu thức bay lên lao về phía túp lều tranh. Anh ta không dừng lại khi không thấy ai ở bên trong mà quay về phía hang động bên cạnh. 

Khi đến cửa hang, anh đột ngột dừng lại, liếc nhìn hang động trống rỗng và vết máu khô lớn trên mặt đất, cau mày, rồi dùng phương pháp bay lên để tìm kiếm dọc theo đáy bức tường đá. 

Không lâu sau, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi đến nơi chôn cất Diệp Thư Thành và Lưu Di Phiêu. 

Hai đống đất mới phồng lên thu hút sự chú ý của anh. Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên giơ tay lên, nhanh chóng đánh hai đống đất lên không trung. 

Trong khoảnh khắc, cơn gió cọ sắc bén và dữ dội đập vào hai đống đất. 

Giữa bùn bay, thi thể của Học giả Ye và Lưu Di Phiêu cũng bay ra ngoài. 

Sau khi đất lắng xuống, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi nhìn hai thi thể, đồng tử đột nhiên co rút. 

Anh ta nhận ra rằng một trong những xác chết thuộc về cấp dưới của anh ta là Diệp Thư Thành, trong khi xác chết còn lại, có làn da cháy đen, không thể nhận dạng được và anh ta không thể xác định được. 

Trong lúc nhất thời, trong lúc người đàn ông tuổi năm mươi vừa sợ hãi vừa tức giận, vô số câu hỏi hiện lên trong đầu ông: “Con chó này không phải đang canh giữ nhà cũ sao? Làm thế nào nó đến được đây? Anh ta cũng bị giết bởi một thanh kiếm xuyên tim. Người đã giết anh ta là ai? Võ công của hắn cao như vậy, hắn có thể làm được. Con chó này có âm mưu gì lớn không? Và thi thể bị đốt cháy này là ai? Có phải anh ta bị giết bởi cùng một người? Tại sao người giết họ lại phải tốn công như vậy để chôn cất họ?

Người đàn ông tuổi năm mươi bị bao phủ trong sự nghi ngờ một lúc, linh cảm chẳng lành của ông ta ngày càng mạnh mẽ hơn.

Tuy nhiên, sau khi kiến ​​thức của anh tạm dừng một lúc, anh không còn chú ý đến tình hình ở đây nữa. Đối với anh, điều quan trọng là tìm ra thứ đó và anh có thể từ từ xem xét những thứ khác.

Anh ta sử dụng kỹ thuật di chuyển Qinggong, rời khỏi vị trí và tiếp tục tìm kiếm dọc theo đáy bức tường đá. Sau đó, anh cũng tìm thấy dòng chữ kỹ năng được khắc trên bức tường đá. Sau một hồi bàng hoàng và bối rối, anh chỉ nhìn lướt qua, phớt lờ và tiếp tục tìm kiếm.

Bản thân anh sở hữu võ công vô song nên tuy cũng có hứng thú với những võ công được khắc trên tường đá nhưng anh không hề phát cuồng. Anh ấy chỉ nghĩ rằng anh ấy có thể nghiên cứu nó cẩn thận khi có thời gian. Rốt cuộc, có rất nhiều tin đồn trên thế giới. Ai biết đó là thật hay giả, hay là lãng phí danh tiếng. So với thứ đó thì cái gọi là bí mật tuyệt thế không có gì đáng nói.

Người đàn ông trạc năm mươi tuổi nhanh chóng và cẩn thận tìm kiếm dưới đáy thung lũng, nhưng vẫn không tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. Tâm tình của hắn đột nhiên trở nên tức giận.

Cuối cùng, hắn đi tới mép vực sâu, nhìn xuống nước mấy lần. Anh cảm thấy nước không đáy. 

Anh đang ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, mong rằng vật đó đã rơi xuống vực. Rốt cuộc chỉ có một vực sâu dưới đáy thung lũng là chưa được tìm kiếm. 

Tuy nhiên, mặc dù anh có ý định tìm kiếm vực sâu nhưng anh tạm thời không có cách nào thực hiện vì anh không biết bơi. 

Mặc dù hắn có sâu kỹ năng, nhưng kỹ năng sâu không có nghĩa là hắn toàn năng. 

Nếu là vùng nước tương đối nông, anh vẫn có thể dựa vào kỹ năng nín thở sâu của mình để tìm kiếm, nhưng trong vực nước không đáy như vậy, anh cảm thấy mình vẫn bất lực. 

Bực mình, anh định quay lại tìm một chuyên gia am hiểu về nước để hỗ trợ tìm kiếm. Tệ nhất là sau đó anh ta sẽ im lặng. 

Trong lòng hắn đang tính toán, ngẩng đầu nhìn nơi vừa đi xuống. 

Nhìn sợi dây treo trên tường đá, trong chốc lát, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi điên cuồng, dường như vừa nghĩ đến chuyện gì nghiêm trọng. 

"Không được, nếu như chuyên gia còn ở gần vách núi phát hiện ta đi xuống thung lũng đứt dây thừng, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao? Hơn nữa, trong thung lũng này có nhiều đồ lạ như vậy, chỉ còn lại có người chết, đồ vật đó cũng không còn nữa, chẳng lẽ chuyên gia đã mang đi?" Đầu óc anh đang quay cuồng, và càng nghĩ về nó, anh càng thấy ý tưởng của mình hay. 

Đột nhiên, trên trán hắn toát ra mồ hôi lạnh. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến việc điều tra nhiều nghi ngờ trong thung lũng nữa, chỉ muốn rời khỏi thung lũng càng sớm càng tốt. 

Anh ta thi triển kỹ năng cơ thể của mình đến mức tối đa, và nhìn thấy một bóng đen trôi đi, sau đó nhanh chóng leo lên theo sợi dây. 

Người đàn ông khoảng năm mươi tuổi trèo nhanh theo sợi dây trong khi cực kỳ thận trọng, dự định dùng kiếm đâm cơ thể vào bức tường đá nếu sợi dây bị đứt giữa chừng. 

May mắn thay, cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ cho đến khi anh quay trở lại vách đá và sợi dây không bất ngờ bị đứt. 

Sau khi bay lên vách núi, người đàn ông khoảng năm mươi tuổi chỉ muốn cất sợi dây đi và giấu nó đi cho đến khi xuống thung lũng để tìm hiểu. 

Đột nhiên, đôi mắt của anh ta lấp lánh ánh sáng, sau đó cơ thể anh ta nhanh chóng lắc lư và biến mất. 

Hóa ra ngay khi anh thở phào nhẹ nhõm, khóe mắt anh nhận thấy một bóng người màu tím lướt qua rất nhanh giữa những tán cây cách đó hàng chục thước. 

Đột nhiên, anh nghĩ đến vị chủ nhân bí ẩn mà anh đoán. 

Anh ta không có thời gian để suy nghĩ sâu sắc nên theo phản xạ dùng hết sức lực của mình Qinggong và Shenfa và đuổi theo hình bóng màu tím, sợ rằng mình sẽ bị lạc ngay cả khi quá muộn. 

Về phần sợi dây vẫn đang treo lơ lửng, anh không có thời gian để ý đến nó. 

Và ngay khi người đàn ông ngoài năm mươi đang đuổi theo bóng người màu tím, trong vực sâu dưới đáy thung lũng, một chuỗi bong bóng nổi lên từ mặt nước, và hai cái đầu nổi lên. Đó là Trương Nhuệ và Từ Vạn Di.

Sau khi đầu nhô lên khỏi mặt nước, cả hai thở hổn hển và lo lắng nhìn quanh hồ bơi. 

Sau khi quan sát đáy thung lũng xung quanh một lúc, hai người không tìm thấy dấu vết của ai nên cũng thả lỏng một chút. 

Họ chỉ không thể nhịn được nữa nên dù biết rằng việc thò đầu lên trên mặt nước sẽ rất nguy hiểm, có thể làm lộ mục tiêu và bị đầu độc nhưng họ vẫn phải mạo hiểm ra khỏi nước. Nếu không ngoi lên khỏi mặt nước để thở, có lẽ họ sẽ tự ngạt thở mà không đợi người khác làm. 

Sau khi Trương Duệ hai mẹ con thở phào một hơi, tiếp tục quan sát xung quanh hoạt động. Thấy trong tầm nhìn xung quanh vực sâu vẫn không có bóng người, bọn họ cũng không vội tiếp tục lặn xuống nước, nhưng cũng không dám lên bờ ngay vì sợ có người mai phục ở đâu đó. 

Dù sao thì mặt nước vực sâu cũng thấp hơn địa hình bên ngoài. Nếu họ chỉ thò đầu ra, người khác sẽ khó phát hiện ra họ từ xa, nhưng họ có thể nhận ra liệu có ai đang đến gần hay không.

Cứ như vậy, hai mẹ con Trương Nhuệ đã ôm nhau và ở trong nước gần một tiếng đồng hồ. Sau khi thấy vẫn không có động tĩnh gì, họ cẩn thận bơi vào bờ có bụi cây gần đó. Sau khi kiểm tra lại để xác nhận xung quanh không có ai, họ trèo lên khỏi mặt nước và trốn vào bụi rậm. 

Nước trong hồ rất lạnh và họ cảm thấy không thoải mái khi ở đó lâu. Trương Nhuệ đã cảm thấy tốt hơn, nhưng Từ Vạn Di vừa rồi đã run lên một chút vì lạnh. 

Sau khi hai người trốn trong bụi rậm hơn nửa giờ, họ cẩn thận kiểm tra đi kiểm tra lại tình hình dưới đáy thung lũng. Chỉ khi thấy không có ai xuất hiện, họ mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng từ xa nhìn thấy sợi dây vẫn còn treo trên tường đá, cả hai quyết định trốn đi và đợi đến tối mới ra ngoài xem chuyện gì xảy ra. 

Nhìn sợi dây còn treo lơ lửng, ai biết sau này có người đột nhiên từ trên đó đi xuống, tốt nhất nên cẩn thận. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng căng thẳng chờ đợi, bầu trời cuối cùng cũng tối sầm. 

Và cho đến nay vẫn chưa có ai thoát khỏi sợi dây. 

Hai người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, quyết định tạm thời không trốn nữa.Trương Nhuệ dễ dàng lay Từ Vạn Di trong tay, cố gắng khiến cô đứng dậy trước vì cơ thể cô đang đè lên chân anh. 

Nhưng Hứa Vạn Nhất lại không có phản ứng. Trương Nhuệ có chút kinh ngạc, sau đó cúi đầu nhìn Từ Wanyi trong vòng tay mình trong ánh sáng mờ ảo. Anh thấy khuôn mặt cô vẫn nhợt nhạt ngay cả trong ánh sáng mờ ảo như vậy, đôi mắt cô nhắm chặt, lông mày nhíu lại và dường như cô đã bất tỉnh.Khi Zhang Rui nhìn thấy tình huống này, anh không biết chuyện gì đã xảy ra với cô và đột nhiên trở nên lo lắng. 

Anh không quan tâm, ôm cô, lo lắng gọi cô vào tai, tiêm khí vào cơ thể cô, nhưng cô vẫn không có chút phản ứng nào. 

"Mẹ, mau tỉnh lại, mẹ làm sao vậy? Đừng làm con sợ, tỉnh lại đi!" Tiếng gọi của Trương Nhuệ ngày càng lớn và khẩn cấp. Giọng nói đầy hoảng sợ nhưng hồi lâu không có âm thanh nào đáp lại anh. 

Bầu trời cuối cùng cũng dần tối lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Một báo động giả mang lại sự an tâm

Sau khi Trương Duệ ôm Từ Uyển Dịch gọi một lúc, thấy cô vẫn không có phản ứng, anh đã hoảng hốt. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi thảm họa, anh tưởng mình sẽ an toàn, nhưng đột nhiên chuyện như thế này lại xảy ra, và dây thần kinh của anh ngay lập tức bị căng thẳng đến mức đứt gãy. 

“Mẹ, nếu mẹ thật sự không thể tỉnh lại thì con sẽ đi cùng mẹ.” Trương Nhuệ ngừng la hét, gục đầu vào mặt Từ Vạn Di, lơ đãng lẩm bẩm. 

Anh cảm giác như trái tim mình đang bị thứ gì đó bóp chặt, gần như vỡ vụn, một cảm giác hoang vắng dâng trào trong lòng. 

Đột nhiên, hắn sửng sốt, sau đó kinh ngạc ngẩng đầu lên, đưa tay chạm vào mặt và trán Hứa Vạn Di. 

Vừa rồi anh áp mặt mình vào mặt Hứa Uyển Dịch, anh cảm thấy mặt cô rất nóng. Bây giờ hắn dùng tay thử thì phát hiện quả thực rất nóng, giống như vừa bị lửa nướng vậy. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi anh chạm vào tay và cơ thể cô. 

Phát hiện này khiến Trương Nhuệ kinh hoàng. Anh ấy cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy những triệu chứng chưa biết của Từ Vạn Di sẽ trở nên trầm trọng hơn và mạng sống của cô ấy sắp chết. 

Vào lúc đó, Trương Nhuệ lo lắng và sợ hãi gọi điện cho Từ Vạn Di, hy vọng có thể đánh thức cô dậy, dù cô chỉ tỉnh dậy trong chốc lát. 

Anh đã lập sẵn kế hoạch tồi tệ nhất trong đầu. Nếu Hứa Vạn Nhất có chuyện gì, anh sẽ tự sát để ở bên cô, không bao giờ sống một mình. 

Anh chỉ hy vọng trước đó anh có thể nói chuyện với Hứa Vạn Nhất một lần nữa, nghe thấy giọng nói của cô lần nữa, để cô nhìn anh lần nữa. 

Anh hét lên, giọng nói dần dần nghẹn ngào, nước mắt từ từ ươn ướt, cảm giác tuyệt vọng hành hạ tâm hồn anh ngày càng mãnh liệt. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Hứa Uyển Y vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Cô giống như một người đẹp ngủ trong rừng, lặng lẽ nằm trong vòng tay của Trương Nhuệ, nhiệt độ trên trán và khuôn mặt ngày càng cao. 

Cuối cùng, Trương Nhuệ không thể hét được nữa. Anh ôm chặt lấy cơ thể Từ Vạn Di với vẻ mặt buồn bã, tựa đầu thật chặt vào mặt cô, để nước mắt lặng lẽ chảy dài trên khuôn mặt. 

Một đêm trôi qua như thế. 

Trương Nhuệ giống như một tác phẩm điêu khắc, ôm Từ Vạn Di bất động, đôi mắt mở to ngơ ngác, thậm chí anh ta còn không chú ý đến những con côn trùng đang đậu trên mặt mình. 

Bình minh cuối cùng lại chiếu sáng đáy thung lũng. 

Sau bình minh, hơn một giờ trôi qua. Đột nhiên, một tiếng hét lớn đầy ngây ngất vang lên từ những tán cây bên vực sâu. 

"A! Mẹ, mẹ tỉnh rồi, cuối cùng mẹ cũng tỉnh rồi, tuyệt vời, tuyệt vời, tạ ơn Chúa."

Giữa những tán cây, Trương Nhuệ nói với Từ Vạn Di trong lòng với vẻ mặt ngây ngất. Mặt anh đỏ bừng và đỏ bừng vì phấn khích đến mức không thể kiểm soát được âm lượng của mình nữa. Dù đang nói nhưng giọng anh như đang hét lên bằng tất cả sức lực. 

Vừa rồi, anh cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển trong tay mình trong trạng thái xuất thần. Anh vô thức quay đầu lại, phát hiện Hứa Uyển Y đã tỉnh, thân thể có chút vặn vẹo, tựa hồ muốn ngồi dậy. 

Sau khi tâm trí của Trương Nhuệ dừng lại một lúc, anh ta bị choáng ngợp bởi cảm giác xuất thần mãnh liệt và hét lên trong sự xuất thần. 

Lúc này, nhìn Từ Vạn Nghĩa ánh mắt nhìn về phía mình trong ngực, Trương Duệ mở miệng, nhưng lại không thể lập tức nói chuyện. 

Lúc này, năng lượng và máu trong cơ thể anh dâng trào, thậm chí hơi thở của anh cũng trở nên dồn dập. 

Hứa Vạn Di nhìn Trương Duệ tràn đầy hưng phấn hưng phấn cùng trên mặt hắn ướt đẫm nước mắt, chợt hiểu ra điều gì đó. 

Cô cảm thấy thống khổ, muốn giơ tay chạm vào mặt Trương Duệ, lại phát hiện thân trên của mình bị Trương Duệ ôm chặt, tay căn bản không thể cử động. 

Cô yếu ớt hỏi Trương Nhuệ: "Rui'er, bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Trương Nhuệ nhìn thấy cô gái trong lòng mình đang tự hỏi, sau đó anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, bình tĩnh lại, nói với cô: "Mẹ, mẹ đã hôn mê cả đêm. Con tưởng mẹ sẽ không tỉnh lại. Con sợ chết khiếp. Mẹ ơi, bây giờ mẹ thấy thế nào rồi? Các mẹ đã khỏi bệnh chưa? Tại sao hôm qua mẹ lại bất tỉnh? Có chuyện gì xảy ra à?"

Trương Nhuệ nói một loạt lời vội vàng đến mức Từ Vạn Di không biết phải trả lời anh ta như thế nào trước. 

Trương Nhuệ nói xong, lập tức nhận ra mình quá thiếu kiên nhẫn. Anh có chút ngượng ngùng cười, nhưng vẫn có chút lo lắng nhìn Hứa Uyển Y, muốn nghe cô nói thật, muốn biết cô thực sự có sao không. 

Hứa Vạn Di bất đắc dĩ nói: "Duệ Nhi, ngươi có thể để ta ngồi trước được không? Ta như thế này cảm thấy có chút không thoải mái. Đúng rồi, hôm qua người xuống đây thật sự đã đi rồi sao?"

Lúc này Trương Duệ mới ý thức được, Từ Vạn Nghĩa bị hắn ôm chặt như thế có vẻ không được tự nhiên cho lắm. 

Anh nhanh chóng thả tay ra và đỡ cô ngồi dậy. Đồng thời, anh cũng nói cho cô biết kết quả quan sát và phán đoán của mình, để cô không phải lo lắng. 

Sau khi Từ Vạn Di ngồi xuống, cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Trương Nhuệ dính đầy sương, nên cô đưa tay ra lau trên vai và cánh tay anh vài lần, tay cô lập tức dính đầy nước. 

Cô đau khổ nói: "Duệ Nhi, chúng ta rời khỏi bụi cây trước đi. Ở đây ẩm ướt quá." 

Thấy môi trường trong bụi rậm quả thực không thoải mái lắm, Trương Duệ nghe vậy gật đầu, sau đó đứng dậy trước, cúi người giúp Hứa Vạn Nhất. 

Từ Vạn Di đang đi được nửa đường với sự giúp đỡ của Trương Nhuệ thì chân cô đột nhiên yếu ớt và cô lại ngồi xuống. 

Cô mỉm cười xin lỗi, nói với Trương Nhuệ đang căng thẳng: "Duệ Nhi, toàn thân tôi yếu đến không còn sức lực nữa. Anh ra ngoài lau khô người trước đi. Chờ tôi lấy lại sức sẽ quay lại."

“Mẹ, con sẽ cõng mẹ về.”

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Trương Nhuệ nói gì đó, sau đó anh ngăn cô lại và ôm cô. 

Sau khi sửng sốt một lúc, cô dùng tay ôm cổ Trương Nhuệ và tựa đầu vào ngực anh. 

Trương Nhuệ bế Từ Vạn Di đi ra khỏi bụi cây hướng về phía kho cỏ khô, thường xuyên nhìn xuống cô trong lòng, như sợ cô sẽ đột nhiên biến mất. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Hứa Vạn Di trong lòng có chút ngượng ngùng lại ngọt ngào. 

Cô liếc nhìn Trương Duệ một chút, tức giận nói: "Anh nhìn lâu như vậy, nhìn chưa đủ sao? Cẩn thận đường đi, đừng ngã."

Trương Nhuệ cười ngượng ngùng nói: "Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, sao tôi lại không thấy đủ về bà? Cả đời tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy đủ bà." Lời nói của anh lập tức khiến khuôn mặt Từ Vãn Dịch hiện lên một chút ửng đỏ. Sau khi yếu ớt mắng cô "lè lưỡi", cô không nói nữa, nhắm mắt lại để Trương Nhuệ lặng lẽ ôm cô. 

Trương Nhuệ lập tức tăng tốc độ, một lúc sau mới quay lại kho cỏ khô. 

Sau khi đá đi lớp cỏ khô trên cùng trong kho cỏ khô, anh cẩn thận đặt Hứa Uyển Di xuống, để cô nằm trên chiếu rơm. 

Sau khi Hứa Uyển Y nằm xuống, Trương Duệ liền từ phía sau cởi kiếm cùng hành lý, sau đó nằm xuống nhẹ nhàng ôm nàng nghiêng người. 

"Mẹ, hôm qua chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy? Bây giờ mọi chuyện thực sự ổn chứ?" Trương Nhuệ vẫn còn lo lắng về câu hỏi này, và hỏi Từ Vạn Di ngay sau khi nằm xuống. 

Từ Vạn Di hơi cử động cơ thể để đưa cô và Trương Nhuệ lại gần nhau hơn. 

Cô nhớ lại ngắn gọn rồi trả lời Trương Nhuệ: "Hôm qua tôi căng thẳng quá mức, ngâm mình trong nước lạnh rất lâu, cơ thể không thích ứng được một lúc nên bị cảm lạnh. May mắn là tôi đã vượt qua. Hiện tại không có gì nghiêm trọng cả. Một thời gian nữa tôi sẽ hoàn toàn bình phục. Đừng lo lắng."

Trương Duệ hơi giật mình: "Gió lạnh? Là độc? Có nghiêm trọng không? Thật sự dễ dàng như vậy hoàn toàn bình phục sao? Có ẩn giấu nguy hiểm gì không?" Anh hỏi một cách lo lắng và nghi ngờ. 

Anh ta được chăm sóc lạnh và ấm từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ mắc bệnh gì. Ngoài ra, anh chưa từng nghe ai nhắc đến nên không biết cảm lạnh là gì và cứ tưởng đó là một loại độc dược nào đó. 

Từ Vạn Di cảm thấy hơi bất lực khi nghe câu hỏi lo lắng của anh, lập tức giải thích kỹ càng cho anh biết Fenghan là gì. 

Trương Nhuệ nghe xong đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Lúc này, hắn đưa tay sờ lên trán Hứa Vạn Nhất, phát hiện nó đã không còn nóng nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm, buông hòn đá treo lơ lửng trong lòng. 

Hứa Vạn Di nói xong, nàng dừng lại một lát. Đột nhiên, cô nghĩ đến điều gì đó quan trọng, vẻ mặt đột nhiên có chút hưng phấn. 

Cô có chút háo hức nói với Trương Duệ: “Duệ Nhi, sợi dây treo hôm qua còn ở đó không?”

Trương Duệ sửng sốt một chút, còn chưa có nghĩ tới, nhưng hắn nghĩ đến vấn đề này một lát, sau đó khẳng định nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Rui'er, khi sợi dây vẫn còn, cậu có thể leo lên theo sợi dây trước. Dù sao, nếu cậu chỉ dùng sức để leo lên sợi dây, nội thương đối với kinh mạch của cậu sẽ không sao cả. Nếu quá muộn, tôi e rằng sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đây là cơ hội duy nhất để ra khỏi thung lũng." Nói xong, cô đẩy nhẹ Trương Nhuệ, cố gắng thúc giục anh hành động nhanh chóng.

“Mẹ, mẹ muốn ra ngoài thì cùng nhau đi ra ngoài, con sẽ không để mẹ đi lên một mình đâu.” Sau khi Trương Nhuệ hiểu ý định của Từ Vạn Di, anh đã từ chối sự sắp xếp của cô mà không cần suy nghĩ.

Nhìn thấy anh như vậy, Hứa Vạn Nhất lo lắng, vội vàng khuyên nhủ: "Duệ Nhi, sức khỏe của ta còn chưa khỏi hẳn, hiện tại cũng không còn sức lực để leo lên nữa. Hơn nữa nội thương của ngươi cũng chưa khỏi hẳn, cho nên không thể dùng khí quá nhiều. Nếu đi cùng nhau, ngươi cùng ta leo lên là không được. Tốt nhất ngươi nên lên trước, ta chỉ cần nghỉ ngơi khoảng nửa ngày." Tôi ước tính rằng tôi sẽ có thể phát huy được vài phần trăm sức mạnh của mình và tôi sẽ đến gặp bạn khi thời cơ đến. Nếu bây giờ không đi lên, nếu dây bị đứt thì thật sự có thể sẽ bị mắc kẹt ở đây mãi mãi, hơn nữa cho dù giữ lại dây, nếu có người có ý đồ xấu lại đi xuống, ta không biết ngươi có thể chống cự hay không, vì vậy ngươi nên nghe lời ta mà đi lên trước. "

Nàng không thuyết phục nàng cũng không sao, nhưng sau khi thuyết phục nàng xong, Trương Duệ liền cự tuyệt đi lên trước. Anh nói rất kiên quyết: “Mẹ, mẹ không cần nói nhiều nữa, con sẽ không bao giờ tự mình đi lên. Vì bạn phải nghỉ ngơi một thời gian dài trước khi hành động nên tôi sẽ đợi bạn rất lâu. Dù thế nào đi nữa, dù thế nào đi chăng nữa em cũng phải ở bên anh. Nếu sợi dây đứt và tôi không thể thoát ra được thì tôi sẽ ở lại dưới đáy thung lũng. Chỉ cần cậu ở bên cạnh tôi, tôi không quan tâm."

Hứa Vạn Di muốn thuyết phục anh lần nữa, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của anh, cô thầm thở dài, không nói thêm nữa.

Cô biết rất rõ bản chất của Trương Nhuệ. Mặc dù Trương Nhuệ bình thường là một người rất dễ tính và nghe lời, nhưng nếu anh ta đã quyết định điều gì đó và trở nên bướng bỉnh thì ngay cả con bò chín đầu cũng không thể kéo anh ta lại.

Trương Nhuệ nhận thấy sự bất lực và lo lắng trên khuôn mặt Từ Vạn Di nên ôm chặt cô và nói với cô một cách trìu mến: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang làm điều đó vì lợi ích của con, nhưng con thực sự không muốn làm điều đó. Tôi không thể bỏ rơi bạn và để bạn đối mặt với nguy hiểm một mình. Nếu tôi đi lên trước, lỡ như bạn tự mình gặp phải tai nạn, nguy hiểm thì sao? Với anh, em quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Nếu bạn không đi cùng tôi, việc thoát khỏi tình trạng khó khăn này có ý nghĩa gì?"

Nghe được Trương Duệ lời nói, Hứa Vạn Di âm thầm lo lắng, nhưng đồng thời, trong lòng dâng lên một loại cảm giác hạnh phúc cùng ngọt ngào.

Lúc này, cô chỉ có thể cầu nguyện sợi dây không bị đứt và không có kẻ vô đạo đức nào đi xuống trước khi cô có thể cử động trở lại.

Trương Nhuệ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Từ Vạn Di không còn cố chấp nữa.

Anh sắp xếp lại suy nghĩ của mình trong chốc lát, sau đó nói với Hứa Vạn Nhất: “Mẹ, mẹ phải nghỉ ngơi khoảng nửa ngày mới có thể di chuyển. Vậy thì tôi sẽ lấy cho bạn thứ gì đó để ăn trước. Bạn đã đói cả ngày rồi. Cậu nghỉ ngơi trước đi, tôi sẽ đến ngay." Nói xong, anh chuẩn bị đứng dậy.

Vừa buông ra Từ Vạn Nghĩa thân thể, hắn cẩn thận chú ý tới Từ Vạn Nhất thân thể đang run rẩy.

Anh đột nhiên lại căng thẳng, lại ôm cô, khẩn trương hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy? Lại cảm thấy khó chịu nữa à?"

Hứa Vạn Di sợ anh lo lắng không cẩn thận, vội vàng nói với anh: “Không sao đâu, em chỉ cảm thấy hơi lạnh thôi. Cơn cảm lạnh của tôi vẫn chưa khỏi hẳn. Đây là một phản ứng bình thường. Đừng lo lắng về tôi. Bạn có thể đi tìm thứ gì đó để ăn trước. Bạn đã đói cả ngày rồi. Tôi sẽ tự mình nghỉ ngơi."

Trương Nhuệ không chịu vâng lời cô. Thay vì rời đi, anh ôm cô chặt hơn, hy vọng dùng nhiệt độ cơ thể của mình để khiến cô cảm thấy ấm hơn.

Từ Vạn Di chỉ vùng vẫy một chút rồi ngừng cử động. Cô để anh ôm cô như thế này và không thúc giục anh nữa.

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con đều không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nương tựa vào nhau.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Người phụ nữ ngọt ngào yêu quý con trai Yun Yunong

Đang lặng lẽ ôm nhau, Hứa Vạn Y sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, hô hấp đột nhiên có chút hỗn loạn. 

Trương Nhuệ hơi đỏ mặt và di chuyển phần thân dưới của mình, cố gắng di chuyển cơ thể về phía sau. 

Thì ra Từ Vạn Nghĩa vẫn mặc áo choàng của Trương Duệ từ hôm qua. Khi Zhang Rui cõng cô về, chiếc thắt lưng vốn đã hơi lỏng lẻo của cô lại vô tình bị lỏng do chuyển động của cô bị kéo lại. Sau khi nằm xuống, cô được Trương Nhuệ ôm và xoay người, áo choàng mở ra. 

Lúc này, Trương Nhuệ đang ôm mặt cô, bộ ngực lộ ra áp sát vào bộ ngực trần của Trương Nhuệ, hai bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi đang cọ nhẹ vào da ngực của Trương Nhuệ. Vô tình, nó mang lại cho Trương Nhuệ một cảm giác vô cùng thoải mái và thú vị, khơi dậy ham muốn mà anh đã kìm nén nhiều ngày. Đột nhiên, dương vật phần dưới cơ thể của anh phản ứng và ấn mạnh vào phần dưới cơ thể cô qua quần của anh.

"Ruier, cậu có muốn tôi không?" Hứa Vạn Di ngượng ngùng hỏi, trong lòng có chút lo lắng cùng chờ mong. 

Cô biết rằng việc Trương Nhuệ có ham muốn với cô là điều bình thường. Rốt cuộc, rào cản cuối cùng đã bị phá vỡ. Mối quan hệ giữa hai người lúc này giống như một cặp vợ chồng hơn là mẹ con. 

Cô cũng biết, mấy ngày nay Trương Duệ cố gắng không hài lòng với cô để luyện tập và hồi phục. Bây giờ anh lại phản ứng, cô định làm anh hài lòng. 

Trương Duệ nhìn thấy Kiều Nương hỏi chuyện, có chút xấu hổ nói: "Mẹ, cái vật kia dưới kia một chút nào không nghe theo mệnh lệnh cùng điều khiển của con, con có phải quá sừng sỏ không?"

Hứa Vạn Di nghe anh giải thích mà tự trách, cô cười nhẹ nói: “Rõ ràng là lòng anh rung động, nhưng lại trách anh không kiềm chế được. Anh không quá dâm đãng, mà là dâm đãng vô cùng.” 

Trương Duệ bỗng nhiên càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng, miệng há hốc, ngượng ngùng cười, không biết nên nói cái gì. 

Hứa Vạn Di trêu chọc Trương Duệ một hồi, nhìn thấy hắn như vậy, sợ hắn nghĩ sai, cho rằng nàng đang trách hắn, nên nhẹ nhàng nói với hắn: "Bạn của ta, ta không trách ngươi dâm đãng. Ham muốn của đàn ông là một loại bản năng, không phải lỗi. Chỉ cần ngươi thực sự muốn, ta sẽ cho ngươi bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, ngươi có thể dâm đãng, nhưng ngươi chỉ có thể dâm dục với ta, và bạn không thể ham muốn với những người phụ nữ khác." Nói xong lời này, trên mặt nàng xấu hổ càng thêm đậm. 

Trương Nhuệ nghe thấy giọng nói chân thành của Từ Vạn Di và ngửi thấy dấu vết ghen tị cuối cùng trong lời nói của cô. Cảm giác khó xử lập tức tan biến, trong lòng anh dâng lên một cảm giác đam mê. 

Vừa rồi anh cảm thấy mình vẫn mong muốn Từ Vạn Di khi sức khỏe của cô không tốt như vậy, và lo lắng điều này sẽ khiến cô cảm thấy anh phù phiếm và không yêu cô. Bây giờ nghe cô nói, anh mới nhận ra mình đang lo lắng quá mức. 

Sau khi buông bỏ tình cảm, trong lòng Trương Nhuệ cảm thấy nóng bừng, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đã từ bỏ ý định yêu Từ Vạn Di vào lúc này. 

Anh hôn lên mặt Hứa Vạn Di, nói với cô: “Bây giờ tốt nhất đừng bỏ cuộc, đợi em khỏe lại đã, anh sợ sẽ không tốt cho em.”

Hứa Vạn Di trong lòng cảm thấy ngọt ngào khi nhìn thấy anh ôm cô ân cần như vậy. 

Cô đã quyết định lần này sẽ không để Trương Nhuệ nương tay. 

Trương Nhuệ luôn chịu đựng vì cô, điều này khiến cô cảm thấy rất đau khổ. 

"Không, Thụy Nhi, ta không sao, chỉ là tạm thời ta không còn bao nhiêu sức lực. Mặt khác cũng không có trở ngại nào cả. Ta nghĩ hiện tại ngươi muốn ta." Cô nói với vẻ hưng phấn, đôi mắt hơi nhắm lại, lộ ra một tia khiêu khích. 

"Nhưng..."

Trương Nhuệ còn muốn nói thêm điều gì, nhưng vừa mở miệng, Từ Vạn Di đã hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng và chặn miệng anh lại. 

Cảm nhận được cô gái yêu say đắm trong vòng tay, thưởng thức đôi môi mềm mại dịu dàng của cô, Trương Duệ không còn có thể đè nén dục vọng nguyên sơ nhất trong lòng, không khỏi ôm cô chặt hơn. Anh lúng túng đáp lại nụ hôn nồng nàn của cô, hơi thở dần trở nên nặng nề và nhanh hơn. 

Trước đây anh từng hôn Hứa Vạn Nhất, nhưng chỉ là cái chạm nhẹ, không tỉ mỉ và lâu như bây giờ. 

Trong lúc nhất thời, hương vị tuyệt vời của nụ hôn khiến anh không thể dừng lại. 

Sau sự lúng túng ban đầu, anh dần quen với việc hôn. 

Anh không hề hay biết mà lè lưỡi, muốn liếm môi Hứa Vạn Nhất. 

Nhưng vừa lè lưỡi liếm môi cô vài lần, anh liền cảm giác được cô cũng đưa ra chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của mình, chạm vào và đan xen với lưỡi của anh, anh lập tức đáp lại cô một cách mãnh liệt. 

Trong chốc lát, nụ hôn giữa hai mẹ con trở nên mãnh liệt hơn. 

Đây cũng là lần đầu tiên Hứa Vạn Di có một nụ hôn sâu và kéo dài như vậy với một người đàn ông. Lúc này, cô đã say sưa với cảm giác ngây ngất và độc đáo mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lông mày cô giãn ra, đôi mắt cô nhẹ nhàng nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và cô liên tục phát ra những tiếng vo ve tinh tế từ mũi. 

Dưới sự tiếp cận của Trương Nhuệ, đầu cô ấy thỉnh thoảng ngửa ra sau và lắc lư, có chút giống như cô ấy muốn chống cự nhưng lại chào đón anh ấy. 

Trương Nhuệ tham lam nếm thử hương vị ngọt ngào của đôi môi và chiếc lưỡi của cô, cảm giác như toàn thân bị dòng điện cuốn trôi. 

Tay anh bắt đầu trở nên bồn chồn. Đầu tiên, anh cọ xát mạnh vào lưng Từ Vạn Di qua quần áo của cô, ôm cô thật chặt, như muốn xoa cô vào cơ thể mình trước khi dừng lại. 

Nụ hôn càng sâu và càng cuồng nhiệt, anh không còn hài lòng với điều này nữa. 

Chỉ thấy hai tay hắn kéo kéo, trong chốc lát, áo choàng của Hứa Vạn Nhất bị hắn cởi ra, thân thể trắng nõn như tuyết của Từ Vạn Nhất hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi cởi quần áo của Hứa Vạn Nghĩa, Trương Nhuệ cũng cởi quần ở phần dưới cơ thể bằng một tay và cả hai chân. 

Dương vật dày và cứng ở phần thân dưới của anh, không có bất kỳ sự kiềm chế và rào cản nào, đứng thẳng giữa hai chân của Từ Vạn Di. Quy đầu cọ sát vào bên ngoài thung lũng của cô, như thể đang tìm lối vào con đường hoa hang ngọc. 

Sau khi cả hai cơ thể đều trần truồng, đôi tay của Trương Nhuệ lang thang và vuốt ve đùi, lưng, vai, cổ và các bộ phận khác của Từ Vạn Di, tận hưởng cảm giác xúc giác tuyệt vời mà làn da mịn màng và đường cong cơ thể mỏng manh của cô mang lại cho anh. 

Và cặp vú to đang ép vào ngực anh lại cọ vào ngực anh khi anh di chuyển. Anh thực sự có thể cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của cặp ngực lớn cũng như độ cứng của hai núm vú trên bộ ngực lớn. 

Từ Vạn Di bị kích thích đến mức Trương Nhuệ đụ cô lên xuống, trong lòng cô tràn ngập ham muốn mãnh liệt khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cơ thể cô hơi vặn vẹo không yên trong vòng tay của Trương Nhuệ. Vì hai tay ôm lấy cô, không thể tùy ý cử động nên cô nhấc chân ngọc bên hông móc vào sau đùi Trương Duệ, cọ xát vào đùi Trương Duệ.

"Nguyệt nhi, ngươi muốn ta." Cô quay đầu, thoát khỏi nụ hôn của Trương Nhuệ. Đôi mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cô phát ra dục vọng trong lòng như một tiếng rên rỉ. 

Khi Zhang Rui nghe thấy bốn từ ngắn gọn này, như thể một thùng dầu khác được đổ vào ngọn lửa đang hoành hành. Sự thôi thúc chiếm hữu và trút giận vốn đã mạnh mẽ đến mức anh khó có thể kìm nén được ngay lập tức biến thành hành động. 

Thở hổn hển, anh quay lại và đẩy Từ Vạn Di xuống dưới mình. 

Từ Vạn Di kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó vươn tay ra khỏi nách Trương Nhuệ và ôm lấy lưng Trương Nhuệ. Đồng thời, cô vô thức mở hai chân ra, mở ra lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể, chuẩn bị cho bạn bước vào thăm quan. 

Trương Duệ sao có thể khách khí như vậy? 

Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình vài lần, và khi anh ta cảm thấy đầu quy đầu của mình chạm vào lối vào Bành Môn Hoa Kinh ướt át của Từ Vạn Di, anh ta ấn phần thân dưới của mình xuống. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy quy đầu nhô ra lối vào hẹp, chật và trơn trượt của Bành Môn Hoa Kinh. Nó được cọ xát với các lớp thịt mềm mại của Pengmen và tiến vào vực sâu của Bành Môn Hoa Kinh. 

Trong chốc lát, cảm giác ẩm ướt, căng cứng, ấm áp và ngứa ran tràn ngập từng dây thần kinh trong cơ thể anh. 

Sau khi hắn kêu lên một tiếng vui sướng, hắn cúi đầu ngậm lấy núm vú trên ngực Hứa Vạn Nhất, mút nhẹ rồi cắn nhẹ, thân dưới bắt đầu đẩy mạnh và cử động. 

Hứa Vạn Di chỉ cảm thấy nửa thân dưới của mình đột nhiên bị một vật khổng lồ cực kỳ dày đặc và nóng bỏng xuyên qua. Trong khoảnh khắc, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy ban đầu ở phần dưới cơ thể cô được thay thế bằng cảm giác no và sảng khoái mạnh mẽ. Cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài, giơ hông lên đón chào, như không muốn vật khổng lồ rời khỏi cơ thể mình. 

Trương Nhuệ càng cảm thấy phấn khích hơn khi cảm nhận được sự phục vụ của Giao Nương và đáp lại cô bằng những hành động mạnh mẽ hơn. 

Tần suất động tác của hắn không nhanh lắm, nhưng mỗi lần ra vào, lại khiến dương vật và thành thịt của Hứa Vạn Nhất tiếp xúc gần hơn, ma sát nhiều hơn. 

Sự co thắt và trơn trượt của âm đạo Từ Vạn Di cũng chứng tỏ dương vật của Trương Nhuệ mạnh mẽ và có tác dụng như thế nào. 

Dưới sự thao túng liên tục của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di không ngừng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt, thở hổn hển và rên rỉ, tiết ra mồ hôi thơm. 

Cô đã mất khả năng suy nghĩ, như thể tâm hồn cô sắp tan chảy vì ngây ngất. 

Trương Nhuệ chơi đùa với núm vú của Từ Vạn Di một lúc rồi mới buông miệng ra, hôn từ trên ngực cô xuống. 

Hôn lên má cô xong, anh thở dốc, hưng phấn hỏi vào tai cô: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Từ Vạn Di nghe thấy những lời của Trương Nhuệ trong đầu cô, và ôm anh chặt hơn. 

Cô rên rỉ và trả lời ngắt quãng, gần như vô thức: "Thật thoải mái... à... Rui'er, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nó to quá và... à... cứng quá... nhét... vào... trái tim... của tôi... à..."

Khi Zhang Rui nghe thấy những lời nói xen kẽ với những tiếng rên rỉ run rẩy của cô, anh cảm thấy trong lòng bùng lên sự hài lòng và tự hào, và ham muốn của anh bùng cháy đến cùng cực. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ là người phụ nữ hạnh phúc và hạnh phúc nhất từ ​​trước đến nay."

Anh thì thầm một cách trìu mến, rồi ngồi dậy quỳ gối, đặt tay lên tay. 

Sau khi dùng tay ôm lấy chân Từ Vãn Dịch từ trong ra ngoài, anh lại cúi người xuống, dùng hai tay dang rộng hai chân cô, ấn vào phần thân trên của cô, sau đó cúi đầu hôn lên môi cô. 

Hứa Vạn Di lập tức nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, đôi mắt cô mơ hồ hơi mở ra, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại tiến vào trong miệng Trương Duệ, quấn lấy đầu lưỡi của Trương Duệ. 

Và hai tay cô lại ôm lấy lưng Trương Nhuệ, móng tay đâm vào thịt lưng anh. 

Do bị chân cô kéo, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Từ Vạn Di lúc này đã tách ra khỏi tấm thảm rơm, âm đạo mềm mại của cô cũng được mở ra hoàn toàn hơn, khiến Trương Nhuệ dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô đang rung chuyển qua lại trước những cú va chạm liên tục của Trương Nhuệ, khiến từng đợt da thịt chao đảo. 

Trương Nhuệ tận hưởng niềm vui tuyệt vời từ hai cái miệng nhỏ của Từ Vạn Di cùng một lúc. Trong giây lát, anh thực sự nhận ra thế nào là ngây ngất, và Từ Vạn Di cũng vậy. 

Trong niềm đam mê vô bờ bến này, hai mẹ con ân ái quên hết tất cả. Trong lòng họ chỉ có nhau, chỉ có niềm hạnh phúc ngây ngất vô hạn. 

Với sự tận tâm hết mình và tác động của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di đã sớm đạt đến đỉnh cao đầu tiên. Cô không khỏi quay đầu lại hét lớn, rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. 

Sau khi đạt đến cao trào, trước khi niềm đam mê của cô nguội dần, nụ hôn nóng bỏng và những cú thúc liên tục của Trương Nhuệ nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cô, khiến cô lại rơi vào trạng thái xuất thần. 

Thời gian vô tình trôi qua và một thời gian dài trôi qua. Sau khi trải qua một cơn cực khoái khác, tiếng vo ve trong mũi Từ Vạn Di đã dần yếu đi. Cơ thể vốn đã hơi yếu ớt của cô gần như kiệt sức sau khi trải qua một cú va chạm mạnh và liên tục như vậy, mọi dây thần kinh trong cơ thể cô đều trở nên mềm nhũn và mất kiểm soát sau khi trải qua sự xâm chiếm liên tục của khoái cảm. 

Nếu bây giờ Trương Nhuệ thả cô ấy ra, có lẽ cô ấy sẽ yếu đến mức không thể cử động được. 

Ngược lại, Trương Nhuệ vẫn rất mạnh. Anh cảm thấy như có nguồn năng lượng và niềm đam mê vô tận trong cơ thể mình. Anh không nghi ngờ gì rằng mình có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Lúc này, khớp giữa thân dưới của hai người cực kỳ ẩm ướt. 

Khi dương vật của Trương Nhuệ liên tục bị rút sâu, âm đạo của Từ Vạn Di tiết ra một lượng lớn chất lỏng dính, đặc biệt là trong hai lần lên đỉnh. Chất lỏng được dương vật ép trong khi giao hợp và chảy ra ngoài, làm ẩm hoàn toàn phần dưới của họ. Hơn nữa, vì chất lỏng chảy ra quá nhiều nên nó từ từ chảy dọc theo phần mông nhô lên và háng của cô đến phần lưng dưới, nhỏ giọt xuống làm ướt một tấm thảm rơm lớn. 

Trong sự phấn khích của Trương Nhuệ, sự tỉnh táo còn lại của anh dần dần khiến anh nhận ra Từ Vạn Di ngày càng yếu đi. 

Trong lòng hắn đột nhiên có chút rùng mình, âm thầm tự trách mình. Sau đó anh kết thúc nụ hôn với Hứa Vạn Nhất, ngồi thẳng dậy, đặt hai chân cô lên hai bên vai anh, ôm lấy đùi cô, bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, hy vọng có thể trút cơn giận của mình càng sớm càng tốt và kết thúc cuộc giao hợp. 

Khi anh tăng tốc lực đẩy, mỗi khi dương vật dày đặc của anh được rút ra, vòng thịt mềm màu hồng ở lối vào Từ Vạn Di bị ma sát nhanh chóng hướng ra ngoài, nhuộm đầy chất lỏng hoạt dịch trong suốt, quấn chặt quanh dương vật, như thể nó sắp nổ tung, rồi rút vào trong khi dương vật được đưa vào. 

Hai môi âm hộ giống như những cánh hoa phủ đầy sương, bám vào hai bên dương vật vô cùng yếu ớt, không thể ngăn cản dương vật xâm nhập và giật lấy nhụy hoa. 

Động thái đột ngột của Trương Nhuệ trong nháy mắt làm tăng thêm sự kích thích của Từ Vạn Di. Cô muốn hét thật to nhưng cô không còn sức nữa. 

Đột nhiên, Từ Vạn Di cảm thấy dương vật nằm sâu trong cơ thể Trương Nhuệ co giật và run rẩy. Một chút sáng suốt cuối cùng trong đầu cô khiến cô lập tức nhận ra Trương Nhuệ sắp rò rỉ. 

Trong lúc Hứa Vạn Nhất xuất thần, trong đầu cô đột nhiên lóe lên một ý tưởng, nghĩ đến một điều gì đó chí mạng, cô đột nhiên hoảng sợ. 

Cô bằng cách nào đó đã tập trung được chút sức lực, mở miệng khẩn trương nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, đừng xuất tinh vào trong tôi, hãy nhanh chóng rút nó ra!"

Hóa ra cô vừa nhớ ra rằng những ngày này là thời điểm cô dễ có thai nhất. Nếu Trương Nhuệ xuất tinh vào cơ thể cô, rất có thể cô sẽ mang thai nên cô rất hoảng sợ.

Mặc dù cô đã tình nguyện trao cả trái tim và thể xác của mình cho Trương Nhuệ và quyết định từ nay trở đi sẽ toàn tâm toàn ý trở thành người phụ nữ của Trương Nhuệ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự thật không thể thay đổi rằng cô và Trương Nhuệ là mẹ ruột. Vì vậy, cô vẫn vô cùng lo lắng về việc sinh con cho Trương Nhuệ, sợ mối quan hệ thân phận mơ hồ giữa mình và Trương Nhuệ sẽ gây ra tổn hại lớn cho thế hệ sau, đồng thời cô cũng không biết phải đối mặt với đứa con mình sinh ra như thế nào. Bà ấy là bà hay mẹ của đứa trẻ? 

Và Trương Nhuệ là cha hay anh trai của đứa trẻ? 

Lúc này Hứa Vạn Nghĩa đang hoảng sợ, nhưng mặc dù Trương Duệ nghe được lời nói của cô nhưng anh đã bị kích thích bởi khoái cảm trước khi xuất tinh còn mạnh hơn gấp mấy lần. Toàn thân anh như tạm thời lơ lửng trong cảm giác sung sướng và hưng phấn tột độ, hoàn toàn không thể suy nghĩ được điều gì. Hơn nữa, cho dù hắn có muốn nghĩ tới thì cũng đã muộn. 

Từ Vạn Di vừa dứt lời, Trương Nhuệ đã dùng lực đẩy toàn bộ dương vật vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, chỉ để lại bìu dái ấn chặt vào lỗ nhụy hoa và phần lớn lộ ra ngoài. Quy đầu dương vật của anh đã xuyên qua sự tắc nghẽn của cổ tử cung Từ Vạn Di, xâm nhập sâu vào tử cung của cô và phun ra những dòng tinh chất nam tính dày đặc vào tử cung mỏng manh của cô. 

Kết quả cuối cùng là Từ Vạn Di cố gắng khuyên can, nhưng vừa nói xong, cô đã bị sự xuất tinh mạnh mẽ của Trương Nhuệ kích động đến mức hét lên và đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba. 

Sau khi xuất tinh, Trương Nhuệ cảm thấy như toàn bộ năng lượng trong cơ thể đã tạm thời bị rút cạn. 

Anh thở hổn hển, nằm trên cơ thể mềm mại của Từ Vạn Di, trong đầu vẫn nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi xuất tinh vừa rồi. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất lên đỉnh, tâm trí cô rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi, nằm im không nói được. 

Trong lúc nhất thời, mây mưa tạnh xuống, nhưng thân dưới của hai người vẫn quấn chặt vào nhau không tách rời. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Dư vị đọng lại trong tuyệt vọng

Sau khi mây và mưa tạnh, một lát sau, Trương Nhuệ mới tỉnh lại. 

Anh dùng khuỷu tay chống người lên, không để trọng lượng của mình đè lên người Hứa Vạn Di vì sợ làm cô bị thương. 

Lúc này, Trương Nhuệ cuối cùng cũng nhớ lại những gì Từ Vạn Di đã nói với mình trước khi xuất tinh. 

Anh nghĩ đến bộ dáng hoảng hốt và lo lắng của Hứa Vạn Di lúc đó, đột nhiên giật mình, tự hỏi liệu anh có làm hại cô nếu xuất tinh vào bên trong cô hay không. 

Anh không khỏi tự trách mình, thầm trách mình tại sao anh chỉ muốn hạnh phúc mà không để ý đến cô. 

Bởi vì trong lòng Trương Duệ có nghi hoặc, hắn muốn hỏi Hứa Vạn Nhất làm rõ. 

Anh cúi đầu nhìn Hứa Uyển Y, thấy ngực cô vẫn đang lên xuống nhanh chóng, cổ và mặt đỏ bừng, phủ một lớp mồ hôi mịn. 

Miệng cô hơi hé mở, thở nhẹ nhàng khi lồng ngực phập phồng, đôi mắt chỉ hé mở một khe nhỏ. Qua khe hở đó, có thể thấy được sự bối rối trong mắt cô ấy, như thể cô ấy vẫn chưa hồi phục. 

Trương Duệ đưa tay nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt cô, do dự có nên gọi điện cho cô hay không. 

Trong khi Trương Nhuệ còn đang do dự thì Từ Vạn Di đã tỉnh táo lại vì khuôn mặt của cô đã bị anh chạm vào và lau đi. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy vẻ mặt do dự của Trương Nhuệ. Cô muốn hỏi anh nhưng lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, nhất thời không nói được. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Từ Vạn Di định thần lại nên không do dự nữa. Anh lo lắng hỏi cô câu hỏi trong lòng. Anh hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ không cho con xuất tinh vào trong. Điều đó có gây hại gì cho mẹ không? Tại sao lần trước mẹ không nói cho con biết? Bây giờ mẹ thế nào rồi?"

Hứa Vạn Di vừa mới tỉnh táo lại, còn chưa có thời gian nghĩ tới chuyện đó. Khi được Trương Nhuệ hỏi, cô nghĩ ngay đến việc vừa rồi Trương Nhuệ đã xuất tinh vào tử cung của cô. Những làn sóng lo lắng và bất lực lập tức tràn ngập trái tim cô. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện rằng mình sẽ không rơi vào lưới tình ngay lập tức. 

Cô không muốn nói sự thật cho Trương Nhuệ biết, nhưng nghĩ rằng sau này cô có thể gặp lại chuyện như vậy và cần sự hợp tác của anh, cô không thể che giấu nên quyết định nói cho anh biết sự thật. 

Cô nuốt nước bọt để cổ họng bớt khô hơn, rồi trừng mắt nhìn Trương Nhuệ. Trương Nhuệ bối rối, tức giận nói: "Tôi sợ mình sẽ có thai nên không muốn anh xuất tinh vào người tôi, bởi vì những ngày này tôi dễ có thai nhất. Sau này anh phải cẩn thận, không được trái lời tôi nữa."

Trương Nhuệ tưởng đó là chuyện lớn nhưng giờ anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin xuất tinh vào bên trong có thể khiến cô có thai. 

Đôi mắt anh sáng lên, anh hào hứng nói: "Mẹ ơi, mang thai không phải là tốt sao? Con rất muốn mẹ sinh cho con một đứa con, để chúng ta có thể trở thành một gia đình ba người. Thật tuyệt vời." Khi nói, trong đầu anh vẫn đang tưởng tượng đến việc Từ Vạn Di mang thai. 

Từ Vạn Di không ngờ rằng Trương Nhuệ sẽ nghĩ như vậy. Cô sững sờ, sau đó mỉm cười bất lực, rồi bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Trương Duệ nghe xong lời này, trong lòng hưng phấn lập tức lắng xuống. 

Anh không ngờ việc sinh con lại gặp nhiều rắc rối như vậy. 

Anh khẽ cau mày, cẩn thận suy nghĩ, trong đầu đã có sẵn kế hoạch. 

Anh nghiêm khắc nói với Hứa Vạn Di: “Mẹ, mẹ không cần phải suy nghĩ nhiều, con đã nghĩ đến chuyện này rồi. Sau khi ra ngoài, nếu có thể báo thù, chúng ta sẽ hoàn toàn rút lui khỏi thế giới này, tìm một nơi không ai biết đến chúng ta, sống ẩn dật, sống cuộc sống vui vẻ. Nếu không nói ra thì làm sao con cái chúng ta biết thân phận và mối quan hệ của chúng ta? Nếu thật sự tạm thời không thể trả thù được, chúng ta hãy gác chuyện trả thù sang một bên, đợi chúng ta đủ mạnh mẽ.” Trước đó ta cũng muốn tìm một nơi ẩn cư, không cản trở việc sinh con. Dù sao, chúng ta sẽ chỉ hoạt động trên thế giới khi tìm cách trả thù. Lúc khác, chúng ta sẽ sống cuộc sống của chính mình, từ nay trở đi, gia đình chúng ta sẽ không còn liên lạc với mọi người trên thế giới nữa, như vậy sẽ không có vấn đề gì sao?

Trương Duệ nói xong, thấy Hứa Vạn Nhất mặc dù có chút cảm động, nhưng vẫn có chút do dự, liền cúi đầu hôn lên môi nàng, trìu mến nói với nàng: “Mẹ, sau này con rất muốn có con của chúng ta, mẹ có thể hứa với con không?” Nói xong anh nhìn cô đầy mong đợi.

Nhìn thấy Trương Duệ rất mong chờ, Hứa Vạn Di kinh ngạc. Cô dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đồng thời cô không nỡ để anh thất vọng. Vì vậy, cô nghĩ đến những gì Trương Nhuệ vừa nói, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy điều đó quả thực có thể thực hiện được. 

Sau đó, cô làm theo ý tưởng của Trương Nhuệ và cẩn thận cân nhắc xem có sơ hở nào trong đó không. 

Trương Nhuệ nói xong, anh cảm thấy có chút lo lắng khi thấy Từ Vạn Di im lặng, không trả lời ngay lời nói của anh, cho rằng cô vẫn không đồng ý với ý kiến ​​​​của anh. 

Anh thất vọng nói với Hứa Vạn Di: "Mẹ, mẹ thật sự không muốn sinh con cho con sao? Nếu mẹ thực sự không muốn thì chúng ta không thể có con. Mẹ không cần phải xấu hổ. Con không nói là mẹ phải có con. Chỉ cần mẹ ở bên cạnh con, con sẽ hài lòng."

Nhìn Trương Duệ nói như vậy, Hứa Vạn Nhất liền biết mình sai rồi. 

Tôi nhất thời không nghĩ nữa, vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng nói với anh: "Bạn ơi, tại sao tôi không sẵn lòng sinh cho anh một đứa con? Đừng suy nghĩ nhiều nữa. Tôi đã nói với anh rằng sau này anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn ở tôi, và việc có con cũng vậy. Tôi sẽ nghe lời anh, chỉ cần anh vui vẻ. Tôi đã tính toán rồi, và tôi sẽ làm theo lời anh."

Trương Nhuệ không ngờ rằng cô sẽ trả lời anh như vậy, anh vô cùng ngạc nhiên. Anh có chút không chắc chắn hỏi: “Mẹ, mẹ nói thật à?”

Hứa Vạn Nghĩa nhìn hắn mỉm cười gật đầu. 

Trương Nhuệ thấy câu trả lời của cô là khẳng định, anh vui vẻ ôm cô và hôn cô thật mạnh, khiến cô ré lên nhưng cô không ngăn cản. 

Kỳ thực Hứa Vạn Di có một số tâm tư vừa rồi cô chưa nói ra với Trương Duệ. 

Sở dĩ ban đầu cô có chút do dự, ngoài những lo lắng mà cô đề cập ra, là trong thâm tâm, cô vẫn cảm thấy sau khi sinh ra Trương Duệ, cô sẽ có một đứa con với anh, cô không thể quay đầu tiếp nhận chuyện như vậy. 

Nhưng khi Trương Duệ hỏi cô có đồng ý không, cô đã nghĩ ra rồi. 

"Ta thậm chí có thể cho hắn thân thể của ta trong sạch, vậy tại sao ta còn quan tâm sinh cho hắn một đứa con? Muốn nói chuyện hoang đường cùng chấn động, kỳ thực đều giống nhau. Hơn nữa, ngươi đã quyết định làm người phụ nữ của hắn, ngươi nên thay hắn gánh vác dòng dõi, nếu không hắn sẽ hối hận. Dù sao ngươi đã đến nước này, sau này mọi việc đều có thể thỏa mãn hắn, ngươi không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy." Lúc đó cô tự nói với mình. 

Trương Duệ hôn một hồi sau, trong lòng hưng phấn cùng thỏa mãn rốt cuộc cũng bình tĩnh lại một chút. 

Nhìn thấy bộ dáng yếu đuối của Hứa Vạn Nghĩa, anh lại tự trách mình. 

Ngay lập tức, anh rút dương vật mềm mại ra khỏi phần thân dưới của cô, nhặt chiếc áo choàng rơi xuống bên cạnh và che lấy cơ thể cô. Sau khi mặc quần vào, anh bảo Hứa Vạn Di nghỉ ngơi thật tốt, sau đó ra ngoài tìm đồ ăn. 

Hứa Vạn Di lần này không có ngăn cản hắn, nàng chỉ là dặn dò hắn phải cẩn thận, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ Trương Duệ trở về. 

Trương Nhuệ đi ra ngoài một chuyến, chưa đầy nửa giờ đã quay lại, mang về hai con cá và một ít trái cây. 

Khi quay lại, anh phát hiện Hứa Uyển Y đã ngủ nên không quấy rầy cô nữa. Anh ta tìm một khoảng trống cách túp lều khoảng chục dặm và đốt một đống lửa nhỏ ở khoảng trống đó. Sau khi thấy lửa trại không có khói lớn bốc lên, anh bắt đầu nướng cá. 

Chẳng bao lâu sau, cá đã được nướng. 

Anh ôm cá đã nấu chín và rửa trái cây về trong lều, do dự một lát rồi đánh thức Từ Uyển Di và bảo cô ăn gì đó vì sợ cô sẽ đói. 

Sau khi chia cá và trái cây, Từ Vạn Di lại ngủ thiếp đi vì vẫn còn mệt và buồn ngủ. 

Trương Nhuệ sợ làm phiền cô nghỉ ngơi và hồi phục nên không nói chuyện với cô nữa. Anh bước ra khỏi chòi, ngồi xếp bằng để tập thể dục và điều hòa nhịp thở, chờ cô tự tỉnh dậy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi chiều, bên vách đá, dưới dây thừng. Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đứng cạnh nhau. 

Khi Hứa Vạn Nhất tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài thì đã là buổi trưa. Cô cảm thấy cơ thể mình đã hồi phục rất nhiều và có thể sử dụng ít nhất 30 đến 40% sức mạnh. 

Lúc đó cô đề nghị leo dây ra khỏi thung lũng ngay. 

Sau khi Trương Nhuệ liên tục xác nhận rằng cô thực sự có khả năng tự mình leo núi, anh đã đồng ý với lời đề nghị của cô. 

Sau đó, Trương Nhuệ chạy đến nơi treo sợi dây và nhìn. Sau khi xác nhận rằng sợi dây vẫn còn đó, anh bắt đầu chuẩn bị hành động. 

Trương Nhuệ đặt thanh kiếm và hành lý lên lưng và đưa Từ Vạn Di đến bức tường đá nơi treo sợi dây. 

Vốn dĩ Hứa Vạn Di muốn lấy đi những mảnh quần áo được giấu trong một khe hở trong động, nhưng khi nghĩ đến việc rời khỏi thung lũng nhất định sẽ có quần áo để mặc, cô lại không để ý nữa. 

Những ngày này cô bận tập luyện và hồi phục nên không có thời gian may quần áo. 

Lúc này, hai người đứng cạnh nhau, ngẩng đầu nhìn sợi dây kéo dài lên không biết bao lâu, trong lòng vừa hưng phấn, vừa mong đợi nhưng cũng có chút lo lắng. 

Trương Duệ đột nhiên lại nghĩ tới cái gì. 

Anh ta rút một trong những thanh kiếm ra khỏi lưng, cắt đứt sợi dây rơi xuống đất, rồi bắt đầu bóc sợi dây dày bằng ngón chân thành hai phần chẵn rồi nối chúng lại với nhau. 

Sau khi làm xong, anh có thêm một sợi dây dài từ 4 đến 5 feet. 

Anh truyền năng lượng vào tay và kéo sợi dây vài lần. Anh kiểm tra độ bền của sợi dây và thấy rằng nó có thể chịu được trọng lượng ít nhất là ba trăm kg. 

Từ Vạn Di im lặng nhìn anh thao tác trên sợi dây. Trong giây lát, cô không thể hiểu được mục đích của việc làm ra sợi dây dài vài mét như vậy là gì. 

Sau khi Trương Nhuệ lấy được sợi dây, anh bước tới chỗ Từ Vạn Di và nói cho cô biết mục đích của sợi dây. 

Hóa ra anh ta định dùng sợi dây này để trói eo hai người. Bằng cách này, khi leo dây sau này, nếu một bên vô tình trượt chân và không nắm được dây thì bên kia có thể treo cổ người đó và giải cứu. 

Đương nhiên, đó là những gì Trương Nhuệ nói, nhưng Từ Vạn Di trong lòng biết rằng đó chỉ là để tránh cho bản thân gặp tai nạn, bởi vì cô hiện tại là người có năng lực kém nhất trong hai người. 

Nhưng cô không làm đứt nó, cô chỉ để Trương Nhuệ ngọt ngào quấn một đầu sợi dây quanh eo cô. 

Sau khi buộc dây, Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi đưa thanh kiếm cho Từ Vạn Di, sau đó tháo một đoạn dây nhỏ giúp cô buộc thanh kiếm sau lưng.

Mọi việc chuẩn bị rời thung lũng cuối cùng cũng đã hoàn tất. Trương Nhuệ ôm Từ Vạn Di, hôn cô một cách trìu mến, sau đó nói với cô: "Mẹ, con sẽ bò trước, mẹ đi theo con. Mẹ phải cẩn thận, nếu không giữ được thì phải nói cho con biết, được không?"

Hứa Vạn Nghĩa ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. Lúc này cô đã có phần quen với việc để Trương Nhuệ Lai quyết định và chỉ đạo hành động.

Sau khi hai mẹ con động viên nhau một lúc, họ chính thức bắt đầu cuộc phiêu lưu leo ​​dây ra khỏi thung lũng. 

Cả hai mẹ con đều biết sâu sắc rằng họ sẽ có nguy cơ bị đứt dây giữa chừng và bị canh gác, phục kích sau khi leo lên. Tuy nhiên, dù vậy, hai mẹ con vẫn quyết định thử.

Suy cho cùng, đây có thể là cơ hội duy nhất để họ thoát khỏi thung lũng sâu trong đời này. 

Chúng ta đừng nói về việc liệu phương pháp áp dụng năng lượng chân chính có thể được thực hiện thành công hay không. Ngay cả khi nó có thể được thực hành thành công, vẫn chưa biết liệu nó có thực sự giúp ích được cho Degu hay không. Ngoài ra, nguyên nhân quan trọng nhất là lương thực có thể ăn được ở đáy thung lũng chỉ là hơi ít một chút mà thôi. Nó chắc chắn sẽ không kéo dài. Nếu không mạo hiểm ra ngoài vào lúc này, bỏ lỡ cơ hội, e rằng nếu chưa tìm được lối thoát mới, chẳng bao lâu nữa sẽ chết đói dưới đáy thung lũng. 

Khi sợi dây đung đưa, mẹ con Trương Nhuệ huy động nội lực, hai tay chồng lên nhau giữ sợi dây, giẫm lên bức tường đá, từng chân một leo lên. 

Leo núi rất lâu, tôi không biết mình đã leo được bao nhiêu feet. Sau khi vượt qua nhiều mỏm đá nhô ra, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy hình dáng của vách đá và cửa thung lũng. 

Hai mẹ con nhìn thấy bóng dáng Taniguchi và biết rằng khoảng cách không còn xa nữa. Họ ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và đồng thời trở nên lo lắng hơn. Họ cầu nguyện rằng sẽ không còn tai nạn nào xảy ra vào giây phút cuối cùng này. 

May mắn thay, lần này lời cầu nguyện của họ dường như đã có tác dụng. Cho đến khi họ leo lên vách đá, không có gì bất ngờ xảy ra và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Ở rìa vách đá, hai mẹ con Trương Nhuệ núp sau một tảng đá lớn, ôm chặt lấy nhau, sự phấn khích và vui sướng của họ hồi lâu không thể nguôi ngoai. 

Lúc này, nhớ lại tất cả những trải nghiệm trước đây khi rơi vào tình thế tuyệt vọng dưới đáy thung lũng, trong phút chốc, tôi có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Sau một thời gian, hai mẹ con chia tay nhau. 

Trương Nhuệ chịu trách nhiệm điều tra tình hình xung quanh vách đá, còn Từ Vạn Di thì nghỉ ngơi tại chỗ. 

Sau khi Trương Duệ rời đi, Hứa Vạn Nhất ngồi lại một lúc. Nghĩ nghĩ, cô đứng dậy đi đến nơi mình vừa trèo ra khỏi vách đá. Cô rút kiếm từ phía sau, cắt sợi dây buộc chặt vào một thân cây lớn rồi thả sợi dây rơi xuống dưới vách đá. 

Sau đó, cô cẩn thận nhìn vào vách đá mình đang đứng và phát hiện ra rằng đó là phía đối diện của vách đá nơi cô đã nhảy xuống. Hai nơi cách nhau khoảng hai mươi feet. 

Trong lúc quan sát xung quanh, cô cẩn thận và vô tình phát hiện có một chiếc móng sắt nhỏ đang bám sâu vào tảng đá ở rìa vách đá cách nơi cô đang đứng hơn mười mét về bên trái. Cô bước tới nhìn kỹ hơn thì phát hiện móng vuốt sắt được nối với một sợi dây màu trắng mỏng như sợi tóc, sợi dây treo lơ lửng dưới vách đá. 

Vì tò mò, cô đã dùng kiếm để cạy móng sắt ra khỏi tảng đá, việc này khiến cô phải tốn rất nhiều công sức. 

Sau khi cạy móng sắt ra, cô cũng kéo sợi dây treo lên. Khi kéo lên, cô cảm thấy sợi dây hơi nặng, như có vật gì treo bên dưới. 

Sau khi dài gần hai mươi feet, sợi dây cuối cùng cũng được kéo lên.

Quả nhiên, đầu dưới của sợi dây được nối với một hộp sắt hình vuông màu đen có kích thước bằng lòng bàn tay và mỏng khoảng một inch. Có vài sợi dây da dày bằng ngón tay ở một bên của hộp sắt. Có nhiều lỗ và một vài chiếc khóa sắt trên dây đai. Ngoài ra, bề mặt hộp sắt nhẵn bóng không có vật trang trí nào khác. Sợi dây mỏng thò ra từ một lỗ nhỏ trên thành hộp kim loại. 

Hứa Vạn Di kiểm tra vẫn không đoán ra được là cái gì, nhưng cô cũng đoán được, rất có thể là một loại cơ chế nào đó. 

Suy nghĩ một lúc, cô cất hộp sắt, móng vuốt sắt và dây thừng, định sau này sẽ tìm hiểu. 

Sau đó, Hứa Vạn Nhất cẩn thận kiểm tra vách đá lần nữa, không phát hiện gì bất thường. Sau đó cô đi trở lại phía sau tảng đá và định tiếp tục trốn và nghỉ ngơi. 

Vừa ngồi xuống, mặt cô chợt đỏ bừng, trông rất kỳ lạ. 

Hóa ra trước đây Trương Nhuệ đã xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể. Khi nằm ngủ, chỉ một phần nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài. Sau đó, khi cô leo lên dây, phần lớn tinh dịch còn sót lại lại chảy ra ngoài. 

Bởi vì khi leo lên, hai chân cô bị ép vào tường đá, mông cô vuông góc với mặt đất nên phần lớn tinh dịch chảy ra ngoài đều theo háng xuống mông. Sau khi cô leo lên vách đá, ngoài tinh dịch đã nhỏ ra, vẫn còn một lượng lớn tinh dịch dính vào sau mông cô. 

Lúc đó, sau khi leo lên vách đá, tôi ngồi xuống, hồi hộp và phấn khích đến mức không để ý nhiều. Bây giờ bình tĩnh lại, tôi mới nhận ra vạt áo trên mông của mình đã bị ướt rất nhiều, khi tôi ngồi lên nó rất trơn và ướt. 

Sau khi Từ Vạn Di phát hiện ra sự bất thường ở mông cô, cô nghĩ đến cảnh dâm dục với Trương Nhuệ trước đây. Tim cô chợt nhảy lên một cái, sự xấu hổ trên mặt càng đậm hơn. 

Cũng may Trương Duệ không bao lâu liền trở lại, nàng vội vàng giải tỏa tâm tình. 

Trương Nhuệ nói ngắn gọn với Từ Vạn Di những gì anh ấy đã phát hiện, nói rằng anh ấy đã xác nhận rằng xung quanh anh ấy không có gì bất thường, nó tương đối an toàn và hướng đi chung của địa hình xuống núi về cơ bản là rõ ràng. 

Bàn luận một lúc, hai mẹ con quyết định xuống núi tìm cách lấy quần áo để mặc rồi cải trang lẻn về nhà xem xét tình hình rồi quyết định tiếp theo nên làm gì. 

Lập kế hoạch xong, hai mẹ con cùng nhau xuống đường núi. 

Trên đường đi, Hứa Vạn Di cố ý đi phía sau, bởi vì không muốn Trương Duệ nhìn thấy mông mình cảnh tượng xấu hổ. 

Trương Duệ cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cẩn thận dẫn đường, thỉnh thoảng quay lại nhìn Hứa Uyển Y xem cô có đi theo không. 

Trong những khúc quanh ngoằn ngoèo của con đường núi, bóng dáng của Trương Nhuệ, hai mẹ con dần biến mất ở phía xa. 

Vách đá đã lấy lại được sự yên tĩnh vốn có hàng nghìn năm qua, như chưa hề có chuyện gì xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Đó là một cuộc hành trình tuyệt vời

Ba ngày sau, vào buổi trưa. 

Trên con đường chính dẫn đến núi Trung Nam, một chiếc xe ngựa cũ kỹ có khoang kín đang chậm rãi tiến về phía trước. Người đánh xe già đang dựa vào cỗ xe. Mặc dù giọng nói của anh ta đang bốc khói vì nắng, nhưng anh ta có tinh thần rất tốt, thỉnh thoảng vung roi và hét lên. 

Trong xe, hai hành khách, một nam một nữ, nửa nằm nửa người trên đệm mềm, nhìn ra ngoài qua cửa sổ bên hông hé mở. 

Hai hành khách này đáng ngạc nhiên là mẹ con Trương Nhuệ. 

Sau khi Trương Nhuệ và con trai từ trên núi xuống, họ bí mật để tiền trong một trang trại và lấy đi hai bộ quần áo khi không có ai ở xung quanh. Sau đó, họ lẻn trở lại vùng lân cận Hoa Sơn. Họ nhìn ngôi nhà cổ của gia đình Zhang từ xa và rất buồn. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, họ vẫn không dám về nhà vì sợ bị người phục kích. 

Sau đó, hai mẹ con đi hàng chục dặm đến một thị trấn xa xôi. Sau khi xác nhận danh tính sẽ không bị lộ, Hoa Nhân Tử mua hai bộ quần áo mới và ở lại một đêm. Sáng sớm hôm sau, anh bỏ rất nhiều tiền để thuê chiếc xe ngựa duy nhất trong thị trấn, định lao đến biệt thự Shujian ở núi Trung Nam để điều tra tình hình và tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Biệt thự Thư Kiến kia chính là nhà của Hứa Vạn Di, đã nhiều năm rồi cô chưa trở về. Vào ngày sinh nhật của Trương Vân Thiên, Shujian Villa cử đại ca của Từ Vạn Di làm người đại diện để chúc mừng sinh nhật anh. Hiện vẫn chưa rõ liệu anh ta có bị giết khi vụ việc xảy ra hay không. 

Suốt hai ngày, hai mẹ con trốn trong xe ngựa, suốt đường đi cẩn thận đề phòng. Mãi cho đến khi họ đã rời xa ranh giới Hoa Sơn và dọc đường không thấy gì bất thường, họ mới thả lỏng đôi chút. 

"Mẹ, mẹ có phải là ông nội và những người khác cũng bị Ma Giáo tấn công không?" Trương Duệ thấp giọng hỏi.

Hứa Vạn Di rút ánh mắt khỏi cửa sổ, bất đắc dĩ liếc nhìn Trương Duệ, nói: "Duệ Nhi, ngươi không biết ngươi đã hỏi ta bao nhiêu lần, nếu ta có thể nói rõ ràng thì tốt rồi. Dọc đường ta chưa từng thấy người nào trên thế giới này, tùy tiện hỏi thăm cũng không dễ dàng gì. Chúng ta chỉ có thể đi đến trấn nhỏ phía trước tìm hiểu tin tức, chỉ có thể đi từng bước một."

Trương Nhuệ có chút ngượng ngùng cười nói: "Mẹ, con chỉ là quá lo lắng thôi. Nếu ngay cả ông nội và những người khác cũng bị đầu độc thì sau này chúng ta thật sự bất lực."

Từ Vạn Di thở dài, không nói gì nữa và nắm lấy một tay của Trương Nhuệ, trong mắt cô hiện lên sự lo lắng và bối rối sâu sắc. 

"Thưa bà, trời nắng gắt, trong xe có thể rất nóng. Bà có muốn tìm một chỗ râm mát nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục lên đường không?" Khi hai mẹ con im lặng, tài xế ngoài xe lo lắng hỏi.

Người đánh xe cũng khá tò mò về cặp đôi kỳ lạ này. Chàng trai trẻ rất đẹp trai và dường như xuất thân từ một gia đình lớn, nhưng anh ta dường như có ít kinh nghiệm. Vợ của chàng trai suốt ngày phải che mạng. Mặc dù cách cư xử của cô ấy rất tao nhã và duyên dáng nhưng ở cô ấy vẫn có một bầu không khí bí ẩn. 

Tuy nhiên, sau khi nhận được phần thưởng lớn, người đánh xe không có ý định dòm ngó quá nhiều vào bất kỳ bí mật nào. Anh ấy chỉ lái xe chăm chú và cung cấp dịch vụ ân cần trên đường đi. 

Trên xe, Trương Duệ đồng ý. 

Tài xế tìm một chỗ râm mát dưới gốc cây lớn bên đường rồi dừng xe. 

Sau khi xe dừng lại, tài xế phàn nàn và bỏ đi nơi khác cho tiện. 

Sau khi người đánh xe rời đi, rèm xe kéo lên một nửa, ánh sáng mạnh mẽ từ bên ngoài đột nhiên chiếu sáng bên trong xe. 

Từ Vạn Di có chút xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói với Trương Nhuệ: "Đều là lỗi của anh. Ngay từ đầu anh đã phải nói với mọi người rằng chúng ta là vợ chồng, nếu có người quen nghe thấy thì đó sẽ là trò đùa."

Trương Duệ liếc nhìn bên ngoài trống rỗng, sau đó vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Hứa Vạn Di, cười đắc ý nói: “Mẹ, con cố ý làm vậy. Mẹ không phải nói sau này muốn làm người phụ nữ của con sao? Vậy chúng ta chỉ là vợ chồng, không có gì là không thể nói với người ngoài.”

Hứa Vạn Di đột nhiên có chút tức giận khi nghe anh nói: "Em nói nhiều quá, nếu người khác phát hiện ra, em sẽ vô cùng xấu hổ." Nói xong, cô dùng nắm đấm màu hồng nhẹ nhàng đánh vào ngực Trương Nhuệ. 

Thấy nàng khó chịu, Trương Duệ nghiêm túc nói: "Mẹ, kỳ thật con cũng đã nghĩ tới chuyện này. Nếu người của Thiên Lạc giáo còn chưa từ bỏ, còn nghi ngờ chúng ta chưa chết, đang theo dõi hành động của chúng ta, thì chúng ta sẽ rất dễ dàng xuất hiện trên đời với tư cách là mẹ con. Nếu chúng ta là vợ chồng, sẽ không dễ dàng như vậy."

Từ Vạn Di nghe Trương Nhuệ giải thích. Mặc dù cô cảm thấy những gì anh nói thật xa vời nhưng cô không làm phiền anh nữa. 

Trên thực tế, cô không thực sự trách Trương Nhuệ vì đã nói với công chúng rằng họ là vợ chồng, nhưng cô trách Trương Nhuệ vì đã nói những điều vô nghĩa mà không hỏi ý kiến ​​​​trước của cô, sợ rằng bất kỳ thiếu sót nào sẽ bị chú ý. 

Trương Duệ cảm giác được trong ngực cô gái đã bình tĩnh lại, trong tay cũng có chút không thành thật. 

Một tay của anh đã luồn vào trong váy của Hứa Vạn Nhất, xuyên qua quần lót ấn vào vùng kín của cô. 

Những ngày qua, do thường xuyên căng thẳng nên hai người không có nhiều sự thân mật. Bây giờ họ cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù sao Trương Duệ vừa mới nếm thử mây mưa, sau khi biết mùi vị liền có chút hưng phấn. 

Trương Nhuệ lo lắng đến choáng váng, nhưng Từ Vạn Di thì không. Vừa nhìn thấy tư thế này, cô đã biết Trương Duệ sắp làm điều gì tốt cho cô. 

Giữa ban ngày, nhất là khi có người qua lại bất cứ lúc nào, người đánh xe sẽ quay lại không biết khi nào, làm sao cô có thể không vội được. 

Cô giữ bàn tay tinh nghịch của Trương Nhuệ xuống, tức giận nói: "Duệ Nhi, không phải bây giờ, cẩn thận bị nhìn thấy."

Trương Nhuệ bị cô chặn lại, đầu óc anh trở nên rõ ràng hơn. 

Nhưng anh không hề rút tay ra, chỉ dùng tay còn lại kéo rèm xe xuống, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ tuyết trắng của cô và hôn cô, trong khi bàn tay đã chạm tới váy cô lại bắt đầu hành động. 

Từ Vạn Di ngay lập tức bị anh ta làm cho yếu đi. Cô muốn đẩy anh ra nhưng dường như không còn sức nữa. 

Vừa định lên tiếng, cô nghe thấy tiếng người đi bộ đến gần xe ngựa. 

Nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc, anh biết người đánh xe đã quay lại. 

Trương Nhuệ cũng nghe thấy động tĩnh, sau đó anh miễn cưỡng ngừng di chuyển, nhưng không để cô đi. 

Hứa Vạn Di không còn cách nào khác đành phải để anh ôm cô như thế này. 

Cô bình tĩnh lại một lúc, sau đó thì thầm vào tai Trương Nhuệ: "Kẻ thù, vì anh muốn nó quá, nên khi chúng ta đến thị trấn, tôi sẽ đưa nó cho anh."

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng hỏi thăm của người đánh xe: "Thưa ông, thưa bà, mặt trời vẫn còn rất cao, tôi đoán chúng ta phải đợi một lúc mới có thể rời đi. Tôi có cần tôi giúp gì không?"

Trương Nhuệ ngay lập tức trả lời: "Bố chồng, nếu bố có thể ủng hộ con, chúng ta vẫn muốn lập tức rời đi và đến thị trấn phía trước càng sớm càng tốt để nghỉ ngơi." 

Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân nóng bừng, cứ như vậy càng khó chịu hơn, nên hắn muốn thúc giục người đánh xe nhanh chóng rời đi, để hắn có thể nhanh chóng đến thị trấn có thể làm gì đó. 

Từ Vạn Di không hiểu ý định của anh ta, không nói nên lời trước vẻ mặt lo lắng của anh ta. Tuy nhiên, cô không phản đối nên lặng lẽ nằm trong vòng tay anh rồi buông tay ra. 

Người đánh xe nghe được yêu cầu của Trương Nhuệ, sửng sốt một chút, nhưng sau đó cũng không nghĩ nhiều nữa. Sau khi nói “Không sao”, anh ta ngồi xuống rồi quay lại phía trước xe, quất roi rồi lái xe đi trên đường. 

Cỗ xe lại chạy nhanh dọc theo con đường chính thức. Trong xe ngựa, Trương Nhuệ bất động một lúc rồi lại ra tay. 

“A” Hứa Vạn Dật nhịn không được thấp giọng kêu một tiếng. 

"Thưa bà, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Người đánh xe nghe tiếng cô kêu, tưởng có chuyện gì, vội vàng hỏi. 

"Không sao đâu, cô ấy vô tình va vào cô ấy. Cậu cứ chạy lên xe của mình đi." Trương Nhuệ nhanh chóng giải thích. 

Người đánh xe lúc này không hề nghi ngờ, tiếp tục tập trung lái xe. 

Trong xe ngựa, Hứa Vạn Nhất đỏ mặt, khẩn trương. Cô lấy tay che miệng, sợ không nhịn được mà hét lên lần nữa. 

Hóa ra vừa rồi Trương Nhuệ đã lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, nhấc mông lên và dùng một tay kéo chiếc quần lót dưới váy xuống. Cô không khỏi hét lên ngạc nhiên vì quá lo lắng. 

Ngay lúc anh đang hỏi và trả lời, Trương Nhuệ đã cởi quần lót của Từ Vạn Di từ đôi chân mềm mại đến mắt cá chân của cô. 

Hứa Vạn Y không dám ngăn cản hắn vì sợ gây ra quá nhiều ồn ào, đành phải theo động tác của hắn, hơi nhấc chân lên, giúp hắn nhẹ nhàng cởi quần lót. 

Trương Nhuệ cởi quần lót của Từ Vạn Di sau đó ném nó sang một bên. Tình cờ, nó lại bị ném vào cửa sổ bên hông xe ngựa. Chiếc quần lót xé toang tấm rèm cửa sổ bay ra ngoài. 

Nhìn thấy quần lót của cô bay ra ngoài cửa sổ, Từ Vạn Di xấu hổ đấm Trương Nhuệ vài cái, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ về điều đó. Rốt cuộc, chiếc xe vẫn đang di chuyển. Có cần tài xế dừng xe rồi tự mình lấy đồ lót không? 

Trương Nhuệ Khả cũng không quan tâm lắm, anh hưng phấn thì thầm vào tai Từ Vạn Di: "Mẹ, con thực sự không nhịn được, con muốn mẹ quá." Khi anh nói vậy, bàn tay trong váy cô đã nắm lấy phần thân dưới mỏng manh của cô. 

Thân thể Hứa Vạn Y khẽ run lên, nàng chịu đựng sự kích thích từ thân dưới bị xâm chiếm. 

"Kẻ thù của tôi nguy hiểm như vậy, nhưng tôi muốn giết hắn ở đây." Cô yếu ớt trách móc trong lòng, nhưng lại không dám nói ra vì sợ mất khống chế thanh âm. 

Nhìn thấy bộ dáng lo lắng và đau khổ của Trương Nhuệ, cô cảm thấy mềm lòng và gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Cùng lúc đó, cô liếc nhìn ra ngoài xe ngựa, điều này có nghĩa là Trương Nhuệ nên chú ý đến động tác của anh và không gây ra quá nhiều tiếng động. Rốt cuộc, chỉ có một bức màn giữa cỗ xe và người đánh xe. Nếu người đánh xe nhận thấy chuyển động trong xe và mở rèm nhìn vào trong thì mọi chuyện sẽ lộ ra. 

Trương Nhuệ gật đầu hiểu ý và nhìn Từ Vạn Di với ánh mắt háo hức, xem cô sẽ hợp tác với anh như thế nào. 

Từ Vạn Di trừng mắt nhìn Trương Nhuệ, sau đó ra hiệu cho Trương Nhuệ nằm thẳng, đầu hướng vào rèm, đồng thời yêu cầu anh ta dùng tay ấn vào viền rèm để ngăn người đánh xe đột nhiên mở rèm. 

Sau khi Trương Duệ nằm xuống, Hứa Vạn Nhất cũng quỳ xuống bên cạnh hắn. Cô dùng tay trần nhẹ nhàng cởi cúc quần của Trương Nhuệ và kéo chúng xuống đầu gối anh. 

Nhìn dương vật dày và dài của Trương Nhuệ hướng lên trên, Từ Vạn Di cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt. 

Khuôn mặt cô lúc này vô cùng đỏ bừng vì xấu hổ, trông cô vô cùng quyến rũ. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di vẫn chưa cởi váy. Sau khi hơi ngồi xổm và vén váy lên ngang lưng, cô bắt chéo chân qua phần thân dưới của Trương Nhuệ và đứng ở hai bên phần thân dưới của Trương Nhuệ. Sau đó cô dang rộng hai chân trắng như tuyết và ngồi xổm xuống. 

Trương Nhuệ Bình đang nằm ngửa, hơi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy Từ Vạn Di dang rộng đôi chân trắng nõn và mềm mại, từ từ ngồi xổm về phía dương vật của cô. 

Nhìn thấy bộ phận kín trắng đen thanh tú ở thân dưới của cô từng chút một tiến đến quy đầu của anh, anh cảm thấy dục vọng khắp cơ thể sắp thiêu rụi anh. Cũng may trong lòng anh vẫn còn có chút lý trí, nếu không anh sẽ không nhịn được đưa tay ôm lấy cặp mông và chân xinh đẹp của cô cho đến khi chạm vào âm đạo của cô. 

Anh ấn chặt tấm rèm, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cũng may toa xe phát ra tiếng động lớn nên anh có thể che đậy mà không bị tài xế bên ngoài nghe thấy. 

Hứa Vạn Di duỗi ra một bàn tay ngọc mềm mại, đưa tay xuống háng cô, nắm lấy vật to lớn bên dưới. Cảm giác thô ráp và nóng bỏng trên tay khiến tim cô run lên, tim đập dồn dập. 

Hứa Vạn Di trong tay nắm lấy dương vật của Trương Duệ, khẩn trương nhìn về phía tấm rèm, như sợ người đánh xe sau một khắc sẽ đột nhiên mở rèm. 

Cảnh tượng căng thẳng và phấn khích như vậy khiến cô có một cảm giác phấn khích kỳ lạ mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cô cảm thấy một chất lỏng nào đó dường như đang chảy ra nhanh chóng từ vùng kín của mình. 

Khoảnh khắc cô cảm thấy vùng kín của mình chạm vào quy đầu dương vật của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di cảm thấy toàn bộ cơ thể cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt trở lại. Cô nhanh chóng duỗi hai tay ra, nắm chặt hai bên thành xe để mình không bị ngã xuống. 

Lúc này, cỗ xe dường như đang đi trên một con đường có phần không bằng phẳng, cỗ xe lắc lư, rung chuyển. 

Trong một lần nhảy gập ghềnh, phần thân dưới của Từ Vạn Di bị rung chuyển và chìm xuống. Ngay lập tức, quy đầu vốn đã áp vào lối vào vùng kín của cô lại được đưa vào khe hở chật hẹp của vùng kín, thẳng vào con đường chật hẹp và ẩm ướt của vùng kín. 

Cuộc tấn công bất ngờ này gần như khiến Từ Vạn Di hét lên. May mắn thay, cô đã giữ được nó, nhưng nó khó quá. 

Cô dùng hai tay ôm chặt hai bên, ngửa đầu ra sau, im lặng mở miệng quay mặt về nóc xe, lông mày nhíu lại, cái cổ hồng hào đỏ bừng.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Trong một rung động gập ghềnh khác tiếp theo, dương vật dày và cứng được đưa vào một nửa cọ xát dữ dội vào thành thịt vùng kín của cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, đôi chân của cô không thể chống đỡ được nữa và cô quỳ xuống. Đột nhiên, dương vật đã đi vào một nửa đã hoàn toàn đưa vào phần dưới cơ thể của cô ấy, và quy đầu chạm tới bên ngoài cổ tử cung của cô ấy. 

Từ Vạn Di cảm thấy mình sắp sụp đổ. Cảm giác thoải mái vô cùng ở phần dưới cơ thể lan khắp mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, khiến cô đang rên rỉ sâu trong lòng. 

Trương Nhuệ nhìn dương vật của mình cuối cùng đã đi vào cơ thể Kiều Nương, và da thịt mềm mại, ẩm ướt của đường hoa cọ xát vào dương vật. Nhìn vẻ mặt tàn phá của Kiều Nương, hắn cảm thấy máu trong người đều sôi lên và thiêu đốt. Nếu như trong lòng hắn không còn có chút lý trí, chắc hẳn hắn đã hét lên sung sướng. 

Tuy nhiên, ngay cả như vậy, anh cũng hoàn toàn buông tay vốn đang giữ tấm màn xuống, đưa tay xuống dưới đùi và mông của Từ Vạn Di, nhẹ nhàng nâng phần thân dưới của cô lên, để vùng âm đạo của cô có đủ không gian để di chuyển, sau đó đẩy phần thân dưới của mình theo tần số rung động của xe ngựa, chủ động phát động những đòn tấn công dữ dội vào nhị hoa phần thân dưới của cô. 

May mắn thay, người đánh xe đang tập trung giải quyết tình trạng đường đi khó khăn và không có ý định nhìn lại. Nếu không, anh ấy đã có thể ngắm nhìn nó qua tấm rèm thỉnh thoảng mở ra một chút. 

Từ Vạn Di bối rối khi nhìn thấy Trương Nhuệ đang nới lỏng tay trên tấm màn. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài và bóng lưng của người đánh xe gần tầm tay qua khe hở trên tấm rèm. Cô cảm thấy lo lắng và hồi hộp nhưng lại bất lực không thể khuyên can anh và không dám lên tiếng. Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng rằng người đánh xe sẽ không quay lại. 

Trong tình huống căng thẳng như vậy, cô cảm thấy khoái cảm khi giao hợp ở phần dưới cơ thể mình dường như tăng lên theo cấp số nhân. Những cú thúc của Trương Nhuệ khiến cô điên cuồng và ngây ngất, và thành thịt trong âm đạo phía dưới cơ thể cô co lại. 

Mật ong trong âm đạo phần dưới cơ thể cô chảy dọc theo dương vật đang dang chân xuống phần dưới cơ thể của Trương Nhuệ, nhanh chóng làm ướt một vùng rộng lớn.

Trương Nhuệ đang chơi đùa với cô gái trên cơ thể mình. Đột nhiên, anh ta giơ tay lên, nắm lấy ngực và cổ áo của Từ Vạn Di, dùng lực kéo sang hai bên. 

Đột nhiên, bộ ngực nửa ẩn nửa lộ của Hứa Vạn Nhất lộ ra. 

Trương Nhuệ đưa tay nắm lấy đầu ống và kéo nó xuống. Không có sự kiềm chế của áo ống, bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn của Từ Vạn Di lộ ra, lộ ra trên không, đập lên đập xuống. 

Trương Nhuệ mỗi tay nắm lấy một bộ ngực ngọc, chơi đùa với nó, đồng thời vặn vẹo phần thân dưới của mình, khiến toàn bộ dương vật không ở bên trong Từ Vạn Di cựa quậy trong âm đạo. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Di không còn có thể bám vào thành xe ngựa nữa, nhẹ nhàng nằm ở trên người Trương Duệ, linh hồn bay lên trời. 

Trương Nhuệ sau đó chỉ đơn giản ôm cô và hôn cô, động tác thúc đẩy của phần thân dưới của anh trở nên khẩn trương hơn nhiều. 

Thoáng chốc, trên xe tràn ngập cảnh xuân bất tận.

Người lái xe phải rất vất vả mới điều khiển được chiếc xe phía trước. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng vượt qua được con đường khó khăn này và chiếc xe lại tiếp tục lái trên một con đường tương đối bằng phẳng.

Người đánh xe lau mồ hôi trên trán, lẩm bẩm: "Xem ra cỗ xe này thật sự sắp bị phế rồi. Tuy đi qua đoạn đường này gập ghềnh nhưng cũng không gập ghềnh rung chuyển như hôm nay. Càng đi, độ rung càng lớn. Nếu không đi hết đoạn đường này, e rằng cỗ xe sẽ bị rung chuyển. Xem ra cần phải sửa chữa ở thị trấn phía trước, nếu không sẽ trễ lịch trình của người khác." 

Lúc này hai mẹ con Trương Duệ đã dừng xe.

Trương Nhuệ vẫn thở nhẹ, duỗi chân và ngồi ở thành xe. Anh ấy đã mặc quần vào và quay lại. Anh nhắm mắt lại, vẫn đang hồi tưởng về niềm đam mê vừa rồi trong đầu. 

Hứa Vạn Di ngồi ở bên cạnh Trương Duệ, co chân, váy che đi phần dưới cơ thể. Thân trên của cô đã được kéo khóa, cô đang nằm trong vòng tay của Trương Nhuệ. Sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, đôi mắt hơi mở, bị Trương Duệ yếu ớt dịu dàng ôm vào lòng. 

Cả hai đều không muốn nói chuyện, như thể toàn bộ sức lực của họ đã cạn kiệt trong cuộc giao hợp nồng nàn vừa rồi. 

"Thưa ngài, thưa bà, chúng tôi đến rồi, xin vui lòng xuống xe." Một lúc lâu sau, giọng tài xế từ bên ngoài truyền đến. 

Lúc này hai mẹ con Trương Duệ mới tỉnh táo lại một chút, ngồi thẳng dậy. 

Trương Nhuệ khẽ mở rèm ra và thấy chiếc xe ngựa dường như đang đậu ở sân sau của một quán trọ. 

Trương Nhuệ đã hẹn trước với người đánh xe. Trương Nhuệ sẽ đưa tiền cho người đánh xe. Nếu đến quán trọ hoặc nơi nghỉ ngơi khác, người đánh xe sẽ là người sắp xếp phòng ốc và những việc khác. Họ sẽ không tiến tới. Nếu có người hỏi, chỉ cần nói hắn là lão bộc của Trương Duệ. 

Người đánh xe mặc dù cảm thấy yêu cầu này có chút kỳ quái, nhưng vì phần thưởng hậu hĩnh, hắn cũng không từ chối sự sắp xếp như vậy. Anh ta chỉ thầm cảm thấy rằng Trương Nhuệ có lẽ muốn đặc biệt về một phong cách nào đó. 

Trương Duệ nghe được người đánh xe lời nói, nhìn về phía xe ngựa đậu nơi. Anh đoán rằng người đánh xe đã sắp xếp mọi thứ trước khi yêu cầu họ xuống xe. 

Quả nhiên, người đánh xe vừa nói xong liền đưa số phòng, chính là phòng trên. 

Trương Nhuệ hài lòng gật đầu, sau đó vui vẻ, xách hành lý xuống xe trước.

Lúc này, phần thân dưới của anh đã ướt đẫm. May mắn thay, hắn đã được áo choàng bên ngoài che lại nên cử động của hắn không bị ảnh hưởng. 

Sau khi Trương Nhuệ xuống xe, Từ Vạn Di cũng đi theo anh đến cửa xe, nhưng do dự và ngượng ngùng, anh chần chừ không muốn xuống xe. 

Trương Nhuệ suy nghĩ và hiểu tại sao Từ Vạn Di lại phản ứng như vậy. 

Từ Vạn Di hoàn toàn khỏa thân dưới váy. Nếu bước xuống xe, hai chân trần chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài, cô không dám bước một bước. 

Cô nhìn Trương Duệ cầu cứu, Trương Duệ cố ý bước tới ôm lấy eo cô, đảm bảo váy có thể che kín hoàn toàn đôi chân của cô. 

Trương Nhuệ vừa ôm lấy cơ thể cô, anh có thể cảm nhận được váy quanh mông cô đã hoàn toàn ướt đẫm. Người ta ước tính có rất nhiều tinh dịch vừa chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của cô. 

“Vừa rồi vợ tôi ngồi trên xe hơi khó chịu, bây giờ cô ấy không thể tự đi được nên tôi bế cô ấy lên trước, cô tự ổn định đi, tiền thuê nhà và các chi phí khác đều là của tôi.” Trương Nhuệ đón Từ Vạn Di về sau, quay sang người đánh xe nói. 

Nghe xong, người đánh xe cho rằng vừa rồi là do cỗ xe xóc nảy, trong lòng rất tiếc nuối. Anh ta lập tức trả lời và tự mình đi. 

Quán trọ này tên là Shunfeng Inn, chia làm hai lối vào. Phía trước là nơi khách dùng bữa, sân sau là phòng khách hai tầng. Phòng của Trương Nhuệ ở cuối hành lang tầng hai, gần tiền sảnh. 

Vì không có nhiều phòng cho khách nên Trương Nhuệ nhanh chóng tìm được phòng của mình. 

Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, Trương Nhuệ đặt Từ Vạn Di xuống. 

Sau khi Từ Vạn Di đứng dậy, đỏ mặt không nói nên lời, đột nhiên giơ nắm đấm hồng lên và đấm nhẹ vào Trương Nhuệ. 

"Tất cả là do kẻ thù của bạn. Tôi gần như đã biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng." Cô gầm gừ xấu hổ trong khi đập đầu mình. 

Trương Nhuệ nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng, dịu dàng và xin lỗi nói: "Mẹ, con quá bốc đồng khiến mẹ phải mạo hiểm lớn như vậy, con đã không cân nhắc đến cảm xúc của mẹ. Đó là lỗi của con. Sau này con sẽ kiềm chế bản thân. Lần này mẹ có thể tha thứ cho con được không?" Vừa nói anh vừa hôn nhẹ lên trán cô.

Cơn giận của Từ Vạn Di lập tức tiêu tan theo lời anh nói. Cô lặng lẽ nằm trong vòng tay anh, nhẹ nhàng nói: "Bạn của tôi, tôi thật sự rất vui khi có thể làm anh hài lòng. Thực ra, chỉ cần anh muốn, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Chỉ là tôi tạm thời không quen thôi. Nếu sau này anh thấy thích thì tôi cũng chỉ đi cùng anh thôi, anh không cần phải tự trách mình. Nhưng sau này anh phải cẩn thận hơn, ít nhất hãy tìm một chiếc xe ngựa kín đáo hơn."

Trương Nhuệ nghe thấy điều này, anh ấy vui mừng đến mức không thể không hôn cô lần nữa, khiến Từ Vạn Di ré lên hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, hai mẹ con Trương Nhuệ gọi vợ chủ quán trọ đến, lấy tiền ra bảo bà mua vài bộ quần áo mới, đồng thời nhờ người mang một xô nước nóng lớn vào phòng. 

Khi tắm, tắm vịt là điều đương nhiên, cảm giác nhẹ nhàng là điều khó tránh khỏi, nhưng hai người lại không làm như vậy. Rốt cuộc bọn họ vừa mới vui vẻ, lại xóc nảy đã lâu, thân thể quả thực có chút choáng váng. 

Tắm rửa thay quần áo xong, hai mẹ con cũng không xuống nhà ăn cơm. Họ gọi một bàn rượu và đồ ăn rồi nhờ người phục vụ mang lên phòng. 

Điều này chủ yếu là do họ sợ bị nhận ra ở nơi đông người ở tầng dưới. 

Sau bữa ăn, Trương Nhuệ, hai mẹ con mỗi người tập điều chỉnh hơi thở trong hai giờ. Thấy trời đã muộn, họ định nghỉ ngơi sớm nhưng nghe được điều gì đó khiến họ có kế hoạch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14: Giải cứu người đẹp vùng núi cằn cỗi và vạch trần nghi vấn

Hai vợ chồng Trương Nhuệ đang định nghỉ ngơi thì nghe thấy giọng nói khàn khàn của một người say rượu từ phòng bên cạnh truyền đến: "Lão Lưu, tôi... tôi vẫn... tôi còn chưa say... uống đủ rồi, sao anh lại kéo tôi về... anh đang làm gì vậy?"

“Đã say rồi mà còn uống rượu. Nếu cấp trên biết tính cách của anh, tôi sẽ chặt anh ra và cho chó ăn.” Ngay khi giọng nói của người say rượu vừa dứt, một giọng nói lạnh lùng khác theo sau. 

"Yên tâm... ngươi không thể phạm sai lầm... Đều là như vậy. Dù sao Hoa Sơn cũng sắp tới rồi..." Người say mơ hồ trả lời. 

"Im đi, nếu không cẩn thận ta sẽ chặt ngươi ngay bây giờ!" Người đàn ông có giọng nói lạnh lùng lập tức hét lên với giọng trầm. 

Sau đó không có tiếng nói, như thể người say sợ người có giọng nói lạnh lùng. 

Sau đó, tiếng đóng mở cửa lại vang lên, sau đó không có động tĩnh gì. 

"Hoa Sơn?" Trương Nhuệ và con trai ông ta ban đầu không để tâm đến lời nói của hai người đó, nhưng khi nghe thấy từ Huashan, họ lập tức cảnh giác. 

Người say rượu nhắc đến "Hoa Sơn" và dường như đang vội vã đến Hoa Sơn để làm gì đó. Từ việc người đàn ông có giọng nói lạnh lùng cắt ngang lời nói của người say rượu, có thể suy ra rằng hai người họ sắp làm một việc gì đó bí mật không muốn người ngoài biết. 

Dù sao Hứa Vạn Di cũng từng trải qua du ngoạn thế giới, vừa nghĩ tới nàng liền có thể nhìn thấy thứ gì đó đáng nghi. Trương Duệ mặc dù phản ứng không nhanh như vậy, nhưng hắn dù sao cũng thông minh, cẩn thận suy nghĩ một chút liền hiểu được. 

Hai mẹ con im lặng, nhìn nhau rồi thấp giọng thảo luận. 

Hai giờ sau, đêm đã tối. 

Những vị khách ở trong quán trọ đều về phòng nghỉ ngơi, trong quán trọ im lặng. 

Đột nhiên, cửa sổ sau của một phòng khách lặng lẽ mở ra, một bóng đen nhanh chóng nhẹ nhàng từ trong phòng tối nhảy ra, rơi xuống đất không phát ra tiếng động. 

Sau khi bóng đen đáp xuống mặt đất, nó nằm yên lặng quan sát một lúc rồi di chuyển về phía cửa sổ sau của căn phòng ở đầu kia của quán trọ, lặng lẽ đến gần. 

Bóng dáng đó nhanh nhẹn và lén lút như một con chuột. 

Sau khi đến gần cửa sổ sau của căn phòng, bóng đen nhẹ nhàng bay lên và đứng cạnh cửa sổ. Anh ta lặng lẽ lắng nghe một lúc, sau đó lấy ra một vật hình ống từ trong tay và nhét nó vào khe cửa sổ. Anh ấy không biết mình đang làm gì. 

Một lúc sau, bóng đen bằng cách nào đó đã mở được cửa sổ đang đóng và bước vào phòng. 

Sau khi bóng đen tiến vào phòng, trong phòng vẫn tối tăm yên tĩnh, không có động tĩnh gì, giống như bên trong căn bản không có người. 

Một lúc sau, cửa sổ phòng lại được nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó bóng đen nhanh chóng từ bên trong bay ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào lúc này, có thể mơ hồ nhìn thấy cái bóng đó dường như đang vác một cái túi lớn trên một vai. 

Sau khi bóng đen ra khỏi phòng, hắn cũng không ở lại lâu. Anh ta xách đồ của mình nhanh chóng rút vào khu rừng phía sau quán trọ và nhanh chóng mất dấu anh ta. 

Nhưng điều mà bóng đen không biết là ở phía sau nó cách đó không xa, có hai bóng người đi theo nó suốt chặng đường. 

Mười lăm phút sau, trên một ngọn núi hoang cách nhà trọ mấy dặm, trong một hang đất nhỏ đang cháy một ngọn đuốc. Có những bóng người đang run rẩy bên trong, và có thể nghe thấy từng đợt tiếng la hét sợ hãi của phụ nữ và tiếng cười dâm dục của đàn ông. 

"Người đẹp, hãy ngoan ngoãn nghe lời tôi, tôi hứa sẽ không làm tổn thương cô. Đừng sợ. Tôi nổi tiếng là quan tâm đến phụ nữ, haha..."

"Tên trộm, xin hãy để tôi đi. Cho dù tôi có chết, tôi cũng sẽ không để anh chạm vào tôi."

"Haha, người đẹp, chắc em không biết rằng trước khi em tỉnh lại, anh và anh đã chạm vào em từ lâu rồi. Anh không chỉ chạm vào em mà còn sờ khắp người em. Chậc chậc, da thịt mềm mại của em sờ vào dễ chịu lắm, đặc biệt là âm đạo phía dưới. Nó chật đến mức tôi suýt chút nữa kẹp đứt ngón tay, haha..."

"Đồ ăn trộm, ta sẽ đấu với ngươi."

"A, con khốn này, sao ngươi dám cắn ta? Ngươi thật sự đang nướng ta thay vì ăn. Ta vốn định đánh thức ngươi dậy và đụ ngươi mạnh hơn, nhưng có vẻ như ngươi không biết cảm giác dễ chịu nếu ta không cho ngươi thứ gì đó mạnh mẽ."

"Nứt!"

"Ừm...ah...anh cho tôi ăn gì vậy? Để tôi đi nhanh lên, ugh..."

"Này, ngươi đã ăn cái gì rồi? Đây là thứ tốt. Bảo bối này tên là Liệt Phù Âm. Nếu ngươi ăn bảo bối này, ta đảm bảo sau này ngươi sẽ cầu xin ta phục vụ ngươi thật tốt, hahaha..."

"Thật vô liêm sỉ! Đồ hèn hạ, ngươi tên trộm, chết không tốt!"

"Ha ha ha... Liền mắng ta đi, sợ sau này ngươi ngay cả sức lực kêu gào cũng không có."

Những âm thanh trong hang vọng ra từ cửa hang, hiện lên đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch.

Chỉ cần là một người trưởng thành bình thường, bạn có thể biết được chuyện gì đang xảy ra trong hang động vào lúc này từ cuộc trò chuyện kèm theo tiếng la hét và tiếng cười dâm dục. Thật không may, có một người đàn ông và một người phụ nữ ở trong hang động gần đó. 

Không, có người ở gần hang động, và nhiều người trong số họ vừa mới đến. 

"Mẹ, mẹ còn chờ gì nữa? Chúng ta nhanh vào giết tên trộm dâm ô đó đi. Nếu chần chừ thêm nữa, chỉ sợ sẽ muộn." Một giọng nam lo lắng thì thầm bên cạnh cửa hang. 

"Duệ Nhi, ta cũng biết cứu người là trọng yếu, nhưng hiện tại tình huống trong hang động chúng ta không biết gì cả. Nếu xông vào, sợ rằng sẽ có mai phục. Nếu có cao thủ, chẳng những không cứu được người, thậm chí còn phải vào trong." Một giọng nữ mềm mại và xinh đẹp đáp lại giọng nam. 

Hóa ra người đàn ông và người phụ nữ đó chính là Trương Nhuệ và Từ Vạn Di. 

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện ở quán trọ, cả hai bàn bạc rồi quyết định chờ xem chuyện gì đang xảy ra ở phòng bên cạnh để xem liệu họ có thể nghe được thêm manh mối hữu ích nào không. 

Hai mẹ con thay phiên nhau tựa lưng vào tường, lặng lẽ lắng nghe những gì đang diễn ra ở phòng bên cạnh. Thật không may, họ không nghe thấy bất kỳ cuộc trò chuyện nào ở phòng bên cạnh trong hai giờ liên tục. Có vẻ như hai người đã ngủ say.

Ngay khi họ sắp mất kiên nhẫn, họ nhận thấy một bóng người lẻn ra từ cửa sổ sau của phòng bên cạnh. Sau đó, họ nhìn thấy bóng người lẻn vào phòng khách ở đầu bên kia, mang theo thứ gì đó qua cửa sổ rồi đi vào rừng. 

Hai mẹ con cảm thấy có gì đó lạ nên bí mật đi theo cô. 

Không ngờ sau một thời gian ngắn đi theo anh, anh lại lạc mất anh trong rừng. Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng anh cũng tìm được hang động trên ngọn núi cằn cỗi vì mơ hồ nhìn thấy ánh lửa. 

Vừa đến cửa hang, hai mẹ con nghe thấy tiếng nói chuyện, tiếng la hét và tiếng cười dâm dục trong hang, họ lập tức đoán ra có người đang muốn hãm hiếp một phụ nữ tốt bụng trong hang. 

Hơn nữa, cả hai cũng nhận ra giọng nói của người đàn ông trong hang giống hệt giọng nói lạnh lùng của người đàn ông nghe thấy trong quán trọ, chứng tỏ họ là cùng một người. 

Vốn dĩ Trương Duệ muốn lao vào cứu người nhưng bị Từ Vạn Nghĩa ngăn lại. 

Cứu người là quan trọng, nhưng Từ Vạn Di quan tâm đến sự sống chết của Trương Nhuệ hơn. Sau khi trải qua biết bao khó khăn gay cấn, cô vô cùng thận trọng trước mọi nguy hiểm có thể xảy ra. 

Cô muốn lẻn đến cửa hang để xem rõ chuyện gì đang diễn ra bên trong trước khi hành động. 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp tìm hiểu tình hình trong hang, họ đã nghe thấy những lời cuối cùng của người đàn ông phát ra từ trong hang. Họ ngay lập tức hiểu rằng tình hình không thể trì hoãn được nữa và họ phải hành động càng sớm càng tốt. 

Vì vậy, Trương Nhuệ không khỏi vội vàng nói rằng mình sẽ lập tức đi vào cứu người. 

Sau khi Hứa Vạn Di đáp lại lời của Trương Duệ, cô giơ kiếm lên và tiến tới cửa động. Luck vươn đầu thận trọng nhìn vào bên trong. Khi cô nhìn thấy bên trong chỉ có hai người, một nam một nữ, lưng của người đàn ông hướng về cửa hang, cô làm động tác chào đón Trương Nhuệ. Sau đó cô ấy âm thầm sử dụng Qinggong. Đột nhiên, với sức mạnh đột ngột bùng phát, cô giơ kiếm lên và lẻn về phía sau lưng người đàn ông. 

Trương Nhuệ sợ cô phạm sai lầm nên nhanh chóng rút kiếm đuổi theo. 

Nói đến đây, người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, sau khi bị ép uống tiếng rên rỉ dữ dội của người phụ nữ, toàn thân cô mềm nhũn ngã xuống đất, trông như sắp bị kích thích, anh đang nghĩ sau này nên thưởng thức cơ thể xinh đẹp của cô như thế nào. 

Đột nhiên, anh giật mình bởi một âm thanh xuyên qua không khí phía sau anh. 

Ngay lập tức, anh nhận ra rằng có ai đó đang lén theo dõi anh từ phía sau sau nhiều năm sống trên đời. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của anh chỉ ở hạng hai. Dù chuyển động của anh có nhanh đến đâu, họ cũng không thể theo kịp suy nghĩ của anh. 

Trong cơn sốc, anh chỉ kịp quay người sang một bên để tránh đòn tấn công, nhưng chưa kịp hoàn thành động tác, anh đã cảm thấy một cú sốc và cơn đau nhói truyền đến từ vai phải. 

Lập tức, hắn nhìn thấy mũi kiếm đã xuyên từ phía sau dưới vai phải ra phía trước, lộ ra thân kiếm hai ba tấc.

Người đàn ông đau đớn đến mức không thể không hét lên. Anh ta sợ hãi đến mức gần như mất đi linh hồn, gan và túi mật vỡ tung. Tuy nhiên, cơ thể anh đã bị xiên vào thanh kiếm và anh không thể quay lại đối mặt với kẻ thù. 

Anh cố chịu đựng cơn đau, dùng sức lao về phía trước, hy vọng thoát khỏi lực xuyên thấu của thanh kiếm. 

Đáng tiếc cái hố không sâu lắm, cũng không có chỗ dư thừa cho hắn biểu diễn. 

Vừa lao ra ngoài hai thước, hắn đã đứng trước bức tường đáy động. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất đánh lén thành công, cô cũng không rút kiếm ra. Cô nắm chặt chuôi kiếm và đuổi theo cú đâm về phía trước của người đàn ông. 

Có tiếng "vồ". Khi người đàn ông lao tới bức tường, thanh kiếm trong tay cô tiếp tục đẩy về phía trước. Kết quả là mũi kiếm đâm sâu vào tường, tương đương với việc ghim người vào tường. 

Cô có thể cảm nhận được ma sát do thanh kiếm mắc vào những mảnh xương gãy khi nó xuyên qua xương vai của người đàn ông. 

"À!" Người đàn ông dùng tay trái nắm lấy bức tường, ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng kêu đau đớn thảm hại khác. Nếu không luyện võ, giờ phút này hắn đã bị đau đớn giết chết. 

Nhưng dù vậy, sau khi bị thanh kiếm đóng đinh vào tường, anh đã mất đi khả năng phản kháng. Cơn đau dữ dội xuyên thấu tim phổi khiến anh không thể tập trung năng lượng thực sự trong cơ thể. Anh chỉ có thể cố gắng không để mình ngất đi vì đau đớn ngay lập tức, miễn cưỡng đứng dựa vào tường, toàn thân run rẩy. 

Sau khi cục diện đã được định đoạt, Hứa Vạn Nghĩa mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vừa rồi cô không biết võ công của người đàn ông này tốt đến mức nào, cô lo lắng đòn tấn công liều lĩnh của mình sẽ không có tác dụng. Tuy nhiên, cô không ngờ võ công của người đàn ông này dường như không cao lắm, lại thành công dễ dàng. 

Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc người đàn ông bị người phụ nữ xinh đẹp phân tâm. Bằng không, cho dù hắn bị đánh lén, với kỹ năng của Hứa Vạn Nhất cũng không hơn hắn bao nhiêu, đoán chừng đòn tấn công cũng sẽ không thành công thuận lợi như vậy. 

Sau khi Từ Vạn Di trói người đàn ông lại, Trương Nhuệ theo anh ta xuống đáy động. 

Để đảm bảo an toàn, anh vòng tay qua cổ người đàn ông. 

"Mau nói cho ta biết, ngươi cùng cái kia dâm đãng Cát Kim Hoan có quan hệ gì? Vì sao trong tay ngươi lại có độc nhất thuốc kích dục của hắn, Cuồng Âm Âm?" Hứa Vạn Nhất hỏi. 

Lúc này, mỹ nhân khỏa thân vẫn mềm mại nằm trên mặt đất, nhưng Hứa Vạn Nhất tạm thời không có thời gian để ý tới. Sau khi khống chế được người đàn ông, cô lập tức hỏi ra nghi vấn. 

"Nữ nhân, xin hãy tha thứ cho tôi. Tên tiểu nhân này chỉ dâm đãng trong chốc lát. Về sau tôi thực sự không dám tái phạm. Xin hãy tha thứ cho tôi, Cô nương!" người đàn ông kêu lên và cầu xin.

"Vấn đề ta hỏi ngươi còn chưa trả lời. Hừ, lúc này ngươi còn đang trêu chọc ta, ngươi cho rằng thanh kiếm trong tay ta không giết được người sao?" Từ Vạn Di tức giận nói khi thấy người đàn ông này chỉ cầu xin mà không trả lời câu hỏi của cô. 

Lúc này, Trương Nhuệ đột nhiên tức giận hét lên, nhanh chóng rút thanh kiếm trong tay ra, chém xuống phía sau Từ Vạn Di. 

Sau khi kim loại va chạm chỉ phát ra một tiếng "ding", một con dao bay lá liễu dài ba tấc được cắm vào vách hang ở một bên. 

"Sao ngươi dám đánh lén, liều mạng!"

Sau khi đánh bay phi đao, trong mắt Trương Duệ nhìn thấy một bóng người đang nhanh chóng rút lui khỏi cửa động. Anh ta gầm lên giận dữ, sử dụng Qinggong và quay lại đuổi theo anh ta. 

Từ Vạn Di cũng bị sốc. Cô không ngờ rằng có người đang rình rập bên ngoài cửa hang để tấn công cô. Vừa rồi cô đang phân tâm khi tra hỏi người đàn ông đó nhưng lại không để ý rằng một con dao bay đang tấn công mình. Cũng may Trương Duệ luôn đề phòng nên kịp thời phát hiện và chặn phi đao lại, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Sau khi cô phản ứng lại thì thấy Trương Nhuệ đã nhanh chóng đuổi ra khỏi hang và biến mất. Đã quá muộn để ngăn chặn anh ta. Cô đột nhiên trở nên lo lắng, sợ rằng có chuyện gì đó sẽ xảy ra với anh khi anh ở một mình. 

Vào lúc đó, cô không có thời gian để tiếp tục tra hỏi người đàn ông. Sau khi tập trung năng lượng và rút kiếm ra, cô nhanh chóng thu lại thanh kiếm và đâm vào trái tim của người đàn ông từ phía sau, giết chết anh ta ngay tại chỗ. 

Sau khi nhanh chóng giết chết người đàn ông, cô nhặt thanh kiếm của mình và đuổi anh ta ra ngoài. 

Sở dĩ tôi giết người đàn ông đó trước khi đuổi anh ta ra ngoài là vì tôi sợ anh ta có thể trốn thoát hoặc giết chết người phụ nữ xinh đẹp bị nạn sau khi tôi rời đi. 

Cô vội vàng đuổi theo Trương Nhuệ, không kịp trói người đàn ông lại. Và cô không biết võ thuật châm cứu cao cấp nên không còn cách nào khác là phải giết anh ta. Dù sao xét theo hành vi của hắn thì hắn đáng chết. 

Tất nhiên, cô vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối vì không có thời gian để hỏi rõ ràng câu hỏi trong đầu, nhưng so với sự an toàn của Trương Nhuệ thì điều này chẳng là gì cả. 

Sau khi Từ Vạn Di đuổi anh ra khỏi hang, anh nhìn xung quanh và thấy xung quanh tối tăm và im lặng. Không thấy Trương Nhuệ đâu cả. 

Cô lo lắng đến mức không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Cô nhanh chóng phán đoán hướng đi mà Trương Nhuệ có thể theo đuổi. Sau đó, cô sử dụng Qinggong, sử dụng thị lực và giơ kiếm lên để tìm kiếm và truy đuổi anh ta một cách đề phòng. 

Từ Vạn Di đuổi theo anh thật xa nhưng vẫn không thấy tung tích Trương Nhuệ, cô càng lo lắng và lo lắng hơn. 

Cô cảm thấy có lẽ mình đã đi sai hướng nên dừng lại và suy nghĩ một lúc trước khi đổi hướng và tiếp tục tìm kiếm. 

Cô tìm kiếm hơn một lúc, tìm kiếm khắp nơi trên ngọn núi cằn cỗi nhưng vẫn không tìm thấy kết quả. 

Lúc này cô đã mất bình tĩnh, bắt đầu hoảng sợ, sợ Trương Duệ thật sự gặp phải nguy hiểm nào đó. 

Ngay lúc cô sắp bật khóc, cô nhìn thấy những bóng người mơ hồ ở xa trong đêm nhanh chóng bay về phía hang động. 

Cô ngạc nhiên không biết người đó có phải là Trương Nhuệ hay không. 

Cô quay lại và đuổi theo anh. Đuổi theo hơn trăm trượng, cô dần dần nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của bóng người trước mặt, nhìn có chút giống Trương Duệ. 

"Có phải là Thụy Nhi không?" Cô không khỏi hét lớn khi đuổi theo cô. Cô vô cùng căng thẳng, sợ người đó không phải Trương Duệ mà là người vừa tấn công mình. Nếu đúng như vậy thì có nghĩa là Trương Nhuệ có lẽ đang gặp nguy hiểm nghiêm trọng. 

"Mẹ, là mẹ phải không? Mẹ có sao không?" Nghe được Hứa Vạn Nhất gọi sau, phía trước bóng người dừng lại, quay người từ xa lo lắng hỏi. 

Giọng nói đó là của Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di nhận ra giọng nói của Trương Nhuệ và thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cô đáp lại, cô tiếp tục chạy về phía vị trí của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ cũng chạy về phía cô. 

Khoảng cách hai mươi ba mươi thước nhanh chóng trôi qua, hai mẹ con lại được ở bên nhau.

"Ruier, cậu ổn chứ? Cậu có bị thương không?" Sau khi gặp mặt, Hứa Vạn Nhất lập tức nắm lấy tay không cầm kiếm của Trương Duệ, cẩn thận nhìn hắn, lo lắng hỏi. 

Trương Nhuệ rút tay lại, mở rộng vòng tay và ôm Từ Vạn Di vào lòng, vuốt ve lưng cô để trấn an, nói: "Mẹ đừng lo lắng, con không sao, con không sao." 

Sau đó, Trương Nhuệ kể ngắn gọn cho Từ Vạn Di chuyện gì đã xảy ra và những gì anh biết được về cuộc truy đuổi vừa rồi. 

Hóa ra người ra đòn tấn công bằng dao bay không ai khác chính là gã say rượu đi cùng người đàn ông trong hang. 

Tại quán trọ, người đàn ông ngủ được hai tiếng, cơn say dần dần qua đi. Khi người đàn ông lén lút ra ngoài quan hệ tình dục, anh ta cũng tỉnh dậy, nhưng không còn cách nào khác là phải uống rượu, lại không thích giai điệu đó cho lắm nên không đi theo. 

Tuy nhiên, sau đó khi Trương Nhuệ và con trai theo người đàn ông ra khỏi nhà, anh ta đã phát hiện ra manh mối nên đã đi theo Trương Nhuệ và những người khác từ xa để xem họ muốn làm gì. 

Tuy nhiên, Qinggong của anh ta rõ ràng kém hơn Trương Nhuệ và những người khác nên anh ta đã mất dấu họ sau khi theo dõi anh ta một thời gian. 

Tuy nhiên, anh ta đã biết rằng Trương Nhuệ và những người khác đang theo dõi đồng bọn của anh ta. Anh ta cũng biết đồng bọn của mình đã bắt cóc phụ nữ và cưỡng hiếp họ trong một hang động trên núi hoang cách nhà trọ vài dặm nên đoán rằng lần này bọn chúng sẽ đưa người đến đó nên phớt lờ đám người Trương Nhuệ và đi thẳng vào hang động bằng đường vòng, hy vọng chờ đợi cơ hội. 

Kết quả là khi anh đến hang động, Zhang và Rui đã đến trước anh, anh tình cờ nhìn thấy Từ Vạn Di đang lén tấn công đồng bọn của mình. 

Nhìn thấy đồng phạm của mình bị khuất phục chỉ bằng một chiêu, anh ta đau lòng. Anh ta cân nhắc thực lực của mình và cảm thấy mình không thể đánh bại Từ Vạn Di nên muốn bỏ chạy. 

Sau đó, khi Hứa Vạn Nhất ép hắn, hắn nhìn thấy Từ Vạn Nhất và Từ Vạn Nhất đều quay lưng về phía cửa hang, cho rằng đây là cơ hội hoàn hảo để đánh lén nên mới lấy dũng khí bắn phi đao đánh lén. Suy cho cùng, nếu đồng phạm của anh ta chết, khi trở về anh ta sẽ khó giải thích. Nếu có cơ hội, anh vẫn muốn cứu anh. 

Không ngờ Trương Nhuệ lại cực kỳ cẩn thận, nhìn thấu và giải quyết kịp thời đòn đánh lén của mình. 

Quá sốc, anh quay người bỏ chạy. 

Sau đó Trương Nhuệ đuổi theo anh ta suốt chặng đường. 

Qinggong của anh ấy ngay từ đầu đã không tốt lắm, và anh ấy nhanh chóng bị Trương Nhuệ tiếp cận. Cũng may bên ngoài trời tối, địa hình phức tạp nên không bị Trương Nhuệ chặn lại ngay. 

Đuổi theo gần một dặm, cuối cùng Trương Duệ cũng đuổi kịp hắn. 

Thấy không thể chạy được nữa, anh ta mạnh dạn thách đấu Trương Nhuệ. Kết quả là anh ấy lo lắng và bối rối đến mức không thể hiện hết phong độ và không thể phát huy được 70% sức lực thường ngày. Dưới sự tấn công toàn diện của Trương Nhuệ, anh ta chỉ chống lại được chục chiêu trước khi bị đánh bại. Trương Nhuệ đặt một thanh kiếm lên cổ anh ta.

Người đàn ông này mặc dù có vẻ ngoài cao lớn nhưng lại không có xương sống, cực kỳ rụt rè và sợ chết. 

Sau khi Trương Nhuệ kề kiếm vào cổ anh ta, sau một vài lần đe dọa và thẩm vấn, anh ta đã kể cho anh ta nghe mọi chuyện, và anh ta gần như đã thú nhận tổ tiên mười tám đời của mình. 

Sau khi hỏi những gì anh ta muốn biết, Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi quyết định dùng kiếm chém vào cổ người đàn ông, giết chết anh ta. 

Người đàn ông cho đến khi chết vẫn không tin rằng Trương Nhuệ, một người yếu đuối và tốt bụng, sẽ bất ngờ tấn công anh sau khi anh thành thật thú nhận. Đôi mắt anh đầy sự miễn cưỡng khi anh chết. 

Sau khi giết chết người đàn ông, Trương Nhuệ nhận ra phương hướng và lao về phía hang động. 

Trên thực tế, khi tra hỏi người đàn ông này, anh ta đã có chút hối hận vì đã đuổi anh ta ra ngoài một cách bốc đồng như vậy. 

Anh lo lắng hai người này có đồng phạm. Nếu đồng bọn của bọn họ cũng tới đây, Hứa Vạn Di có thể sẽ gặp nguy hiểm nếu ở một mình trong hang mà không có ai chăm sóc. 

Vì vậy, sau khi vội vàng hỏi những câu quan trọng, anh ta liền giết chết người đàn ông đó, tránh lãng phí thời gian hộ tống anh ta về. 

Và người đàn ông đó có lý do để giết anh ta. 

Trương Nhuệ vội vã quay lại nhưng lại gặp Từ Vạn Di giữa đường. 

Sau khi Trương Duệ nói cho Từ Uyển Nghị biết tình huống sau, hắn vẫn cảm thấy có chút sợ hãi. 

“May mắn thay, cô ấy thực sự ổn.” Anh thầm vui mừng. 

"Nguyệt nhi, về sau đừng như vậy liều lĩnh, lỡ như bị phục kích thì sao? Ta lo lắng chết mất." Từ Vạn Di cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này và cảnh báo cô. 

"Con hiểu rồi, mẹ, sau này con sẽ cẩn thận hơn." Trương Nhuệ đáp lại, cúi đầu hôn lên trán cô. 

"Mà này, Rui'er, người đàn ông đó có nói rõ cho cậu biết họ là ai không? Họ đến Hoa Sơn à? Mục đích mờ ám của họ là gì?" Từ Vạn Di hỏi sau khi tận hưởng cảm giác dịu dàng một lúc. 

Trương Nhuệ nhớ lại ngắn gọn, sắp xếp lại suy nghĩ của mình rồi nói: “Người này tên là Lý Kỳ Sơn, biệt danh Gấu Tay Sắt, còn người trong hang tên là Lưu An Viên, biệt danh là Chuột Trộm Hương. Cả hai đều là những vai trò nhỏ. Cả hai đều thuộc một tổ chức tên là Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. Họ là những ông chủ nhỏ trong tổ chức. Anh ta nói rằng anh ta không biết quan chức cấp cao là ai. Lần này anh ta nhận được lệnh từ cấp trên và lao từ chi nhánh bí mật của thành phố Thượng Châu đến một vách đá cách đó vài dặm ở chân núi phía nam Hoa Sơn, có nhiệm vụ bí mật theo dõi xem có ai lên hay xuống vách đá không.

"Có một vách đá ở chân núi Hoa Sơn phía nam? Đó không phải là nơi chúng ta đi ra sao?" Từ Vạn Di ngạc nhiên hỏi khi nghe điều này.

Trương Duệ suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng cẩn thận hỏi một chút, Lý Kỳ Sơn thú nhận, bọn họ đều không có tới đó, ở đó cũng không có cụ thể địa danh tên. Đến Hoa Sơn Sơn sau khi bọn họ cũng dự định tìm kiếm theo chỉ dẫn. Tuy nhiên, theo hắn nói, có thể là ám chỉ nơi đó."

"Vậy hắn có nói lời kinh tử đạo trong tay Liễu An Nguyên là từ đâu ra không? Và giữa Liễu An Nguyên và lão ma đầu Cát Kim Hoan đó có quan hệ gì không?" Từ Vạn Di lại hỏi một câu hỏi khác khiến cô lo lắng.

Trương Duệ lập tức cười khổ lắc đầu nói: "Ta cũng hỏi hắn vấn đề này, nhưng hắn nói hắn cùng Lưu An Nguyên bình thường quan hệ bình thường, hắn cũng không biết tử đạo là cái gì. Trước đây ta chưa từng thấy Lưu An Nguyên nhắc đến, cũng không biết Lưu An Nguyên cùng Cát Kim Hoan có quan hệ gì hay không. Ta ép hắn mấy lần, hắn đều nói như vậy, ta đoán lời hắn nói đều là sự thật."

"Nhân tiện, ngươi có hỏi hắn về tình hình ở Thư Kiếm sơn trang và tình hình thế giới hiện nay không?" Từ Vạn Di hơi thất vọng với câu trả lời của Trương Nhuệ, rồi hỏi.

Trương Duệ nghe xong câu hỏi này, gãi gãi đầu xấu hổ nói: “Lúc hỏi ta có chút không kiên nhẫn nên không hỏi chuyện này.” 

Hứa Vạn Di nghe xong có chút bất đắc dĩ, nhưng cô không có ý trách móc anh.

Cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình, cau mày nói: "Lão ma Cách Kim Hoàn là người bảo vệ của Văn Bí Tạ. Thuốc kích thích tình dục độc nhất của hắn, Bài hát nữ tính dữ dội, chưa bao giờ được truyền bá. Làm sao nó có thể rơi vào tay một người nhỏ bé như Lưu An Viên? Hai người họ chắc chắn có mối quan hệ nào đó. Ngoài ra, Liên minh Shuntian là loại tổ chức gì? Tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó. Mục đích của họ là gửi người đến vách đá để theo dõi? Chẳng lẽ họ biết bí mật? Rằng chúng ta chưa chết thì sao, bọn họ cứ đi xuống vách đá không phải sẽ tốt hơn sao? Bằng không, thật sự còn có bí mật nào khác mà chúng ta không biết sao?

Trương Nhuệ bối rối trước hàng loạt câu hỏi của Từ Vạn Di. Anh cười khổ nói: “Mẹ, bây giờ mẹ đừng suy nghĩ nhiều nữa, manh mối cũng chỉ có ít như vậy, có nghĩ đến bây giờ con cũng không thể đoán ra được. Tốt nhất là đợi sau này có cơ hội tìm hiểu kỹ hơn. Dù sao con cũng chỉ nghĩ đến một điều, đó là những chuyện này có thể có liên quan nào đó đến sự việc ngày đó trong gia đình chúng ta.”

Hứa Vạn Di hít một hơi, tạm thời gạt hết thắc mắc trong đầu sang một bên, nói: "Anh nói đúng, chúng ta hãy làm từng bước một. Có quá nhiều thứ chúng ta không thể nghĩ ra, chúng ta bây giờ hãy quay trở lại hang động. Vẫn còn người đang chờ được giải cứu. Tôi sợ nếu đến muộn sẽ xảy ra tai nạn gì."

“Mẹ, còn Liễu An Nguyên thì sao?” Nghe Hứa Vạn Nghĩa nói xong, Trương Duệ nhớ tới vừa rồi hắn cũng không có hỏi nàng vấn đề này.

"Lúc hắn bị giết, ta có chút lo lắng, nếu không, có lẽ từ hắn trong miệng hắn có thể lấy được thứ gì hữu dụng, đáng tiếc." Hứa Vạn Nhất có chút tiếc nuối nói.

"Mẹ, đều là lỗi của con, con quá liều lĩnh." Trương Nhuệ đột nhiên nghĩ rằng tất cả là do mình nên nói lời xin lỗi. 

"Ngu ngốc, ta sao có thể trách ngươi? Về sau đừng nói như vậy nữa, chỉ mong sau này ngươi có thể cẩn thận hơn, nếu như bị người khác phục kích, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy ta liền không còn sống." Từ Vạn Di nhẹ nhàng nói, trong lời nói có chút lo lắng và quyết tâm. 

Trương Duệ trong lòng cảm động, hôn nàng một cái, nói: "Mẹ, con hứa, sau này con sẽ cẩn thận, không để mẹ lo lắng nữa. Bây giờ chúng ta về hang đi."

Hứa Vạn Nghĩa ngoan ngoãn gật đầu. 

Đúng lúc đó, hai mẹ con tách nhau ra, dùng Qinggong lao về phía hang động. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Ý Chúa Lừa Lữ Thủy Nguyên

Hai mẹ con Trương Nhuệ phi nước đại, chẳng mấy chốc họ đã quay trở lại cửa hang đất. 

Hai người cẩn thận kiểm tra tình hình xung quanh cửa hang, sau khi thấy không có gì bất thường nên chuẩn bị cảnh giác tiến vào hang. 

"Duệ Nhi, ngươi cứ ở cửa hang đi, ta có thể tự mình đi vào, ngươi đi vào không tiện." Đột nhiên, Hứa Vạn Nhất tựa hồ nghĩ tới cái gì, có chút đỏ mặt nói với Trương Duệ. 

Trương Nhuệ sửng sốt một lúc, rồi anh nhận ra bên trong có một phụ nữ khỏa thân. Đây là trường hợp khẩn cấp, nhưng trong tình huống hiện tại, thật sự không thích hợp để hắn đi vào. 

Lúc này, hắn gật đầu đáp lại, giơ kiếm lên quay lưng về phía hang động, canh giữ cửa vào. 

Sau khi Từ Vạn Di bảo Trương Nhuệ hãy cẩn thận, cô ấy tự mình bước vào hang động. 

Ngọn đuốc trong hang vẫn cháy sáng, trong hang cũng sáng rực rỡ. 

Hứa Vạn Di ngẩng đầu nhìn, phát hiện trong hang động không có thay đổi gì lớn so với lúc cô rời đi. 

Thi thể của Liễu An Nguyên vẫn nằm ở vách hang, nhưng trên mặt đất lại có một vũng máu. Nhưng tình trạng của người đẹp không được tốt. 

Khi Hứa Vạn Di rời khỏi hang động, mỹ nhân đang nằm mềm mại trên mặt đất, nhưng tổng thể vẫn tỉnh táo và yên tĩnh. 

Nhưng bây giờ, sắc mặt cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lông mày nhíu lại, mắt nhắm chặt, miệng hé mở, phát ra một tiếng rên yếu ớt, như thể đang chịu đựng điều gì đó. Thân thể nàng không ngừng vặn vẹo, hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn, hai chân ngọc thỉnh thoảng kẹp lại vuốt ve nhau. 

Từ Vạn Di vội vàng bước về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

Cô không kịp ngắm nhìn thân hình hoàn mỹ hấp dẫn của mỹ nhân, liền đi tới bên cạnh nàng, ngồi xổm xuống, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt mỹ nhân mấy cái, rồi gọi: “Mau tỉnh lại, ta đến cứu nàng, đừng sợ.”

Sự vỗ nhẹ và kêu gọi của cô dường như có tác dụng. Mỹ phụ mở mắt ra, nhìn Hứa Uyển Y.

Đôi mắt vốn dĩ rất đẹp và cảm động của cô giờ đây bị bao phủ bởi đôi mắt mỏng đỏ ngầu và hơi đỏ, từ trong mắt cô có thể nhìn thấy bóng dáng của dục vọng. 

May mắn thay, ngoài dục vọng trong mắt cô, vẫn còn một chút lý trí. 

"Cứu tôi với, giúp tôi với, tôi cảm thấy khó chịu quá, làm ơn, tôi không muốn chết." Mỹ nữ yếu ớt cầu xin, trong mắt vẫn tràn đầy dục vọng, cũng lóe lên tia hy vọng cùng cầu xin, giống như người sắp chết đuối chợt nhìn thấy cọng rơm cứu mạng. 

Hứa Vạn Di quỳ xuống đất, nâng nửa thân trên của mỹ nữ lên, ôm nàng vào lòng. 

Sờ vào cơ thể mỹ nữ, Hứa Vạn Di cảm thấy cơ thể mình rất nóng. 

"Ta sẽ cứu ngươi, yên tâm, ngươi nhất định phải kiên trì." Hứa Vạn Nhất nói với mỹ nhân, trên mặt hiện lên vẻ trịnh trọng và lo lắng. 

Mỹ phụ đầy hy vọng nhìn Hứa Vạn Nghĩa, đưa tay ra, yếu ớt nắm lấy cánh tay Từ Vạn Nghĩa. 

"Cảm ơn." Cô há hốc miệng nói ra hai chữ này, nhưng lại không thể nói rõ ràng. 

Hứa Vạn Di nhìn vẻ mặt tin tưởng và hy vọng trong mắt mỹ nhân, cùng sự cố gắng chịu đựng của cô, trong lòng thực sự cảm thấy khó chịu. 

Tuy rằng nàng chỉ nói muốn cứu mỹ nhân, nhưng kỳ thực nàng cũng không có cách nào, cũng không có chút nào chắc chắn. Nếu có cách loại bỏ chất độc kích dục khỏi người mỹ nhân, thì không cần phải từ bỏ sự thuần khiết và ngây thơ của cơ thể để cứu Trương Nhuệ. 

Đột nhiên, trong đầu cô hiện lên một từ: "Thuốc giải độc". 

"Đúng vậy, thuốc giải, ta sao không nghĩ tới cái này? Thuốc là Liễu An Nguyên mang tới, trên người hắn hẳn là có thuốc giải." Hứa Vạn Nghĩa đột nhiên nghĩ tới điểm này. 

Tuy nhiên, khi cô quay lại và nhìn thấy thi thể đầy máu của Liễu An Nguyên, cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Ý nghĩ lục soát cơ thể anh khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

"Ruier, vào nhanh lên." Từ Vạn Di cuối cùng không còn cách nào khác là nhờ Trương Nhuệ giúp đỡ. 

Trương Nhuệ đang lo lắng canh gác ở cửa hang. Anh đột nhiên nghe thấy cuộc gọi của Từ Vạn Di và nghĩ rằng cô đã xảy ra chuyện gì đó. Anh ta bị sốc và quay lại lao vào hang mà không cần suy nghĩ. 

Khi vào hang, anh nhìn thấy Hứa Vạn Nhất chỉ đang ôm một phụ nữ khỏa thân, cũng không có chuyện gì bất ngờ xảy ra nên anh mới yên tâm. 

Sau khi Trương Nhuệ nhìn nhanh để xác nhận rằng Từ Vạn Di không sao, anh ấy vô thức quay đầu sang một bên và ngừng nhìn ở đó, sợ rằng Từ Vạn Di sẽ không vui vì nhìn thấy cơ thể trần trụi của một người phụ nữ khác. 

Tuy nhiên, cái nhìn thoáng qua đó vẫn khiến hình bóng của một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với thân hình bụ bẫm hiện lên trong tâm trí anh. 

Khi xông vào cứu người, anh ta vô cùng lo lắng cho sự an toàn của Hứa Vạn Nhất, nên không có thời gian để nhìn kỹ hơn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân. Sau đó anh phát hiện có người đang tấn công cô nên vội đuổi cô ra ngoài. Cho nên từ đầu đến cuối, hắn thật sự không có nhìn rõ thân thể mỹ nữ. 

Bây giờ nhìn vào nó, tôi thực sự ấn tượng. 

Trương Nhuệ cố gắng làm cho hình ảnh quyến rũ đó biến mất khỏi tâm trí, đồng thời hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Từ Vạn Di nhìn thấy phản ứng của Trương Nhuệ, cô thở phào nhẹ nhõm vì cô có chút trách móc vì đã không nói rõ ràng với Trương Nhuệ. Không hiểu sao trong lòng cô lại có một cảm giác ngọt ngào và hạnh phúc. 

"Ruier, tìm xem có thuốc giải hay không." Hứa Vạn Di ra lệnh. 

Trương Nhuệ đáp lại và đi về phía xác của Lưu An Viên. 

Khi đến gần hơn, Trương Nhuệ cau mày khi nhìn thấy vết máu trên xác chết, nhưng anh chỉ do dự một lúc trước khi ngồi xổm xuống và bắt đầu tìm kiếm. 

"Mẹ, con không tìm được thuốc giải, con đã tìm ba lần rồi." Một lúc sau, Trương Nhuệ bất lực nói.

Hứa Vạn Di sửng sốt. Cô không ngờ Liễu An Nguyên lại không mang theo thuốc giải.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô đã hiểu. 

Thuốc kích dục đó là chuyên môn của Cách Kim Hoàn. Bình thường hắn chỉ cho Liễu An Nguyên thuốc kích dục mà không cho thuốc giải độc. 

Vấn đề về thuốc giải được coi là bình thường nhưng tình trạng của người đẹp lại rất bất thường. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, tình hình của cô dường như đã trở nên tồi tệ hơn. Ánh mắt lý trí đã dần mờ đi, như thể nó có thể bị tiêu diệt hoàn toàn bất cứ lúc nào, cuối cùng bị dục vọng thuần khiết khống chế. 

Thuốc kích dục độc của Cách Kim Hoàn nổi tiếng là độc. Nếu không được giải quyết kịp thời, chắc chắn tính mạng của họ sẽ gặp nguy hiểm. Chuyện xảy ra với Trương Nhuệ là một ví dụ sống động. 

Sau khi Trương Nhuệ tìm kiếm xong, anh bước trở lại cửa hang và tiếp tục canh giữ nó. 

Hứa Vạn Di cảm giác được thân thể mỹ nhân càng ngày càng nóng. 

Lúc này, khuôn mặt mỹ phụ đỏ bừng như đang chảy máu, tiếng rên rỉ vốn yếu ớt ngày càng lớn, thân thể càng lúc càng vặn vẹo. 

Từ Vạn Di đoán chừng cô sẽ không thể cầm cự được bao lâu nữa. 

Một khi tâm trí cô ấy hoàn toàn bị dục vọng kiểm soát, cô ấy sẽ gặp rắc rối và tính mạng có thể gặp nguy hiểm. 

Vẻ mặt Hứa Vạn Di trở nên phức tạp khi cô nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngày càng dâm đãng trong lòng mình. 

Lời cầu xin cuối cùng của người đẹp vẫn văng vẳng bên tai, trải nghiệm của cô thật đáng được cảm thông và thương xót. 

Lùi lại một bước, dù không tính đến tình cảm cá nhân, xét từ góc độ đạo đức, chúng ta không thể bỏ qua cái chết. 

Tuy nhiên, cái giá phải trả để cứu cô là quá đắt khiến Từ Vạn Di có thể chấp nhận. 

Lúc này, cô chỉ có thể nghĩ ra cách duy nhất để cứu mạng mình, đó là để mỹ nhân kịp thời bộc lộ hết dục vọng. 

Tuy nhiên, cô biết rất rõ ý nghĩa của việc sử dụng phương pháp này để cứu người trong thời gian ngắn ngủi nên cô không muốn làm điều đó. 

"Để Thụy Nhi cùng nàng quan hệ, không, không thể như vậy, sao có thể cho phép?" Cô phủ nhận điều đó một cách rối rắm trong lòng. 

"Nhưng nếu không thì có lẽ cô ấy đang gặp nguy hiểm. Anh thật sự muốn nhìn cô ấy chết trước mặt mình sao?" Người phụ nữ tốt bụng cảm thấy trong lòng vô cùng mâu thuẫn. 

"Làm ơn cứu tôi... làm ơn..." Mỹ phụ đột nhiên kêu lên, lại thấp giọng cầu xin, nhưng khi nói ra những lời này, dường như từng chữ đều khó nói ra. Có thể tưởng tượng rằng lý do cuối cùng của cô đang trên bờ vực sụp đổ. 

"Tiểu Nhuệ, mẹ... sẽ... đi cùng em gái con... đừng lo lắng... mẹ... sẽ... trở thành... ma... và mẹ sẽ luôn... bảo vệ... con và không bao giờ... để... con... bị người khác bắt nạt, Xiao... Rui..." Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên ngắt quãng như đang nói chuyện trong mơ, một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Hứa Vạn Di run lên, sau đó trái tim cô như bị một bàn tay vô hình nắm chặt. Một cảm giác buồn bã và không khoan dung lập tức xâm chiếm trái tim cô. 

Tình mẫu tử sâu sắc và sự miễn cưỡng chứa đựng trong những lời thì thầm và nước mắt ngắt quãng của người phụ nữ xinh đẹp giống với con người nguyên thủy của cô đến mức nào? 

Cô hoàn toàn có thể hiểu được tâm trạng của mỹ nữ lúc này. 

“Tôi chắc chắn sẽ cứu được cậu, dù thế nào đi nữa.” Hứa Vạn Di bỗng nhiên kiên định nói với mỹ nhân, mặc kệ nàng có hiểu hay không. 

Đối mặt với một sự lựa chọn khó khăn, cuối cùng cô đã chọn cách đối mặt với lương tâm của mình. 

Cô biết sau khi nghe thấy tiếng mỹ nữ lẩm bẩm, nhìn thấy những giọt nước mắt của cô, nếu vẫn để cô sống chết vì sự ích kỷ của chính mình, lương tâm của cô sẽ không bao giờ bình yên đến hết đời. 

Rốt cuộc thì cô ấy vẫn quá tốt bụng. 

Sau khi hạ quyết tâm, Hứa Vạn Nhất truyền năng lượng chân chính của mình, đặt hai tay lên lưng mỹ nữ, truyền chân khí vào cơ thể cô, giúp cô tạm thời ức chế ham muốn trong cơ thể. 

Phương pháp này có thể khiến mỹ nữ tỉnh giấc trong thời gian rất ngắn nhưng chỉ để làm dịu cơn khát mà thôi. Sau khi tỉnh dậy, cô sẽ bị nhấn chìm bởi ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Vì nhược điểm này nên Hứa Vạn Nhất ngại sử dụng nó cho phụ nữ xinh đẹp. 

Tuy nhiên, bây giờ đã đến lúc phải sử dụng nó. Dù sao trong lòng tuy đã dự tính trước nhưng cô vẫn muốn được mỹ nhân đồng ý. Nếu mỹ nữ thà chết, nàng cũng sẽ không ép buộc. Suy cho cùng, cô chỉ muốn cố gắng hết sức để cứu cô ấy. Kỳ thật trong thâm tâm cô không muốn Trương Duệ có quan hệ như vậy với mình. 

Từ Vạn Di tiêm chân khí vào cơ thể mỹ nữ để trấn áp. May mắn thay, nó thực sự có tác dụng. 

Sắc mặt mỹ nữ càng rõ ràng hơn. 

Hứa Vạn Di biết rằng sự tỉnh táo của mỹ nhân có thể chỉ thoáng qua, thời gian có hạn nên không có chuyện vô bổ. Mỹ nhân còn chưa kịp nói chuyện đã vội vàng nói cho cô biết tình hình hiện tại và kế hoạch của mình. 

Mỹ phụ tựa hồ trong lòng đang giằng co, sau đó lại cười buồn, yếu ớt nói: “Cảm ơn nữ chính đã cứu ta. Ta tin ngươi sẽ không lừa dối ta. Ta đã là một bông hoa rụng, trong sạch hay không cũng không sao cả. Ta chỉ không muốn để kẻ ngoại tình làm bẩn thân thể ta. Ta cũng muốn chết, nhưng ta thực sự không nỡ rời xa cô con gái khốn khổ Tiểu Duệ của mình. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ sống sót trở về gặp nàng.” Lại nữa, tôi đã hứa sẽ cùng cô ấy tổ chức sinh nhật cho cô ấy, bây giờ có cách để cứu tôi, dù thế nào tôi cũng sẽ thử, nhưng điều này có chút không công bằng với anh.

Nhìn thấy mỹ nữ đồng ý, Hứa Vạn Di âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại không thể vui mừng chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy hơi lạc lõng và buồn bã. 

Hứa Vạn Di cười chết lặng, muốn nói thêm gì nữa, lại phát hiện mình không biết nên nói cái gì. 

Con trai cô sắp quan hệ tình dục với cô và chiếm hữu cơ thể vô tội của cô. Ngoài xấu hổ ra thì còn có thể nói gì nữa? 

Trong khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi, Từ Vạn Di liếc nhìn thân hình quyến rũ của mỹ nữ mà ngay cả cô cũng thầm ngưỡng mộ, trong lòng cô hiện lên một cảnh tượng Trương Nhuệ ôm cơ thể này và làm tình say đắm. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ghen tị, đố kỵ nhưng cô lập tức bị đè nén. 

Đột nhiên, Hứa Vạn Di chú ý tới mỹ phụ hơi thở lại trở nên gấp gáp, sắc mặt dần dần mơ hồ. 

Cô bị sốc khi biết rằng tác dụng trấn áp của mình gần như đã tiêu tan. 

Cô không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì khác vào lúc này. 

"Ruier, vào nhanh lên, nhanh lên." Cô hét lên với Trương Nhuệ ở ngoài cửa hang. 

Trương Nhuệ nghe thấy tiếng động vội vàng bước vào hang nhưng vẫn không dám nhìn về phía cô. 

“Mẹ, lại xảy ra chuyện gì thế?” Trương Duệ lo lắng hỏi. 

Nhìn thấy Trương Duệ né tránh, Hứa Vạn Di trong lòng cười khổ, trong lúc nhất thời không biết nên nói chuyện thế nào với hắn. 

Từ Vạn Di do dự một chút, sau đó nghiến răng nói cho Trương Nhuệ biết kế hoạch của mình. 

"Điều này sao có thể, mẹ, con không muốn liên quan gì đến những người phụ nữ khác ngoài mẹ. Chúng ta hãy nghĩ cách khác." Sau khi nghe kế hoạch có vẻ nực cười của Từ Vạn Di, Trương Nhuệ bị sốc và vội vàng từ chối. 

Đúng là trong người anh ta đầy máu, lúc này trong đầu vẫn còn mơ hồ hình bóng của cảnh khiêu dâm mà anh ta nhìn thấy thoáng qua. Tuy nhiên, trong lòng anh yêu Hứa Vạn Nhất sâu sắc nên anh thực sự không muốn có quan hệ gì với bất kỳ người phụ nữ nào khác. Anh cảm thấy đó là sự phản bội của Từ Vạn Di. 

Khi Xu Wanyi nhìn thấy Trương Nhuệ từ chối lời đề nghị đơn giản như vậy, rõ ràng trong lòng cô chỉ có cô. Cô cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm và cảm thấy dù mình có phải chịu đựng bao nhiêu bất bình thì cũng đáng giá. 

Tuy nhiên, cô không từ bỏ kế hoạch của mình. 

Cô thuyết phục: “Nguyệt nhi, ta biết điều này không tốt, ta cũng không muốn chuyện này xảy ra. Ta hy vọng ngươi sẽ luôn là người phụ nữ duy nhất ở bên ta, nhưng nếu chúng ta không làm gì để cứu ngươi, lương tâm của ta sẽ bất an suốt đời. Rui'er, ngươi chỉ cần nghĩ là vì ta, ngươi cũng đồng ý. Hơn nữa, ta đã xin được sự đồng ý của cô ấy, ngươi không cần lo lắng sau này cô ấy sẽ trách móc ngươi, hận ngươi.”

Nói ra những lời này, Hứa Vạn Nhất đột nhiên có một loại cảm giác rất khó xử. 

Có thể thuyết phục người đàn ông bạn yêu quan hệ tình dục với người phụ nữ khác mà không cảm thấy khó xử? 

Trương Nhuệ vẫn bất động sau khi nghe điều này. Anh kiên quyết nói: “Mẹ ơi, con biết lòng mẹ luôn rất nhân hậu, nhưng sao mẹ có thể làm điều đó chỉ vì muốn cứu người?”

Tuy nhiên, Trương Nhuệ càng từ chối thì Từ Vạn Di càng quyết tâm thực hiện kế hoạch của mình. 

Từ thái độ kiên quyết không chút do dự của Trương Nhuệ, cô cảm nhận sâu sắc tình cảm sâu sắc của Trương Nhuệ dành cho cô, đồng thời cảm thấy trong lòng anh thực sự chỉ có cô. Bằng cách này, cô đã mất đi rất nhiều sự đố kỵ và đố kỵ vẫn còn tồn tại trong lòng, và cô càng muốn cứu người hơn nữa. 

"Nguyệt Nhi, ta biết việc này ngươi khó có thể chấp nhận, vậy tại sao ta lại muốn làm chuyện này? Nhưng ta thật sự không muốn để ngươi yên, ít nhất là không phải lần này. Cứ coi như lần này ta cầu xin ngươi đi, được không?" Từ Vạn Di tiếp tục thuyết phục. 

Nghe được lời cuối cùng của Hứa Vạn Nghĩa có chút gay gắt, Trương Duệ cũng không dám tùy tiện nói chuyện.

Anh chậm rãi xoay người lại, chỉ nhìn vào mặt Từ Vãn Y, cười khổ nói: "Mẹ, làm như vậy mẹ sẽ yên tâm, nhưng sau này con sẽ không yên tâm. Hơn nữa, có đáng không? Dù sao cô ấy cũng không liên quan gì đến chúng ta, cô ấy cũng vô dụng bởi vì cô ấy sẽ làm việc này sao? Chúng ta chỉ cần cố gắng hết sức. Nếu con thực sự muốn cô ấy thì thật quá bất công và bất công đối với mẹ. Mẹ còn nói con không được phép như vậy. ham muốn với những người phụ nữ khác ngoài bạn, làm sao bạn có thể hối hận trước được?"

Hứa Vạn Di nhất thời cảm thấy bất lực. 

Thấy Trương Nhuệ vẫn không chịu buông tay, cô suy nghĩ một lúc rồi đơn giản sử dụng con át chủ bài của mình. 

"Nguyệt nhi, hiện tại ta cầu ngươi giúp đỡ, cũng không thể coi là ngươi đối với người phụ nữ khác dục vọng. Nếu ngươi thậm chí còn muốn đáp ứng yêu cầu của ta, ta làm sao có thể mong đợi ngươi vĩnh viễn yêu ta?" Cô bực bội nói. 

Nghe cô nói xong, Trương Duệ cảm thấy lời cô nói có chút xa vời, "Ở bên người phụ nữ khác thì có liên quan gì đến việc yêu em? Nếu có quan hệ gì thì đó cũng là quan hệ rất không tốt. Làm sao có thể nói như vậy?" Anh nghĩ với một nụ cười cay đắng trong lòng. 

Tuy nhiên, anh không dám nói điều này. 

Cuối cùng anh cũng thấy rằng Từ Vạn Di lần này đã quyết tâm ngủ với người phụ nữ khác. Không, cô quyết tâm cứu những người phụ nữ khác. Ít nhất đó là cách cô ấy thể hiện nó. 

“Trung thành và tận tâm với người phụ nữ của mình có phải là sai không?” Anh bất lực nói với chính mình. 

Hứa Vạn Di thấy Trương Duệ đã lâu không nói gì, sau đó nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng, tình trạng càng ngày càng tệ, lo lắng nói: "Duệ Nhi, ngươi thật sự không quan tâm ta sao?"

Sau khi nghe lời nói của cô, Trương Nhuệ biết rằng mình không thể trốn thoát. Nếu như lại từ chối, hắn không biết Hứa Vạn Nhất sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì kỳ quái gì để khiến hắn phải phục tùng. 

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa, con biết ý mẹ và mẹ nhất quyết nhờ con cứu người phụ nữ này. Tại sao con lại không đồng ý? Những lời mẹ nói khiến con sợ chết khiếp." Trương Duệ bất đắc dĩ nói. 

Âm mưu của Từ Vạn Di đã thành công và cô ngừng diễn xuất. Cô tức giận nói: “Anh nói thì có vẻ như là tôi ép buộc anh. Hơn nữa, có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho anh hưởng thụ, chẳng lẽ tôi còn có lỗi với anh sao? Tôi còn chưa cảm thấy có lỗi mà.”

"Rõ ràng là anh đã buộc tôi phải phản bội lại vẻ ngoài của mình. Không có chuyện đó đâu." Trương Nhuệ thầm nói, nhưng cuối cùng anh vẫn ngoan ngoãn bước tới chỗ Từ Vạn Di. 

Trước khi bước tới, anh không quên nhặt xác Liễu An Nguyên ném ra khỏi hang. 

Khi Xu Wanyi thấy Trương Nhuệ cuối cùng cũng đồng ý, cô mắng cô và ngừng nói. Khi Zhang Rui đi tới, cô bế người phụ nữ xinh đẹp lên và đẩy cô vào vòng tay của Trương Nhuệ. Sau khi Trương Duệ ôm lấy mỹ nhân có chút hụt hẫng, cô mới buông tay, bước ra khỏi hang. 

"Nhớ nhanh lên, cô ấy có lẽ sẽ không trụ được lâu đâu." Khi đến cửa hang, Từ Vạn Di quay lại thúc giục Trương Nhuệ, người vẫn đang đứng ở đó. 

Trong lời nói của anh có một cảm giác mất mát và chua chát. 

Suy cho cùng, cô vẫn không thể buông bỏ được tâm trí mình, nhưng điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Trên thế giới có bao nhiêu phụ nữ thực sự có thể buông bỏ hoàn cảnh như vậy? 

Thật ngạc nhiên khi cô ấy có thể làm được điều này. 

Trương Nhuệ Hằng ôm lấy cơ thể ngọc mềm mại thơm ngát của mỹ nữ, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô, dùng tay cảm nhận làn da căng mọng và mềm mại của cô. Trong giây lát, anh không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Bây giờ anh ấy có phấn khích không? 

Lúc này anh thực sự rất xúc động. 

Nếu anh ta có một cơ thể ngọc bích quyến rũ như vậy và có thể làm bất cứ điều gì với cô mà không hề lay động, thì anh ta không phải là một người đàn ông bình thường, trừ khi anh ta là một vị thánh. 

Nhưng hiển nhiên, hắn còn lâu mới đạt đến trình độ thánh nhân, hơn nữa hắn cũng là một người bình thường. 

Sau khi nghe Hứa Vạn Nghĩa thúc giục, Trương Duệ cũng biết mình phải làm, cho dù không biết làm cách nào để lấy được thì ít nhất cũng phải đưa nó vào trong dương vật của mình. 

Hiện tại nhất định phải làm, Trương Duệ cũng không giả bộ nữa, tạm thời thả lỏng tinh thần, dự định trước tiên cứu người. 

Về phần về sau có di chứng gì hay không, để sau hãy nói. Ít nhất, Kiều Nương sau này sẽ không trách nàng dâm đãng phản bội nàng. 

"Thưa bà, bây giờ tôi cảm thấy bị xúc phạm." Trương Nhuệ nói với người phụ nữ xinh đẹp đang vặn vẹo trong vòng tay anh và rõ ràng là đầu óc đang không tỉnh táo. 

Sau đó, Trương Nhuệ tìm thấy một mặt đất tương đối bằng phẳng và sạch sẽ trong hang động, lấy chiếc váy của mỹ nhân đã cởi ra ném xuống đất, trải ra rồi đặt mỹ nhân nằm trên đó. 

Công bằng mà nói, ngoại hình, khí chất và đường cong cơ thể của mỹ nữ đều không thua kém gì Từ Vạn Di. Có thể nói, họ đều có những ưu điểm và nhược điểm riêng, đều là những mỹ nhân hiếm có và đỉnh cao trên thế giới. Đặc biệt là bộ dáng hưng phấn hiện tại của cô dưới sự kích thích của thuốc kích thích có một loại sức quyến rũ khác. 

Tuy nhiên, Trương Nhuệ không nghĩ đến việc làm thế nào để tận hưởng trọn vẹn cơ thể xinh đẹp của cô. Anh vẫn nghĩ đến việc hoàn thành công việc càng sớm càng tốt. 

Trong thâm tâm, ông vẫn cảm thấy con gái mình là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất trên đời, thân thể của cô ấy là thứ mà ông muốn chiếm hữu và tận hưởng nhất. 

Trương Nhuệ liếc nhìn cơ thể ngọc trắng đầy đặn và mềm mại trước mặt, chịu đựng trái tim đập thình thịch, đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, sau đó khom người trần trụi, vươn tay nắm lấy một trong những đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô và dang rộng sang trái và phải. Anh ngồi xổm xuống và quỳ xuống trước phần thân dưới của cô, hai chân dang rộng. 

Trương Nhuệ mỗi tay nâng một chân của mỹ nhân lên, cúi đầu nhìn kỹ vùng kín mỏng manh và quyến rũ ở phần thân dưới của mỹ nữ. 

Tôi thấy đáy cỏ tươi tốt từ lâu đã tràn đầy dịch âm đạo, khiến nó trơn trượt và lầy lội. Các khe môi âm hộ giống như cánh hoa chứa đầy chất nhầy trong suốt như pha lê, vẫn còn chất nhầy chảy ra từ cửa âm đạo rộng bằng ngón tay út. 

Đây là âm hộ của người phụ nữ thứ ba mà Trương Nhuệ nhìn thấy trong đời, nhưng từ góc nhìn ngoại hình, âm hộ của mỹ nữ này trông không kém gì Từ Vạn Di, mang đến cho người ta một cảm giác thị giác cực kỳ tinh tế. 

Đặc biệt là nốt ruồi to màu đen ở bên trái xương mu của cô, ăn nhập với tổng thể âm đạo trắng trẻo và mềm mại càng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp phần dưới của người đẹp, dương vật vốn chỉ ở mức nửa cứng của Trương Nhuệ đã cương cứng hoàn toàn mà không hề hay biết. 

Anh chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc, máu trong cơ thể như bị đốt cháy, ham muốn chiếm hữu lặng lẽ tràn ngập trong lòng. 

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, tác dụng áp chế của khí công Hứa Vạn Nhất đã hoàn toàn tiêu tán. Sự xâm chiếm của ham muốn mạnh mẽ hơn đã nhấn chìm hoàn toàn sự tỉnh táo cuối cùng của người phụ nữ xinh đẹp, và trạng thái tâm trí của cô đã thay đổi. 

Đôi mắt cô nửa mở, đầy dục vọng, không có chút lý trí nào trong tầm mắt. 

Có vẻ như cô ấy đã bị dục vọng điều khiển. 

"Ngươi muốn ta, ta ngứa ngáy khó chịu, a... nóng quá..." Mỹ phụ thở hổn hển, rên rỉ không mạch lạc, ánh mắt nóng rực nhìn Trương Duệ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và bóp thật mạnh. Vòng eo thon và cặp mông béo của cô cứ vặn vẹo. Trương Nhuệ nắm lấy đôi chân dang rộng của cô và đá chúng không ngừng nghỉ. 

Phần thịt mềm ở cửa âm đạo của phần dưới cơ thể cũng thỉnh thoảng co rút nhẹ. 

"Mẹ, thực xin lỗi." Trương Nhuệ thầm nói trong lòng, sau đó ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, kéo mông cô lên cao hơn một chút, căn đầu trước của dương vật dày và cứng của anh vào cửa âm đạo của cô, dùng một chút lực đẩy phần thân dưới của anh. 

Lập tức, quy đầu dương vật xuyên vào trong cái lỗ mềm mại trơn bóng chật hẹp của mỹ nữ, toàn bộ dương vật đã được nhét vào một nửa. 

Trương Nhuệ hơi run lên khi dương vật của anh tiến vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Cảm giác ẩm ướt, ấm áp, căng cứng, co thắt và vặn vẹo trong dương vật khiến anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran và thoải mái chạy thẳng từ phần dưới cơ thể dọc theo cột sống đến trái tim, và một cảm giác khoái cảm tuyệt vời không thể diễn tả được như những làn sóng cuốn qua dây thần kinh của anh. 

Anh không ngờ bộ phận sinh dục của mỹ nhân này lại đẹp như vậy, cảm giác giao hợp với cô lại mãnh liệt như vậy, không kém gì khoái cảm mà anh trải qua khi giao hợp với Hứa Vạn Nhất. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, nhìn thấy dương vật của mình bị phần thân dưới mềm mại của mỹ nhân quấn chặt và nuốt chửng, dục vọng bị đè nén trong lòng anh cuối cùng cũng bộc phát. 

Sau khi Trương Nhuệ chịu đựng được làn sóng khoái cảm đầu tiên, anh thở hổn hển, ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình và đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm hộ dịu dàng của mỹ nhân. 

Đột nhiên chỉ có một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, phần gốc đùi của Trương Nhuệ đã chạm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. 

Và dương vật dài và dày của anh đã biến mất hoàn toàn. Nó hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo riêng tư của mỹ nhân, quy đầu trong cùng đâm thẳng vào tử cung của mỹ nữ. . 

"A..." Mỹ phụ phát ra một tiếng dâm dục, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ cực kỳ thỏa mãn. 

Sau khi Trương Nhuệ đưa toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể mỹ nữ, cuối cùng anh cũng kiềm chế được việc hét lên sung sướng. 

Khi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông được kết hợp chặt chẽ, Trương Nhuệ cảm thấy dương vật của mình, được đưa sâu vào âm đạo, được chứa bởi các lớp thịt mềm mại. Những nếp gấp lúc thắt lại, lúc lỏng lẻo, vặn vẹo, giống như một cô gái nhút nhát, nửa đẩy nửa trêu chọc người yêu. 

Trương Nhuệ không quan tâm đến việc cứu người khác vào lúc này. Anh chỉ muốn tàn phá và tận hưởng cơ thể người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình. 

Anh nâng phần thân dưới lên, dùng dương vật dày dặn, dài và cứng cáp của mình để tàn phá buồng hoa mỏng manh của mỹ nữ bằng những cú đâm nhanh và mạnh, nếm được vị ngọt ngào của mật ong và cảm giác khoái cảm đê mê. 

Dưới sự tác động có phần thô bạo của Trương Nhuệ, mỹ nhân không khỏi rên rỉ rên rỉ. Cô cũng buông hai tay ra hai bên người, nắm lấy đất trên mặt đất, nhặt lên từng vết đất. 

Và cặp vú to trên bộ ngực mềm mại mềm mại của cô cứ đung đưa qua lại khi Trương Nhuệ đánh cô liên tục. Nó thực sự giống như những đợt sóng lăn tăn. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt vẫn đang diễn ra. Bên ngoài cửa động, Hứa Vạn Di nghe thấy tiếng rên rỉ kinh thiên động địa của mỹ nữ trong động cùng tiếng da thịt va vào nhau giòn tan, trong lòng tràn ngập đủ loại cảm xúc. 

Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng ra cảnh tượng hai người làm tình trong hang động mãnh liệt và gợi tình vào lúc này, đồng thời cô có thể tưởng tượng dương vật của Trương Nhuệ Na Can, vốn từng mang đến cho cô sự thỏa mãn và hạnh phúc vô hạn, giờ đây lại mang đến sự thỏa mãn và hạnh phúc vô hạn cho một người phụ nữ khác. 

Cô nắm chặt chuôi kiếm đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. 

Cô muốn đi thật xa cửa hang vì không muốn nghe thấy những âm thanh bên trong nữa, nhưng cô sợ nếu đi quá xa, nếu có chuyện gì xảy ra với Trương Nhuệ thì cô sẽ không thể ứng cứu được. 

Lúc này Hứa Vạn Di nghe động tĩnh trong động, cảnh tượng người đàn ông cô yêu quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác không tự chủ được hiện lên trong đầu cô. Cô cảm giác như trái tim mình lúc nào cũng phải chịu đựng một cơn đau xé nát và rỉ máu. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu quyết định trước đây của mình có sai lầm hay không. 

Mãi đến lúc này cô mới hiểu rằng có một số điều bạn không thể cảm nhận được cho đến khi chúng thực sự xảy ra. 

Trước đây cô nghĩ mọi chuyện quá đơn giản, nghĩ rằng cô thực sự không quan tâm quá nhiều đến việc Trương Nhuệ quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác vì mục đích công lý và cứu người. Nhưng vào thời điểm không thể cứu vãn này, cô nhận ra rằng mình thực sự vẫn rất quan tâm. 

Nếu được yêu cầu lựa chọn lại, tuy có thể cô sẽ không từ chối nhưng ít nhất cô sẽ không đưa ra lựa chọn dễ dàng như trước. 

Đáng tiếc, trên đời không có thuốc hối hận. 

Đêm vẫn rất sâu và tối. Trên ngọn núi cằn cỗi, một người phụ nữ xinh đẹp tràn đầy tình yêu, một người đàn ông hào hứng và dũng cảm, cùng một nhân vật cô đơn và buồn bã giải thích câu chuyện định mệnh chưa được thế giới biết đến này. 

Câu chuyện này kéo dài rất lâu, cuối cùng kết thúc đột ngột bằng một tiếng hét phát ra từ sâu thẳm tâm hồn, đánh dấu một cái kết không mấy mỹ mãn. 

Khi mọi thứ trở lại im lặng, Từ Vạn Di vẫn đứng thẳng cạnh một cái cây nhỏ cách đó vài mét ở phía bên trái cửa hang, giống như một tác phẩm điêu khắc. 

Ngay sau đó, Trương Nhuệ mặc quần áo và bước ra khỏi hang. 

Anh quay lại và nhìn thấy bóng dáng đang đứng của Từ Vạn Di. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng bước tới. 

Khi đến gần hơn, anh nhìn rõ ràng Hứa Uyển Y đang nhìn thẳng về phía bên kia cửa hang, vẻ mặt đầy đau khổ và bi thương, khóe mắt còn đọng lại vài giọt nước mắt. 

Trương Nhuệ nhìn thấy cảnh này rất sốc, tưởng cô đã xảy ra chuyện gì nên vội vàng bước tới ôm cô. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Anh lo lắng hỏi. 

Hứa Vạn Di nghe được Trương Duệ nói, thân thể trong ngực hắn khẽ run lên, sau đó yếu ớt đáp: "Ta không sao, vừa rồi ta chỉ cảm thấy có chút buồn bực."

"Cảm thấy buồn?" Trương Nhuệ sửng sốt, rồi nghĩ đến điều gì đó. 

Đột nhiên hắn cảm thấy có chút choáng váng, toàn thân cơ bắp có chút cứng ngắc, nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Trong lòng hắn, Hứa Vạn Di nhạy bén cảm nhận được Trương Duệ thân thể biến hóa. 

Cô bị sốc, và cuối cùng tỉnh lại sau những suy nghĩ mà cô vừa chìm đắm. 

"Ruier, xin ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ta không trách ngươi, chỉ là ta tạm thời không thích ứng được loại tình huống này, sẽ sớm bình phục." Cô nói có chút lo lắng. 

Cô thực sự sợ Trương Nhuệ sẽ vướng vào một nút thắt khác. 

Nhìn Kiều Nương lo lắng, Trương Duệ càng cảm thấy áy náy. 

Dù sao đi nữa, anh vừa quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác trước mặt cô. 

Mặc dù đây là điều cô ấy yêu cầu, nhưng cũng là một sự thật chắc chắn rằng cô ấy đã có quan hệ với những người phụ nữ khác và không còn thuộc về một mình cô ấy nữa. 

“Mẹ, con không suy nghĩ nhiều đâu, con chỉ lo lắng cho mẹ thôi.” Trương Nhuệ nhẹ nhàng nói với Từ Vạn Di, không muốn cô phải lo lắng cho mình. 

Nghe được câu trả lời của anh, Hứa Vạn Nhất biết mình vẫn còn có chút nghi hoặc.

Cô ngẩng đầu đối diện với Trương Duệ, trìu mến nói: "Duệ Nhi, vừa rồi ta quả thực có chút khó chịu, cũng có chút hối hận. Tuy nhiên, nếu thật sự bị yêu cầu lựa chọn lần nữa, ta vẫn có thể lựa chọn, bởi vì đó là ý định thực sự của ta. Ta sẽ không luôn vướng vào chuyện này. Chỉ cần ngươi thật sự chỉ quan tâm đến ta, ta có thể xem xét mọi thứ khác. Hiện tại ta chỉ cần một chút thời gian. Rui'er, ta hứa sẽ không bao giờ ép buộc ngươi làm việc gì." không muốn làm lại nữa, được không?"

"Mẹ..." Trương Duệ trong lòng cảm động, sau khi mở miệng liền không nói được một chữ.

Anh ôm chặt Hứa Vạn Nhất, tạm thời chôn vùi cảm giác tội lỗi trong lòng, thầm thề sau này sẽ không bao giờ để cô thất vọng.

Nhìn thấy Trương Duệ đã khôi phục bình thường, Hứa Vạn Di lặng lẽ dựa vào trong ngực hắn, để hắn ôm thật chặt. 

"Mà này, Rui'er, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy? Có ai được cứu không?" Nhẹ nhàng một lúc, Hứa Vạn Nhất hỏi. 

Trương Nhuệ đột nhiên có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Mẹ, cô ấy sẽ không sao đâu. Có thể cô ấy sẽ sớm tỉnh lại. Mẹ nên vào thăm cô ấy đi. Con có chút xấu hổ khi gặp cô ấy."

Nghe hắn nói xong, Hứa Vạn Nhất tức giận nói: “Có gan làm mà không có gan thừa nhận, thì ngươi vẫn là đàn ông.” 

Nói xong, cuối cùng cô cũng không ép buộc Trương Nhuệ mà một mình bước vào hang trong khi Trương Nhuệ đang đợi bên ngoài. 

Sau khi Từ Vạn Di bước vào, cô nhìn thấy mỹ nhân vẫn nằm dưới đất, mặc áo sơ mi, che ngực và phần thân dưới, nhưng các bộ phận khác vẫn lộ ra ngoài. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã bất tỉnh trong thời gian ngắn khi đạt cực khoái cuối cùng, nhưng giờ cô đã tự mình tỉnh dậy. 

Khi nhìn thấy Hứa Vạn Di đi tới, cô chống tay xuống đất chật vật ngồi dậy, đáng tiếc cô yếu quá không ngồi dậy được. 

"Bạn nên thụ động và nghỉ ngơi trước." Nhìn thấy cô như vậy, Hứa Vạn Di vội vàng khuyên can, bước nhanh đến bên cạnh cô, ngồi xổm xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp ngừng nài nỉ vào lúc đó. Cô nằm yên, quay đầu nhìn Hứa Uyển Y, vẻ mặt phức tạp còn đỏ bừng. 

"Cảm ơn vì đã cứu tôi." Mỹ nhân cảm kích nói, giọng vẫn đầy yếu ớt. 

Hứa Vạn Di nhìn đôi mắt trong veo của mỹ nhân, trong lòng yên tâm. 

Nghe mỹ nhân cảm ơn, nhất thời không biết nên nói cái gì, chỉ gật đầu đáp lại. Suy cho cùng, việc cứu người như vậy thực sự rất xấu hổ. 

Sau đó Hứa Vạn Di suy nghĩ một chút rồi nói với mỹ nhân: “Ở đây không an toàn lắm, chúng ta về nhà trọ trước đã, trong nhà trọ còn có ai không?”

Người đẹp nghe xong liền sửng sốt. 

Hứa Vạn Di nhìn thấy phản ứng của mỹ nhân, lập tức biết nàng còn chưa nói rõ, vội vàng nói tiếp: "Chúng ta cũng đang ở trong quán trọ Thuận Phong. Chúng ta nhìn thấy có người lẻn vào phòng, mang theo một cái túi lớn. Chúng ta đi theo hắn, vì thấy đáng nghi. Không ngờ người đó lại bế ngươi."

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng đã loại bỏ được sự nghi ngờ của mình. 

Sau đó, nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, vẻ mặt có chút buồn bực nói: "Ta ở một mình, cho nên sẽ để nữ chính an bài." Nói xong, cô nhìn chăm chú về phía đỉnh hang, trong mắt hiện lên vẻ hoang tàn và bối rối. 

Từ Vạn Di vốn muốn hỏi tên, địa chỉ của mỹ nữ, nhưng nhìn thấy cô ấy như thế này, tốt hơn hết là đừng hỏi nữa. Cô chỉ có thể dự định đưa cô về nhà trọ trước rồi nói chuyện chậm rãi. 

Đúng lúc đó, Hứa Vạn Nhất đỡ mỹ nhân đứng dậy. 

Cô muốn lấy quần áo bên dưới mỹ nhân ra mặc cho cô, nhưng khi nhìn vào chỗ mông mỹ nhân ấn vào, cô thấy một vũng lớn chất nhầy trong suốt màu trắng đục đã thấm ướt quần áo ở đó, khó mặc nữa.

Khi nhìn thấy vũng đồ vật lớn đó, cô đương nhiên có thể đoán được đó là gì, mặt đỏ bừng, xấu hổ trách móc Trương Duệ. 

Sau khi người đẹp được đỡ đứng dậy, chân cô vẫn còn yếu. May mắn thay, cô được Từ Vạn Di hỗ trợ.

Cô nhìn thấy Hứa Vạn Nhất đang nhìn chằm chằm vào bộ quần áo với vẻ mặt kỳ quái, liền quay đầu lại nhìn. Đột nhiên, khuôn mặt vốn còn có chút đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn.

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay khi cô đứng dậy, tinh dịch chưa hoàn thiện ở phần dưới cơ thể cô chảy ra khỏi âm đạo với số lượng lớn, chảy xuống đùi và bao phủ bên trong chân cô. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ kêu lên.

Hứa Vạn Y nhíu mày, trong lòng có chút chua xót, răng có chút ngứa ngáy. 

Sau khi chắc chắn mỹ nhân có thể tự đứng được, nàng nói gì đó, chạy ra khỏi hang, yêu cầu Trương Duệ cởi áo choàng của mình, sau đó mang về hang cho mỹ nhân mặc vào. 

Sau đó, Trương Nhuệ ở phía trước mở đường, còn Từ Vạn Di bế người phụ nữ xinh đẹp vẫn chưa thể tự mình di chuyển lên và lặng lẽ lẻn vào quán trọ.

Sau khi trở về nhà trọ, Hứa Vạn Nhất ở cùng phòng với mỹ nhân. 

Trong cuộc trò chuyện sau đó, mỹ nhân nói với Từ Vạn Di rằng cô tên là Chu Tô Lan, là vợ của một doanh nhân giàu có ở thành phố Sơn Dương. Cách đây không lâu, cô đã bị bọn cướp bắt cóc khi cô đi ngang qua Hoa Sơn trên đường trở về quê hương. May mắn thay, cô đã được một hiệp sĩ cứu thoát khỏi nguy hiểm. Sau khi hiệp sĩ giải cứu cô, anh đưa cho cô một số tiền và yêu cầu cô thuê một chiếc ô tô và lái về thành phố Shanyang.

Không ngờ anh lại gặp phải một tên xã hội đen khác trong quán trọ này nhưng may mắn thay lại được cứu. 

Từ Vạn Di mơ hồ có cảm giác rằng có điều gì đó không hoàn toàn đúng trong lời tự báo cáo của Chu Tố Lan. Tuy nhiên, vì đối phương không muốn nói ra nên cô cũng không muốn đi sâu vào chi tiết. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một cuộc gặp gỡ tình cờ mà thôi. 

Đương nhiên Hứa Vạn Di cũng không có nói cho nàng biết thân phận thật sự của mình, mà chỉ bịa ra một cái tên cùng xuất thân để nói cho nàng biết. 

Lúc đó, hai người trò chuyện về tuổi tác, hóa ra Chu Tố Lan hơn Hứa Vạn Di một tuổi nên hai người đổi cách gọi là chị em. Rốt cuộc, cả hai đều cảm thấy gọi cô là vợ của nữ chính thật bất tiện. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau ba người lên đường. 

Đúng như dự đoán, Chu Túc Lan đã sớm thuê một chiếc xe ngựa đợi ở ngoài quán trọ. 

Từ Vạn Di và con trai tiễn cô không tiện nên đã tạm biệt cô ở ngoài phòng khách. 

Lúc này, Chu Tố Lan đã mặc một chiếc váy trơn màu xanh nhạt, toàn bộ vẻ mặt trông bình tĩnh và trang nghiêm hơn rất nhiều. 

Trước khi rời đi, Chu Tư Lan nhìn sâu vào Trương Nhuệ, người đã không gặp anh cả đêm, và chúc phúc cho anh. Cô ấy nói với vẻ mặt có phần mất tự nhiên: "Cảm ơn ngài đã cứu tôi, thưa ngài. Tôi chắc chắn sẽ trả ơn ngài nếu có cơ hội trong tương lai."

Trương Nhuệ cảm thấy khá xấu hổ khi gặp cô. Anh ấy mỉm cười ngượng ngùng, và cuối cùng anh ấy chỉ có thể nói "Thưa bà, bà nghiêm túc đấy" như một câu trả lời. 

Khi Xu Wanyi nhìn thấy tình hình giữa hai người từ một bên, cô cảm thấy mắt mình giật giật. 

Chu Tô Lan không nói thêm gì nữa. Sau khi tạm biệt Hứa Vạn Nhất, cô bước ra khỏi quán trọ, lên xe rời đi. 

Sau khi xác nhận Chu Tư Lan thật sự đã đi rồi, Trương Duệ không hiểu sao lại cảm thấy trong lòng có chút u sầu. Trong khoảnh khắc, vẻ ngoài trần trụi và thanh lịch của cô đêm qua và vẻ ngoài trang nghiêm và thanh lịch của cô hôm nay cùng lúc chồng lên nhau trong tâm trí anh. 

Anh liếc nhìn Từ Vạn Di đang định quay người trở lại phòng khách. Anh bàng hoàng vội vàng chôn vùi sự hỗn loạn trong đầu vào sâu trong lòng. 

Sau khi Chu Tố Lan rời đi, hai vợ chồng Trương Nhuệ nhờ người phục vụ thông báo cho người đánh xe và lên đường rời khỏi quán trọ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Người thân đoàn tụ và có được những cơ hội mới

Biệt thự Shujian nằm ở lưng chừng núi ở chân phía nam núi Trung Nam. Nó được thành lập bởi Từ Trịnh Đình, chủ sở hữu hiện tại của biệt thự "Chaiyun Sword". 

Biệt thự Shujian hồi đó khá nổi tiếng trên thế giới, nhưng đáng tiếc là giờ đây nó đã dần suy tàn. 

Từ Trịnh Đình, chủ sở hữu của Shujian Villa và Trương Vân Thiên đã cùng nhau du hành khắp thế giới khi họ còn trẻ. Họ hình thành một tình bạn rất sâu sắc và cả hai đều trở nên nổi tiếng ở Đại học Nuo. 

Đáng tiếc năm hắn bốn mươi tuổi, lại phát bệnh tiềm ẩn. Mặc dù anh ta đã trấn áp căn bệnh tiềm ẩn bằng võ học sâu sắc của mình, nhưng nó vẫn ngăn cản võ thuật của anh ta tiến xa hơn. Anh ta luôn ở đẳng cấp giữa cao thủ hạng nhất và cao thủ siêu hạng nhất. Anh vẫn chưa thể đạt đến cảnh giới cao thủ siêu hạng nên dần dần biến mất khỏi tầm mắt của mọi người trên thế giới. 

Và chính tình bạn sâu sắc giữa ông và Trương Vân Thiên đã khiến ông phải gả con gái mình là Từ Vạn Di cho con trai duy nhất của Trương Vân Thiên, Trương Cao Viên, người vẫn chưa được biết đến vào thời điểm đó. 

Từ Trịnh Đình năm nay đã hơn sáu mươi tuổi. Trong mười năm qua, căn bệnh tiềm ẩn của anh dần dần không thể kiểm soát được và ngày càng trầm trọng hơn. Anh ấy đã ngừng đi vòng quanh thế giới chút nào. Ông ta chỉ sử dụng danh nghĩa của chủ làng và để con trai cả Từ Di Minh xử lý mọi việc. 

Hơn một năm nay, ông bệnh tật, thậm chí không rời khỏi làng. Anh chỉ tập trung vào việc hồi phục và hồi phục. Vì vậy, lúc Trương Vân Thiên tổ chức sinh nhật cho hắn, chỉ cử con trai trưởng đến đại diện. 

Tối hôm đó, sau khi Từ Trịnh Đình ăn xong, anh đang uống thuốc ở vườn sau để điều hòa nhịp thở. Đột nhiên, một người đàn ông cao gầy khoảng ba mươi mười bảy tuổi từ bên ngoài chạy vội vào vườn. 

"Hao'er, ngươi không phải vừa đi Sơn Dương thành sao? Sao ngươi về sớm như vậy? Chuyện gì xảy ra?" Từ Trịnh Đình nhìn thấy người đàn ông cao gầy, ngừng điều chỉnh hơi thở, hỏi. 

Từ Trịnh Đình có hai con trai và một con gái. Người đàn ông cao gầy này chính là con trai thứ Từ Di Hào. 

Hứa Diệc Hào không trả lời mà bước nhanh đến chỗ cha mình, tiến tới thì thầm vào tai ông điều gì đó. 

Nghe xong lời này, vẻ mặt vốn có chút chán nản của Hứa Chính Đình đột nhiên chấn động, trong mắt ánh lên hưng phấn, hai tay trong ống tay áo khẽ run lên. 

Một lúc sau, anh mới lấy lại được bình tĩnh. 

Anh nháy mắt với Hứa Diệc Hào. Hứa Nhất Hạo hiểu ý, quay người đi ra vườn sau. 

Hứa Diệc Hào đi ra ngoài sau, điều chỉnh hô hấp một hồi, sau đó đi về phòng, đóng cửa lại, tựa hồ định sớm nghỉ ngơi. 

Trong căn phòng bí mật của biệt thự Shujian, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi trên ghế, dường như đang chờ đợi. 

Người đàn ông và người phụ nữ này là Trương Nhuệ và Từ Vạn Di. 

"Mẹ, vừa rồi chú nhị của con ở trong mật đạo, nói rằng sau khi bị bắt, trên đường được chủ nhân của Biệt thự Vũ Âm cứu, còn người của Ma giáo bị đánh bại và biến mất không dấu vết. Nhưng sau đó khi họ quay trở lại Hoa Sơn, họ nhìn thấy thi thể của những người khác, ngoại trừ chị gái con và Nhược Ngọc. Mẹ có nghĩ rằng đó là người của Ma giáo đã bắt họ và mang đi không? Có lẽ họ chưa chết?" Trong im lặng, Trương Nhuệ nói với vẻ phấn khích. 

"Có thể, chỉ cần còn có một tia hy vọng, chúng ta không thể từ bỏ truy tìm bọn hắn tung tích, nhất định phải tìm biện pháp giải cứu bọn hắn." Từ Vạn Di cũng có chút hưng phấn, cô nói chắc nịch. 

Vừa rồi nghe nhị ca Từ Di Hào kể lại chuyện ngày hôm đó, cô thực sự không thể tin được. Sau đó xảy ra tình huống như vậy. 

Tuy nhiên, chắc chắn bà đã rất ngạc nhiên khi con gái và con dâu, những người được cho là đã chết, lại biến mất một cách khó hiểu. 

Dù thế nào đi nữa, miễn là thi thể của họ vẫn chưa được nhìn thấy, điều đó có nghĩa là họ có thể vẫn còn sống và có hy vọng cứu được họ. 

Trương Nhuệ nghe được lời của Từ Vạn Di, gật đầu chắc chắn. 

Nhưng sau đó, sự phấn khích của anh dần trở nên u ám. 

Hứa Vạn Di nhìn bộ dáng của hắn, lập tức đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Cô an ủi nói: “Duệ Nhi, mặc dù bây giờ chúng ta võ nghệ không giỏi, nhưng ông nội và những người khác sẽ giúp chúng ta. Với sự giúp đỡ của họ, vẫn còn hy vọng giải cứu được em gái con và Nhược Ngọc. Tôi chỉ hy vọng họ không thực sự bị giết.”

Trương Nhuệ vui lên một chút sau khi nghe điều này. Anh ta nắm chặt tay, đấm mạnh vào đùi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ chăm chỉ luyện tập võ thuật. Một ngày nào đó, tôi sẽ tiêu diệt yêu giáo, chặt đầu Lạp Mạc Văn và những người khác, và để những người đã chết trong Zhang gia được yên nghỉ dưới lòng đất."

Hứa Vạn Di đưa tay ấn vào nắm đấm của Trương Duệ, gật đầu nói: "Nhị Nhi, ta tin tưởng chúng ta sẽ làm được."

Đúng lúc này, cửa mật thất bị đẩy ra, Hứa Diệc Hào vừa rời đi không lâu đã quay lại. 

"Bố và mẹ sẽ sớm tới đây, chúng ta đợi một lát." Sau khi đi vào, anh ta dùng tay đóng cửa lại, lập tức nói với Hứa Vạn Nhất. 

Từ Vạn Di gật đầu, còn Trương Nhuệ thì nhìn ra cửa đầy mong đợi. 

Một lúc sau, cánh cửa mật thất lại bị đẩy ra, Từ Chính Đình cùng một người phụ nữ trông chừng bốn mươi tuổi nhưng vẫn có sức quyến rũ bước vào. Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Hứa Vạn Nghĩa, bà Hà. 

Mặc dù bề ngoài của He đã bốn mươi tuổi nhưng thực ra cô đã năm mươi bảy tuổi, chỉ có ngoại hình ưa nhìn.

Bà He có chút phấn khích trước khi bước vào cửa. Khi cô bước vào cửa và nhìn thấy Từ Vạn Di và Trương Nhuệ, nước mắt đột nhiên chảy dài trên khuôn mặt cô. Bà bước nhanh đến chỗ họ, đồng thời nắm lấy tay họ, nghẹn ngào nói: "Con gái ngoan và cháu ngoan của mẹ, mẹ tưởng kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại con, tạ ơn Chúa."

Nhìn thấy mẹ mình trong tình trạng này, Từ Vạn Di cảm thấy buồn bã và cố gắng an ủi mẹ bằng những lời tử tế. Trương Nhuệ cũng ở đó để an ủi cô. Thật không may, tâm trạng của anh ấy dao động mạnh đến mức anh ấy không thể bình tĩnh trong một thời gian. 

Lúc này, Từ Trịnh Đình đang cố gắng giữ bình tĩnh lại cảm thấy khó chịu khi thấy vợ mình hành động u ám như vậy. Anh có thể hiểu được cảm giác này, nhưng vẫn kịp thời lên tiếng: "Được rồi, thưa cô, tôi đã khỏe lại rồi. Có gì đáng để khóc không? Nếu cô có điều gì muốn nói thì lát nữa chúng ta từ từ nói chuyện."

Anh dần dần ép mình ngừng khóc. 

Hứa Nhất Hạo dời mấy cái ghế trong góc, mời hai vị trưởng lão ngồi xuống. 

Sau khi cả nhà đã ổn định chỗ ngồi, Từ Trịnh Đình hỏi Từ Vạn Di về việc cô và Trương Nhuệ trốn thoát như thế nào. 

Từ Vạn Di ngay lập tức kể lại trải nghiệm ly kỳ sau sự việc ngày hôm đó, Trương Nhuệ thỉnh thoảng bổ sung thêm. 

Tất nhiên, tình cảm mẹ con chắc chắn sẽ bị bỏ qua. 

Phải mất một lúc lâu hai mẹ con mới kể xong chuyện đã xảy ra. 

Từ Trịnh Đình và Từ Di Hào đã bình tĩnh lắng nghe, nhưng anh lại sợ hãi khi nghe đến phần nguy hiểm. 

Nghe xong, Hứa Chính Đình trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Trong đó quả thực có rất nhiều chuyện kỳ lạ. Về sau chúng ta phải điều tra cẩn thận. Lần này ngươi không trực tiếp về biệt thự, ngươi đợi ở bên ngoài cho đến khi Hạo Nhi lén lút đưa hắn từ mật đạo trở về. Làm việc này đi, địa thế rất tốt. tung tích hiện tại của ngươi không thể bị bại lộ, nếu không người của Ma Giáo sẽ tìm ra và bịt miệng ngươi, để tránh phiền phức về sau. Tuy chúng ta không sợ những tên trộm đó, nhưng cũng khó tránh khỏi bị lộ." là mục tiêu của họ".

Dừng một chút, Hứa Chính Đình vẻ mặt trịnh trọng tiếp tục: "Trước đó ta đã ra lệnh cho Minh Nhi điều tra chuyện của Càn Nhi và Thụy Nhi. Hiện tại chỉ có thể chờ tin tức. Nhưng võ công của hai mẹ con ngươi thật sự cần phải tu dưỡng. Thế giới bây giờ phức tạp như vậy, không có võ công mạnh mẽ, ngươi nói gì cũng là giả. Về phần tìm ma giáo báo thù, ngươi không nói cho ta biết, ta cũng sẽ giúp ngươi. Trương Vân Thiên là ta sinh tử." anh trai, tôi nhất định sẽ báo thù cho anh ấy."

Từ Diệc Thất Hạo ở bên cạnh nghe vậy, mấp máy miệng muốn nói gì đó, nhưng sau khi nhìn lão nhân, cuối cùng lại không nói gì. 

Từ Trịnh Đình liếc nhìn hành vi của con trai mình và hỏi: "Hao'er, nếu con có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Đừng ngần ngại."

Hứa Diệc Hào bị bại lộ, không thể chịu đựng được nữa. Anh ta nhìn Từ Trịnh Đình và ngập ngừng nói: "Bố, ừm, Quân..." Anh ta dừng lại giữa câu và nhìn ông già của mình bằng ánh mắt dò hỏi.

Từ Trịnh Đình liếc nhìn Từ Di Hào, nhưng không trả lời trực tiếp. Ông quay đầu nhìn Từ Vạn Di và con trai, nói: “Có một chuyện vốn dĩ sau này ta muốn nói, nhưng bây giờ Hạo Nhi nhắc đến, ta sẽ nói trước. Có một cái hang ở vách đá phía đông của núi Trung Nam, trong hang có hai con suối, một lạnh và một nóng. Ngâm và luyện tập trong hai con suối đó có thể tăng tốc độ sinh khí và tăng hiệu quả luyện tập ít nhất 50%. Tuy nhiên, con suối đó chỉ có tác dụng hơn đối với những nhân tài dưới hạng nhất. Trình độ kỹ năng đạt đến hạng nhất thì sẽ không có tác dụng gì. Tôi tình cờ phát hiện ra hang động đó chỉ có hai lối ra, một là ở bên vách đá, một là ở phòng làm việc ở sân sau biệt thự của chúng tôi, sở dĩ lúc đó tôi không nói cho các bạn biết. Tôi không quan tâm, điều quan trọng nhất là bạn phải cải thiện kỹ năng của mình một cách nhanh chóng.

Nói xong, Hứa Chính Đình dừng lại, không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Hứa Vạn Nghĩa và hai người khác, quay đầu nhìn Hứa Diệc Hào, nói với hắn: “Hảo nhi, lát nữa ngươi sẽ dẫn bọn họ vào hang động, ngươi sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp chuyện cụ thể.”

Hứa Diệc Hào đáp lại.

Hứa Chính Đình giải thích xong, tiếp tục nói với Từ Vạn Nghĩa cùng con trai: "Hai mẹ con hai người tạm thời không nên ra sông hồ. Đầu tiên, hãy chăm chỉ luyện tập trong hang động một thời gian, nâng cao tay nghề. Ta sẽ sắp xếp cứu người và báo thù, có tiến triển gì sẽ báo cho các ngươi biết."

Nhìn thấy sự sắp xếp của cha mình, Từ Vạn Di không thể phản đối gì nên đồng ý.

Trương Nhuệ Trách đã có chút háo hức muốn thử.

Sau khi trải qua quá nhiều thăng trầm gay cấn, anh muốn nâng cao võ thuật của mình hơn bao giờ hết.

Không có võ công thâm sâu, nói báo thù chỉ là lời nói suông.

Mặc dù ông nội của anh đã nói rõ rằng sẽ giúp anh trả thù nhưng anh vẫn hy vọng có thể tự tay chấm dứt mối hận thù.

Hơn nữa, nếu muốn bảo vệ cô con gái nhỏ của mình sau này không bị tổn hại, nếu không có võ thuật cao cấp thì làm sao có thể?

Vì vậy, khi nghe được thông tin và sự sắp xếp của ông nội Từ Trịnh Đình, trong lòng anh chợt nóng lên.

Sau đó, gia đình nói chuyện tâm tình một lúc rồi chia tay.

Từ Vạn Di và Trương Nhuệ, do Từ Di Hào dẫn đầu, lấy hành lý và những thứ khác, lặng lẽ đi đến phòng làm việc ở sân sau biệt thự, ấn vào cơ chế ẩn sau bức tranh trên tường.

Đột nhiên, có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, giá sách gần đó từ từ dịch chuyển sang một bên, lộ ra một cánh cửa nhỏ trên bức tường phía sau giá sách. 

Hứa Diệc Hào lấy từ trong lòng ra một viên ngọc phát sáng khổng lồ, dùng viên ngọc phát sáng làm dụng cụ chiếu sáng rồi bước vào cánh cửa nhỏ trước. Từ Vạn Di và những người khác vội vàng đi theo.

Phía sau cánh cửa nhỏ là một bậc thang dốc xuống phía dưới, chỉ cho phép hai người đi cạnh nhau. 

Dưới bậc thang có một lối đi quanh co với chiều cao, chiều ngang và chiều rộng khác nhau. Nó không được chạm khắc nhân tạo và có lẽ được tạo ra bởi thiên nhiên. 

Ba người họ đi trong hành lang một lúc trước khi đến cuối hành lang và bước vào một hang động rộng rãi có diện tích khoảng một mẫu Anh với trần cao. Ở phía bên kia của hang động, có một cái lỗ hình bán nguyệt rộng từ ba đến bốn thước. Ánh sáng chiếu qua khe hở khiến cả hang động không tối lắm. 

Trương Nhuệ bước nhanh về phía cửa hang. Khi nhìn ra bên ngoài, anh phát hiện ra rằng lối vào hang quả thực nằm trên một vách đá sâu. Phía trên và phía dưới đều có những bức tường đá nhẵn và dựng đứng, hướng đối diện với cửa hang là bầu trời quang đãng. 

Hứa Nhất Hào đặt một số dụng cụ sinh hoạt và ăn uống mang theo bên mình xuống, sau khi giải thích một số biện pháp phòng ngừa và nói rằng sau này sẽ thường xuyên mang theo đồ ăn và những thứ khác, anh ta quay người và quay trở lại con đường mình đã đến. 

Sau khi Hứa Diệc Hào rời đi, Trương Duệ cẩn thận quan sát hang động.

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta thử uống nước suối này xem nó có thần kỳ như vậy không nhé.” Trương Nhuệ hưng phấn nói với Từ Vạn Di.

Hai bên trái phải của hang có một cái ao nhỏ, rộng chừng hai thước, sâu bằng ngực. Một cái trên bề mặt có sương mù trắng nhạt, còn cái kia rất lạnh. Cả hai hồ bơi đều được bao quanh bởi một màn hình để chặn chúng. 

Trương Nhuệ đang đứng cạnh hồ bơi với làn sương trắng, chào Từ Vạn Di qua màn hình. 

Sau đó, hai mẹ con bước vào hai bể nước, một nóng và một lạnh, theo phương pháp giới hạn thời gian mà Từ Di Hào đã dặn trước đó. Họ ngồi xếp bằng và tập các bài công pháp ở phía nước tương đối nông. Họ phát hiện, hiệu quả luyện tập ở suối nước này quả thực đã tăng từ 50 đến 60% so với bình thường. Cả hai đều vui mừng khôn xiết.

Tất nhiên, hai mẹ con vào bể bơi riêng. 

Tuy rằng hồ bơi bị che chắn bởi bình phong, nhưng cho dù Hứa Diệc Hào đột nhiên quay lại, hắn cũng sẽ không chạy ra sau bình phong nhìn xem. Tuy nhiên, nếu biết hai mẹ con đang ở cùng một bể bơi thì khó có thể nói liệu anh ta có nảy sinh ý nghĩ xấu hay không, vì vậy tốt nhất nên cẩn thận trước. 

Bằng cách này, hai mẹ con tạm thời bắt đầu tu luyện trong hang động này. 

Bởi vì lo lắng đám người Hứa Diệc Hào sẽ tới bất cứ lúc nào, hơn nữa vì háo hức luyện tập nên hai mẹ con cũng không có động thái táo bạo nào như trên xe ngựa. Họ chỉ nhìn nhau và thể hiện sự dịu dàng khi nghỉ giải lao giữa buổi tập. 

Nhưng dù vậy, tuy không có thuốc lắc nhưng trong đó cũng có hương vị tuyệt vời. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Bí mật rò rỉ còn sót lại trong hồ bơi

Trong lúc chăm chỉ tu luyện, nửa tháng đã trôi qua trong chớp mắt. 

Trong khoảng thời gian này, Hứa Diệc Hào đã tới vài lần, mang theo một số vật dụng cần thiết cho cuộc sống hàng ngày. 

Anh cả của Từ Vạn Di là Từ Di Minh cũng trở lại biệt thự và đi vào hang động để gặp mẹ con Từ Vạn Di. 

Sau một hồi than thở, Từ Di Minh kể lại tình hình ngày xảy ra vụ việc và diễn biến của cuộc điều tra. 

Sau đó, sau khi bảo Hứa Vạn Nhất và con trai cô hãy yên tâm tu luyện, anh ta vội vàng rời đi. 

Vào ngày này, hai mẹ con vẫn tập luyện ở bể bơi như thường lệ. 

Đột nhiên, Trương Nhuệ, người đang luyện tập trong hồ nước lạnh, bật cười vui vẻ, sau đó anh ta chạy ra khỏi hồ bơi, không mặc quần áo và khỏa thân chạy đến chỗ Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di bị tiếng cười của Trương Nhuệ làm phiền trong khi cô đang tập luyện và đã ngừng tập luyện. Ngay lúc cô đang bối rối, cô nhìn thấy Trương Nhuệ mỉm cười chạy vào màn hình. 

"Haha... Mẹ ơi, kỹ năng của con cuối cùng đã đột phá đến cấp năm, và con cũng đã bước vào cảnh giới vi diệu. Hiện tại, chúng ta có thể luyện tập phương pháp áp đặt năng lượng chân chính." Trương Nhuệ vừa bước vào đã nói với Từ Vạn Di một cách phấn khích. 

Từ Vạn Di vừa nhìn thấy Trương Nhuệ khỏa thân, cô đang định yêu cầu anh quay lại mặc quần áo trước, nhưng khi nghe những lời của Trương Nhuệ, cô rất ngạc nhiên, và cô lập tức quên mất những gì mình muốn nói. 

Cô ấy đột nhiên kinh ngạc đứng dậy khỏi mặt nước, hưng phấn hỏi: "Thật sao, Rui'er? Tôi không ngờ anh đạt đến trạng thái vi tế nhanh như vậy."

Trương Nhuệ gật đầu mạnh mẽ với khuôn mặt đỏ bừng.

Lúc đầu anh không thể tin được. Nó có vẻ hơi quá dễ dàng. Trong số những người trong gia tộc Zhang đã bước vào cõi vi tế trong thế kỷ qua, người có trình độ kỹ năng thấp nhất vào thời điểm đó đã đạt đến cấp bảy. 

Đương nhiên, hắn không ngờ rằng điều này là do hắn đạt được lợi ích khi tiến vào trạng thái ngừng hoạt động. Khả năng cảm nhận kinh mạch trong cơ thể của anh đã đạt đến độ sâu mà người bình thường khó có thể đạt tới dù kỹ năng võ thuật của họ có cao cấp đến đâu. Vì vậy, anh ta dễ dàng đạt đến trạng thái vi tế chỉ với một chút nỗ lực ở khía cạnh đó. 

Lúc này, sau khi Hứa Vạn Nhất ngoi lên khỏi mặt nước, thân hình trần trụi tuyệt đẹp của cô giống như một bông hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Những đường cong lồi lõm cùng làn da trắng nõn nà, thanh tú lại càng thêm quyến rũ với những chấm giọt nước. 

Tuy nhiên, tâm trí Trương Nhuệ vẫn đắm chìm trong niềm vui sướng và phấn khích vô hạn của sự đột phá nên anh không nhìn kỹ hơn hay có bất kỳ ý nghĩ dâm ô nào. Nếu bình thường thì ít nhất anh ta cũng có thể nhịn được mà lao vào và đưa ra vài nhận xét phù phiếm. 

Sau khi Trương Nhuệ gật đầu trả lời câu hỏi của Từ Vạn Di, anh ấy hào hứng nói: "Mẹ ơi, con nóng lòng chờ đợi. Con muốn thử xếp Khí với mẹ ngay bây giờ để xem con có thể sử dụng thành công hay không."

Từ Vạn Di vẫn còn rất hưng phấn, nhưng cuối cùng cô cũng nhớ ra vấn đề thực sự, đó là tại sao Trương Nhuệ lại khỏa thân chạy vào? 

Lỡ như người anh thứ hai và những người khác tình cờ bước vào thì sao? 

"Ruier, em hãy mặc quần áo nhanh lên. Lỡ như chú của em và những người khác đột nhiên bước vào thì sao?" Từ Vạn Di vội vàng nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trương Nhuệ không thể chờ đợi được nữa. Anh có chút lo lắng nói: “Mẹ đừng làm phiền con, chú và những người khác sẽ không trùng hợp như vậy mà đến. Con muốn thử nhanh một chút, chỉ một lát thôi, sẽ không lâu đâu, được không?”

Nhìn thấy Trương Duệ háo hức muốn thử, Hứa Vạn Di suy nghĩ một chút, cảm thấy không cần tốn nhiều thời gian cũng không sao. Dù sao thì họ cũng không đến thường xuyên sau nhiều ngày như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô không còn ép buộc mình nữa mà gật đầu đồng ý. 

Sau khi thấy Từ Vạn Di đồng ý, Trương Nhuệ vội vàng bước xuống hồ bơi và nắm lấy một tay của Từ Vạn Di. 

Sau đó, hai mẹ con kìm nén hưng phấn, bình tĩnh lại, luân chuyển chân khí trong cơ thể theo công thức chồng chất chân khí. 

Lần này, Trương Nhuệ dẫn đầu, Từ Vạn Di truyền năng lượng chân chính vào cơ thể anh ta.

Quá trình diễn ra rất suôn sẻ. Sau khi năng lượng thực sự của Từ Vạn Di tiến vào cơ thể Trương Nhuệ, nó ngay lập tức được kéo lại và hòa nhập hoàn hảo với năng lượng thực sự trong cơ thể Trương Nhuệ. Nó tạm thời tương đương với việc trở thành năng lượng thực sự của Trương Nhuệ. 

Sau khi cảm nhận được năng lượng thực sự trong cơ thể đã được tích hợp hoàn toàn như mong đợi, Trương Nhuệ đột nhiên có ảo giác rằng kỹ năng của mình đã đột ngột tăng lên. Cảm giác mạnh mẽ khiến anh thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Trương Nhuệ cố gắng điều động chân nguyên lực trong cơ thể, cảm thấy chân nguyên lực rất ổn định, dễ dàng sử dụng. 

Sau khi hiểu rõ tình hình bên trong cơ thể, Trương Nhuệ quyết định thử nghiệm tác dụng cụ thể. 

Với một suy nghĩ, anh ta chuyển năng lượng thực sự của mình sang lòng bàn tay còn lại, sau đó tấn công mạnh mẽ vào bức tường đá theo đường chéo phía trên và cách đó vài feet. 

Đột nhiên, một cơn gió cọ sắc bén đột nhiên bắn ra, từ trên tường đá vang lên một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, vài viên sỏi nhỏ bị nổ tung. 

Sau khi ra tay, Trương Nhuệ vừa vui vừa thất vọng khi thấy hiệu quả như vậy. 

Tôi rất vui vì phương pháp tăng cường sinh lực cuối cùng đã được sử dụng thành công, nhưng tôi lại thất vọng vì hiệu quả không được như mong đợi. 

Đánh giá hiệu quả này, ước tính nó tương đương với cấp độ kỹ năng cấp sáu. Mặc dù tốt hơn nhiều so với mức trung bình hạng hai, nhưng vẫn còn kém xa mức hạng nhất. 

Trên thực tế, điều mà Trương Nhuệ không biết là việc bây giờ anh có thể đạt được hiệu quả như vậy là cực kỳ tốt. 

Tướng chồng chất chỉ có thể tăng sức mạnh khoảng 30%, nhưng nhờ khả năng cảm nhận sâu sắc hơn, anh ta có thể phát huy sức mạnh của kỹ năng cấp sáu ở cấp độ thứ năm, và sức mạnh tăng hơn 60%. Nếu hắn còn chưa thỏa mãn, nếu tổ tiên hắn biết chuyện, có lẽ hắn sẽ tức giận hộc máu. 

Trương Duệ bất đắc dĩ thử lại mấy lần, hiệu quả vẫn như cũ, tức giận dừng lại. 

Mặc dù Hứa Vạn Di cũng cảm thấy có chút thất vọng, nhìn thấy vẻ mặt không vui của Trương Duệ, nhưng vẫn lên tiếng an ủi cô: "Duệ Nhi, đừng nản lòng, có hiệu quả như vậy đã là tốt rồi. Nguyên nhân chủ yếu hiện tại là kỹ năng của chúng ta còn chưa cao, sau này khi kỹ năng của chúng ta cao, sẽ tăng sức mạnh lên 60 đến 70%, sẽ rất kinh người. Tôi biết cô rất muốn báo thù, nhưng cô không thể vì điều này mà mất thăng bằng."

Trương Nhuệ nghe được lời của Từ Vạn Di, sau khi nghĩ lại anh cũng cảm thấy như vậy, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Anh ta bí mật quyết tâm nâng cao kỹ năng của mình trong một khoảng thời gian ngắn và thực sự phát huy được sức mạnh thực sự của chân khí chồng chất. 

Sau khi suy nghĩ về điều đó, Trương Nhuệ đã ngừng tập, và Từ Vạn Di cũng ngừng tập. 

"Mẹ, dù thế nào đi nữa, tay nghề của con cũng đã tiến bộ rồi, con không nên ăn mừng sao?" Trương Nhuệ đột nhiên ôm lấy eo Từ Vạn Di, ôm cô vào lòng, nhếch mép cười nói. 

Trong khoảnh khắc làn da của Từ Vạn Di tiếp xúc gần gũi với cơ thể Trương Nhuệ, toàn thân cô khẽ run lên, như bị điện giật tê liệt, trong lòng dấy lên một làn sóng hưng phấn. 

"Duệ Nhi, hiện tại tốt nhất đừng rời đi, ở đây không an toàn." Cô cố gắng can ngăn bằng một tiếng thở hổn hển nhẹ, nhưng tâm trí cô đã bắt đầu dao động. 

Trương Duệ không thể đồng ý: “Mẹ, đã nhiều ngày như vậy, nhị thúc của con và những người khác cũng chỉ mấy ngày mới tới đây, hôm qua hắn mới tới, hôm nay chắc chắn sẽ không đến nữa, không sao đâu.” Anh vừa nói vừa dùng tay vuốt ve tấm lưng và hông mịn màng và thanh tú của Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di còn muốn nói gì đó nhưng Trương Nhuệ đã hôn cô. 

Toàn thân cô đột nhiên cảm thấy yếu ớt, gần như mất thăng bằng, nhưng may mắn thay cô đã được Trương Duệ ôm vào lòng. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Hứa Vạn Di cuối cùng cũng thoát khỏi nụ hôn của Trương Duệ. 

Cô mặt đỏ bừng, hơi thở có chút ngắn, xấu hổ nói với Trương Duệ: "Được rồi, bạn của tôi, tôi sẽ làm theo ý bạn, nhưng tôi phải làm nhanh hơn."

Khi Zhang Rui nghe tin Giao Nương đã đồng ý, ham muốn mà anh ta đã chịu đựng nhiều ngày đột nhiên dâng trào dữ dội, và máu trong cơ thể anh ta như sôi lên. 

Trương Nhuệ ôm cơ thể mềm mại của Từ Vạn Di và bước vào vùng nước sâu đến ngực. 

Hứa Vạn Di ôm lấy cổ anh, hai chân quấn quanh eo anh. 

Bởi vì ở trong nước, dưới tác dụng của lực nổi nên Trương Duệ có thể vớt được Từ Vạn Nghĩa lên không khó khăn gì. Vì vậy, trong khi ôm cô trong tay một cách dễ dàng, anh đã dùng tay vuốt ve cơ thể cô. 

Từ Vạn Di hơi thở hổn hển khi bị chạm vào và trêu chọc, cơ thể cô hơi vặn vẹo trong vòng tay của Trương Nhuệ. Một cặp vú bự áp vào ngực Trương Nhuệ, cọ sát vào cô. 

"Ruier, thôi nào, đừng trêu chọc tôi nữa, tôi muốn bạn." Hứa Vạn Di rên rỉ. 

Cô đã kiên nhẫn chịu đựng mười ngày qua. 

Kể từ khi cô và Trương Nhuệ phá vỡ những điều cấm kỵ về thể chất và tâm lý giữa mẹ và con, cô càng muốn trải nghiệm cảm giác trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. 

Nếu như lúc đầu cô ấy nói muốn làm người phụ nữ của Trương Nhuệ, cô ấy nói vậy chỉ vì trong lòng cảm thấy có gì đó, nhưng bây giờ cô ấy đã bắt đầu nhập vai trò này một cách vô thức. 

Giọng nói ngọt ngào của tiếng gọi cô gái, mang theo sự quyến rũ ngây ngất, đã chạm vào trái tim Trương Nhuệ và ngay lập tức giải quyết dấu vết kiềm chế cuối cùng trong lòng anh. 

"Mẹ, mẹ sẽ luôn là của con." Trương Nhuệ gầm gừ phấn khích. 

Anh dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi của Từ Vạn Di, từ từ trượt thân dưới của cô từ thắt lưng xuống thân dưới của anh. 

Anh có thể cảm nhận được lông mu của Từ Vạn Di bồng bềnh trong nước lướt qua bụng và phần dưới cơ thể anh, như thể đang tự nhủ rằng hang ngọc bên dưới đã mở cửa cho anh.

Trương Nhuệ đột nhiên tăng tốc động tác hạ xuống. Đột nhiên, phần thân dưới của Từ Vạn Di trượt xuống phía trước phần thân dưới của Trương Nhuệ, rãnh mông của cô bị dương vật dày, dài và cứng của Trương Nhuệ ấn theo chiều ngang. 

Cảm nhận được vật cứng và nóng dưới mông, Hứa Vạn Di cảm thấy toàn thân mềm nhũn, hai chân khó có thể quấn quanh eo Trương Duệ. Trong cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể cô, một lượng mật ong không xác định chảy ra và hòa vào nước. 

“Mẹ, con tới đây.” Trương Nhuệ và Từ Vạn Di say sưa nói vào tai cô, cổ họ vắt chéo nhau. 

Hứa Vạn Di xấu hổ hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, miệng hơi há hốc, ngực phập phồng, hai chân yếu ớt không thể ôm chặt eo Trương Duệ. 

Trương Nhuệ ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Di và hơi di chuyển phần thân dưới của cô ra phía ngoài để nhường chỗ cho dương vật trượt vào lỗ bí mật của cô. 

Khi phần thân dưới của Từ Vạn Di di chuyển ra ngoài, dương vật của Trương Nhuệ cọ xát vào rãnh mông của cô, quy đầu dần dần trượt từ rãnh mông đến lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể cô. 

“A” Hứa Vạn Nhất đột nhiên không khỏi rên rỉ một tiếng. Cô đã cảm nhận được quy đầu dương vật của Trương Nhuệ trượt đến lối vào lỗ riêng tư của cô, và hầu hết quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm mại ở lối vào âm đạo của cô. 

Những bức tường da thịt của cô bên trong con đường hoa của cánh cửa đang mở co lại một lúc, như thể đang chờ đợi nhưng cũng sợ hãi sự xâm nhập của một vật thể khổng lồ đã chạm tới lối vào của cái lỗ. 

Khi đầu dương vật của Trương Nhuệ ấn vào phần thân dưới mềm mại của cô gái, toàn thân anh run lên, một làn sóng hưng phấn từ quy đầu dâng lên toàn thân. 

Lúc này, ngay cả sự xuất hiện của Thiên Vương cũng không thể ngăn cản anh quyết tâm đưa toàn bộ dương vật của mình vào cơ thể cô gái. 

Bàn tay anh đang giữ cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Di đột nhiên rút lại đồng thời ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. 

Cảm giác mịn màng, căng cứng, ấm áp, giòn tan bỗng nhiên kéo dài từ quy đầu đến tận gốc dương vật. 

Dương vật của anh ta, vốn đã ở trong lực kéo này, đã xuyên thủng các lớp thịt mềm mại trong lỗ bí mật, đâm sâu vào lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể Từ Vạn Di, với quy đầu đẩy thẳng vào tử cung mỏng manh. 

"À!" Hứa Vạn Nhất đột nhiên hét lên một tiếng, nhưng tiếng hét chỉ dừng lại được nửa chừng. 

Lúc này Hứa Vạn Nhất ngẩng đầu, há to miệng, nhưng lại không thể phát ra âm thanh nào nữa, giống như bị ngạt thở. 

Sau khi dương vật của Trương Nhuệ bị đẩy đến tận cùng, đồng thời nghe thấy tiếng hét của Từ Vạn Di, anh cũng cảm thấy thành thịt trong lỗ bí mật của cô co rút dữ dội, cơ thể cô trở nên cứng đờ, như thể không còn chịu đựng được sự kích thích nữa. 

Trương Nhuệ cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi dương vật của mình được bao bọc chặt chẽ bởi nhị hoa của vùng kín của cô gái. Anh nhất thời không có động tĩnh gì, chỉ lặng lẽ ôm cô, duy trì trạng thái giao hợp chặt chẽ với bộ phận sinh dục của cô. 

Một lát sau, Hứa Vạn Nhất mới khôi phục lại sau cú va chạm mạnh vừa rồi. Cơ thể cô cũng mềm đi, phần thịt mềm mại của nhị hoa cũng giãn ra một chút.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Trương Nhuệ thở hổn hển hỏi, cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể của cô gái ngọt ngào trong tay mình, với một cảm giác tự hào mãnh liệt trong giọng nói. 

Hứa Vạn Di đỏ mặt, nhẹ gật đầu, cúi đầu vùi vào vai Trương Duệ, không dám quay đầu lại nhìn anh, tựa hồ xấu hổ đến mức mình khổ sở như vậy. 

Trương Nhuệ nhận ra sự ngượng ngùng của cô, lập tức trở nên hứng thú hơn: "Mẹ, mẹ muốn thì cứ hét đi. Con thích nghe tiếng kêu của mẹ."

"Kẻ thù... à..." Hứa Vạn xấu hổ đến mức chỉ khẽ rên lên, nhưng lại bị mấy cú thúc mạnh mẽ của Trương Nhuệ kích thích, không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Bây giờ Trương Nhuệ đã bắt đầu tấn công, không có lý do gì để dừng lại. 

Anh ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Từ Vạn Di, dùng sức mạnh của cả eo và tay, rút ​​dương vật của mình ra và đâm vào cái lỗ mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Nước trong ao cũng lăn tăn gợn sóng theo chuyển động của anh. 

Trong nước, khi dương vật của Trương Nhuệ co giật, vòng thịt mềm quấn chặt quanh dương vật của Trương Nhuệ ở lối vào phần dưới cơ thể của Từ Vạn Di không ngừng co lại, và dấu vết mật ong được đưa ra khỏi âm đạo và hòa vào làn nước trong suốt. 

Trương Nhuệ cảm thấy rằng với mỗi lần đẩy, anh có thể cảm nhận được hương vị tuyệt vời và sảng khoái không thể so sánh được từ sự ma sát và giao hợp giữa dương vật và âm đạo mềm mại. Điều này khiến anh không thể dừng lại, anh hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc và thỏa mãn vô hạn. 

“Tôi thật đức hạnh biết bao, mới có thể chiếm được thân thể tuyệt vời và xuất thần như mẹ của Hoa Thủ. Nếu kiếp này thất bại với mẹ, tôi sẽ bị sấm sét từ trên trời đánh xuống!” Trương Nhuệ say sưa nói vào tai Từ Vạn Di trong khi đụ cô thật mạnh. 

Từ Vạn Di đã ở trong trạng thái xuất thần. Khi cô nghe thấy giọng nói trìu mến của Trương Nhuệ, cơ thể thanh tú của cô mềm mại đến mức như muốn tan chảy. Trái tim cô ngay lập tức tràn ngập sự hài lòng ngọt ngào dày đặc và niềm vui kích thích vô hạn. 

Lúc này, bà đã quên hết mọi lo lắng, chỉ nghĩ đến việc dùng thân thể của mình để mang lại cho con trai sự hài lòng và hạnh phúc lớn nhất. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng nước vang vọng trong hang. 

Vùng kín của Từ Vạn Di đã nhiều lần bị dương vật của Trương Nhuệ tàn phá mà không hề hay biết. Cơ thể cô không còn chịu đựng được sự kích thích nữa, thỉnh thoảng lại khẽ co giật. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dài hơn. 

Trương Nhuệ Thư vui mừng đến mức thỉnh thoảng phát ra âm thanh càu nhàu. 

Anh co giật thêm một lúc nữa, rồi ra hiệu cho Từ Vạn Di đặt tay lên mép hồ bơi và thả bụng xuống nước. 

Anh dùng tay dang rộng hai chân của Từ Vạn Di, giữ chúng cố định và đưa dương vật của mình vào âm hộ cô từ phía sau trong khi đứng.

Đây là lần đầu tiên cả hai thử tư thế giao hợp này, họ ngay lập tức cảm nhận được một cảm giác sảng khoái và hưng phấn, điều này tăng thêm nhiều hứng thú và khoái cảm khi giao hợp. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, với một tiếng kêu thỏa mãn vang vọng khắp hang động, Trương Nhuệ ôm chặt lấy eo cô gái và dùng lực đẩy mạnh mẽ nhất đâm dương vật của mình vào nơi sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của cô. Dòng tinh dịch nóng hổi và dính cuồn cuộn trào dâng trong bụng cô. 

Tinh dịch phun vào thành tử cung khiến cổ tử cung co rút một lúc, tơ lụa quấn chặt quy đầu xuyên vào tử cung. 

Khoảnh khắc Trương Nhuệ phóng tinh, Từ Vạn Di cũng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của tinh dịch. 

"Rui'er..." Cô hét lên tên Trương Nhuệ, sau đó là một tiếng rên rỉ kéo dài và hủy diệt tâm hồn, như thể toàn bộ tâm hồn cô đang run rẩy.

Vân Ngọc Thọ nghỉ ngơi. Trương Nhuệ sợ Từ Vạn Di sẽ cảm thấy khó chịu nếu cô tiếp tục nằm như thế này. Anh vội vàng chống lại ý định để dương vật ngâm mình trong âm hộ mềm mại của cô. Anh rút dương vật ra và xoay cô lại, mềm mại đến mức cô gần như không thể bám vào mép hồ, rồi ôm cô vào lòng. 

Dưới nước, một dòng tinh dịch đặc quánh nhanh chóng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Từ Vạn Di, dương vật của Trương Nhuệ bị rút ra, tan chảy và lan rộng trong nước. 

Một lúc sau, hai mẹ con đang lặng lẽ ôm nhau, cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau cảm xúc sung sướng vừa rồi. 

"Duệ Nhi, ta có chút muốn đi tiểu, ngươi đỡ ta dậy được không?" Hứa Vạn Di bỗng nhiên nói, giọng điệu có chút yếu ớt. 

Trương Nhuệ gật đầu và đỡ Từ Vạn Di đứng dậy. 

Đáng tiếc, chân của Hứa Uyển vẫn còn yếu, cho dù có được Trương Duệ đỡ đi nữa, cô cũng không thể đứng vững. 

Nhìn thấy Hứa Vạn Di như vậy, Trương Duệ cau mày suy nghĩ một chút, sau đó từ phía sau đưa tay ôm lấy hai chân của nàng, bế nàng ra khỏi nước. 

Từ Vạn Di được Trương Nhuệ ôm như thế này, lưng áp vào ngực anh, hai chân dang rộng hướng về phía trước, phần thân dưới lộ ra ngoài. 

Tư thế này giống như người lớn bế một đứa trẻ để nó đi tiểu. 

Từ Vạn Di ngượng ngùng yêu cầu Trương Nhuệ thả cô xuống, nhưng Trương Nhuệ không chịu để cô đi. Anh vừa bế cô ra khỏi bể bơi. Thay vì đi đến cái xô ở góc hang, anh bế cô đến lối vào hang đối diện với vách đá. 

"Mẹ, ở đây thuận tiện." Trương Nhuệ nói, ý tứ là Từ Vạn Di nên đi tiểu ngoài hang và dưới vách đá. 

Từ Vạn Di cảm thấy xấu hổ và không quen khi thấy Trương Nhuệ vẫn ôm cô, như thể anh đang dỗ cô đi tiểu. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần phản đối đều không có tác dụng, cô nóng lòng muốn đi tiểu đến mức không còn cách nào khác đành phải bị Trương Nhuệ bế đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy một dòng nước trắng như pha lê bay từ phần dưới cơ thể của Từ Vạn Di xuống đáy vách đá và biến mất sau một lúc. 

Hứa Vạn Di đi tiểu xong, gió núi thổi qua, nàng cảm thấy thân dưới ớn lạnh. Đồng thời, cô cũng nghĩ không biết từ xa có ai nhìn thấy cô như thế này không. Đột nhiên, cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng, mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng cô không nói gì, sợ Trương Duệ cười nhạo cô. 

May mắn thay, Trương Nhuệ đã ôm cô sau khi cô đi tiểu xong và quay trở lại bể bơi. Anh ngồi trên một tảng đá cạnh hồ bơi và để cô ngồi vắt ngang chân mình. 

"Duệ Nhi, chúng ta nhanh chóng mặc quần áo, cẩn thận." Sau khi ngồi xuống, Hứa Vạn Nhất có chút khẩn trương và lo lắng nói. 

Trương Nhuệ cúi đầu vào ngực cô, ngậm một ngụm vào một bên núm vú của cô, điều này chỉ khiến Từ Vạn Di khẽ run lên. 

"Mẹ, ôm con một lát." Trương Nhuệ Tống nói, không chịu sống hay chết. 

Từ Vạn Di không còn cách nào khác là phải để anh ta đi. 

"Mẹ nói cho con biết, phần dưới của mẹ hẹp quá, dương vật của con làm sao chui ra được? Bây giờ khi dương vật đưa vào trong con cũng cảm thấy căng cứng." Trương Nhuệ nhìn xuống khoảng trống giữa hai chân hơi dang rộng của Từ Vạn Di và có chút khó hiểu hỏi. 

Hứa Vạn Di lập tức xấu hổ trước câu hỏi của anh, nhổ nước bọt vào anh nói: “Lúc tôi sinh ra anh, nó không hẹp như bây giờ, anh còn nói không vào được, thật xấu hổ, anh được lợi, làm ra vẻ ngoan ngoãn.”

Trương Nhuệ nói "Ồ" tỏ ra mình đã hiểu, cũng không quan tâm đến lời mắng mỏ của cô, lại hỏi một câu: "Mẹ, lúc sinh ra con chắc mẹ đã vất vả lắm phải không?"

Hứa Vạn Di gật đầu, sau đó lại đỏ mặt quay về phía Trương Duệ tức giận nói: “Anh còn hỏi, nếu biết trước tôi sẽ không sinh ra anh thì thà bây giờ còn tốt hơn, nhưng ngược lại anh lại bắt nạt tôi. Sinh ra anh không tính. Nếu không, tôi sẽ giúp anh sinh một đứa.”

Trương Nhuệ lập tức bất đắc dĩ vuốt ve cơ thể cô, cười xấu xa nói: "Mẹ, vậy mẹ không chịu sinh cho con một đứa con à? Để xem chồng con sẽ đối xử với mẹ như thế nào."

Hứa Vạn Di bị hắn toàn thân mềm nhũn, đồng thời, nàng cảm giác được dưới háng hắn vật đó tựa hồ lại có chút cứng ngắc, nó đang đè xuống đùi nàng. Cô đầu hàng, sắc mặt tái nhợt cầu xin tha thứ: “Được rồi, kẻ thù của tôi, mẹ tôi bằng lòng, rất sẵn lòng sinh cho anh bao nhiêu đứa con tùy ý, vậy thì hãy tha cho tôi đi.”

Trương Nhuệ cười kiêu hãnh, không còn chạm vào trêu chọc cô nữa mà vẫn ôm cô thật chặt, dùng miệng gặm bộ ngực lớn của cô. Cuối cùng, bị thúc giục bởi sự hồi hộp và lo lắng của cô, anh miễn cưỡng buông cô ra và quay lại hồ nước lạnh lẽo đằng kia. 

Hai mẹ con tiếp tục hài lòng luyện tập, nhưng điều họ không biết là trong giây phút đam mê cuối cùng của họ, đã có người bước vào hố trong. 

Người đàn ông nghe thấy tình xuân trong hang và hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra trong hang. 

Tuy nhiên, người đàn ông dù vô cùng bàng hoàng nhưng cuối cùng vẫn không xuất hiện làm gián đoạn niềm vui của hai mẹ con. Anh ta đứng lặng một lúc trước cửa hang, thở dài “bất công” với lòng nặng trĩu rồi quay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Biệt thự bị cướp và Jianghu gặp nguy hiểm

Sau cơn gió xuân, trong khoảng mười ngày tiếp theo, hai mẹ con Trương Nhuệ chăm chỉ luyện tập. Hiện tại, họ không còn dám thực hiện những động thái táo bạo và lãng mạn nữa. Nhiều nhất, họ chỉ nhân cơ hội ôm nhau dịu dàng. 

Đây không phải là Trương Duệ không muốn, mà là Hứa Vạn Di tạm thời không muốn làm. 

Cô lo lắng rằng Trương Nhuệ sẽ nghiện sắc dục, mất tập trung và kiên trì luyện tập võ thuật, lãng phí cơ hội tốt để nâng cao võ thuật của mình. 

Trương Nhuệ lúc đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau đó anh hiểu được ý tốt của Từ Vạn Nguyệt nên cố ý kiềm chế bản thân. 

Cả hai mẹ con đều biết rằng sẽ còn rất lâu nữa và họ muốn ở bên nhau thật tốt trong tương lai. Trong thế giới nguy hiểm và phức tạp này, không có gì đảm bảo nếu không có võ thuật mạnh mẽ, vì vậy điều quan trọng là phải nắm bắt cơ hội để nâng cao cảnh giới võ thuật. 

Về việc luyện tập Kung Fu và vui chơi cùng nhau, cả hai mẹ con đều tự nhận thức được điều này. Họ biết rằng nếu thường xuyên quan hệ tình dục và quan hệ tình dục, họ sẽ không thể thực sự bình tĩnh và luyện tập Kung Fu hết sức, điều này sẽ ảnh hưởng đến trạng thái tinh thần của họ khi luyện tập Kung Fu. 

Với sự luyện tập chăm chỉ, kết quả vẫn rất tốt. 

Trình độ kỹ năng cấp năm của Trương Nhuệ đã hoàn toàn ổn định và tăng lên một chút. Hứa Vạn Di tuy rằng không đột phá đến cấp sáu, nhưng nàng cũng gần như đạt đến cấp năm hoàn mỹ cấp độ. Nếu tiếp tục, cô ấy sẽ không còn xa để đột phá đến cấp sáu. 

Có thể nói tình hình rất tuyệt vời. 

Tất nhiên, tốc độ tiến bộ đáng kinh ngạc của họ chủ yếu là nhờ vào nguồn nước suối kỳ diệu trong hang động này. 

Những điều ngạc nhiên và kỳ vọng do trình độ kỹ năng của họ được cải thiện nhanh chóng đã vô tình làm giảm ham muốn tình dục của hai mẹ con. Tâm trí của họ dần dần đắm chìm trong ham muốn và theo đuổi sức mạnh. 

Nếu có thể, cả hai đều mong muốn trong một lần tu luyện nội lực của mình lên ngang hàng cao thủ hạng nhất. 

Bởi vì chỉ khi nội lực được nâng cao, các chiêu thức võ thuật mới thực sự phát huy được sức mạnh của mình. Nếu không, nếu không có nội lực sâu xa làm nền tảng thì ngay cả những chiêu thức tinh tế nhất cũng chỉ là trò diễn. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là trong hoàn cảnh như vậy, tình cảm mẹ con dần phai nhạt. Ngược lại, không có sự gợi cảm lẫn lộn mà chỉ có sự giao tiếp chân thực. Cảm giác đó ấm áp và chân thực hơn, tình cảm mẹ con cũng thực sự bền chặt và tự nhiên hơn. 

Vào ngày này, sau một thời gian tu tập, hai mẹ con đốt một ngọn lửa than không khói và nấu món gì đó để ăn. Sau đó, họ trốn sau tấm bình phong, ôm nhau và ngồi trên một tảng đá, tận hưởng khoảng thời gian ấm áp ngắn ngủi. 

"Mẹ, nếu con tiếp tục tu luyện như vậy, không bao lâu nữa con có thể đột phá đến cấp sáu. Nếu lúc đó chúng ta sử dụng phương pháp chồng chất, có lẽ chúng ta sẽ có thể phát huy được sức mạnh của cấp bảy, tương đương với trình độ của một cao thủ hạng nhất." Trương Duệ hưng phấn nói. 

Hứa Vạn Di nằm trong lòng Trương Duệ, hai mắt nhắm nghiền, nhìn rất thoải mái. 

Nghe vậy, cô cười khúc khích nói: "Anh đã nói điều đó ba lần rồi, nhìn em xinh đẹp biết bao."

Trương Nhuệ cười toe toét, siết chặt bàn tay mềm mại của cô và nói: "Bà ấy đương nhiên xinh đẹp, nhưng không đẹp bằng em. Tôi thấy mẹ tôi ngày càng xinh đẹp, làn da cũng mịn màng hơn, đặc biệt là chân và ngực. Bà có thể cạnh tranh với các tiên nữ."

"Lôi lời, ngươi một kẻ biến thái như ngươi, nhất định phải chạm vào tiên nữ sao? Bằng không, làm sao biết tiên chỗ trơn trượt?" Hứa Vạn Nhất tức giận nói, trên mặt hiện lên đỏ bừng.

"Đương nhiên là ta trong mộng chạm vào nàng, nhưng nàng tiên kia giống hệt ngươi, thật sự là kỳ quái. Lần sau mơ thấy nàng, ta nhất định sẽ hỏi nàng có phải cũng là Hứa Vạn Nhất tên hay không." Trương Nhuệ mỉm cười nói, cúi đầu hôn Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di trong lòng cảm thấy ngọt ngào, vặn vẹo cơ thể vài lần trong vòng tay Trương Nhuệ để phản đối mà không phát ra âm thanh phản bác.

Trương Nhuệ chỉ ôm cô chặt hơn và hỏi: "Mẹ ơi, sau này con có thể gọi tên mẹ được không?"

Hứa Vạn Di sửng sốt, nghi hoặc hỏi: "Sao con lại gọi tên ta? Ta là mẹ con, bây giờ con gọi ta như vậy có gì sai sao?" 

"Anh nghĩ gọi tên em sẽ khiến anh cảm thấy gần gũi hơn." Trương Nhuệ nói một cách nghiêm túc và mong đợi.

Hứa Vạn Di đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Ta còn đưa thân thể của mình cho ngươi, còn chưa đủ gần sao? Con trai làm sao có thể gọi tên mẹ mình? Kỳ quái."

Trương Nhuệ úp mặt vào mặt cô, nhiệt tình nói: "Dù sao thì anh cũng chỉ muốn hét lên thôi. Anh thấy hét như vậy rất dễ chịu nên em cũng đồng ý phải không?"

Thấy anh quan tâm như vậy, Hứa Vạn Di không muốn làm trái ý anh, nên cô có chút bất đắc dĩ nói: “Được rồi, cứ hét đi, ai bảo tôi sinh ra kẻ thù của anh. Nhưng anh chỉ có thể lén lút hét lên, không ai có thể nghe thấy, nếu không sẽ rất phiền phức.”

Thấy cô đồng ý, Trương Nhuệ cảm thấy vui mừng, lại hôn cô thật mạnh, thoải mái nói: "Đừng lo, từ nay về sau anh sẽ chỉ sủa khi ở bên em thôi, được chứ? Người khác không ai có thể nghe thấy. Anh sủa trước xem, Wanyi?"

Hứa Vạn Di xấu hổ nhưng vẫn thấp giọng đáp lại. 

Ngay khi Trương Nhuệ đang vui vẻ hưng phấn rồi lại xin tìm cơ hội thân mật lần nữa để xoa dịu nỗi đau vì em trai đã lâu không ăn thịt thì Từ Vạn Di lại do dự khi ban hành lệnh cấm đúng lúc. Đột nhiên, hai người nghe thấy tiếng bước chân nặng nề từ cửa hang truyền tới. 

Hai mẹ con giật mình vội vàng tách ra, chỉnh lại quần áo, từ sau tấm bình phong bước ra ngoài xem ai đã vào. 

Ở cửa hang, có hai bóng người bước ra. Đó là Từ Trịnh Đình và He. 

Nhìn thấy Từ Trịnh Đình và He, Trương Nhuệ, hai mẹ con đều bị sốc. 

Tại sao bạn lại ngạc nhiên? 

Bởi vì sự xuất hiện của Từ Trịnh Đình và He thực sự rất đáng sợ. 

Cả hai người đều đầy máu và He đang đỡ Từ Trịnh Đình bằng cả hai tay.

Từ Trịnh Đình đang ở trong tình trạng tồi tệ nhất. Vai phải của anh bị một con dao găm, quần áo bị lưỡi dao sắc nhọn xé rách nhiều chỗ. Những vết cắt bên trong có thể được nhìn thấy qua những vết rách trên quần áo của anh ấy.

"Bố, mẹ, bố sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Từ Vạn Di hét lên và chạy tới giúp đỡ. Trương Nhuệ cũng có vẻ sốc và chạy tới.

Từ Trịnh Đình và He đều thở hổn hển, sắc mặt tái nhợt và khóc lóc thảm thiết. Họ trông rất yếu đuối và không trả lời trong một lúc.

Khi Hứa Vạn Di đỡ hai người ngồi xuống trên một dải đá gần cửa hang, cô hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi buồn bã nói: “Bọn trộm chó của Thuận Thiên Liên minh đến giết ngươi. Đại ca, nhị ca, chị dâu, cháu trai và những người khác trong thôn đều bị giết.”

Anh ta chưa kịp nói gì thêm, Từ Trịnh Đình, người được Trương Nhuệ đỡ và trông có vẻ kiệt sức, ho ra một ngụm máu, chịu đựng đau đớn, xua tay và ngăn He nói. 

"Bà già, xin đừng nói nữa. Tôi không thể nhịn được nữa. Hãy để tôi giải thích xong trước đã." Anh nói một cách yếu ớt. 

Nghe Hứa Chính Đình nói mình không thể trụ được bao lâu nữa, ba người đều hoảng sợ. Họ không ngờ vết thương của anh lại nghiêm trọng đến vậy. 

Từ Trịnh Đình yếu ớt xua tay lần nữa, ngăn cản nỗ lực cứu người và hỏi thăm của ba người, khó khăn nói: “Chính là người của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc đã bao vây biệt thự của chúng ta. Họ cũng sẽ hợp lực với giáo phái Tianle để tấn công các giáo phái nhỏ khác trong tương lai. Lần này chính Ming'er vô tình phát hiện ra bí mật của họ. Họ ra tay trước vì Lưu An Độ, người đứng đầu Cangshan Sword Sect, đến từ Shuntian Alliance. Người này và Liên minh Shuntian đằng sau anh ta rất có thể có liên quan đến vụ giết người ở Huashan, anh ta từng làm chứng rằng anh ta đã nhìn thấy Yi'er và Rui'er bị giết. Bây giờ, Shujian, biệt thự đã bị phá hủy, và bạn sẽ không thể trốn ở đây được bao lâu trước khi họ xông vào. Bạn nên tranh thủ thời gian để trốn thoát theo thang dây từ cửa hang. muộn rồi, khi bọn họ đã bao vây toàn bộ núi Trung Nam, ngươi có muốn cũng không thể rời đi. Hãy nhớ rằng, hãy đợi cho đến khi ngươi có thể nghĩ đến việc trả thù. Nếu không, đừng có hy sinh vô ích. Ngươi phải ghi nhớ điều này, nếu không ta sẽ chết trong yên bình!

Nói xong những lời này, Từ Chính Đình dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, dừng lại, thở dốc, ho ra thêm hai ngụm máu.

Sau đó, nước da của hắn lại từ từ tái nhợt chuyển sang hơi đỏ, năng lượng dường như đã hồi phục một chút.

"Lão già, ngươi nhất định phải kiên trì, lát nữa chúng ta cùng nhau rời đi, ngươi có thể làm được." Anh ta nhìn chằm chằm vào Từ Trịnh Đình và khóc. 

Nhìn thấy sự thay đổi trên khuôn mặt của Từ Trịnh Đình, cô đoán rằng có lẽ lúc này anh sẽ trở lại, trong lòng cô vô cùng lo lắng và buồn bã. 

Từ Trịnh Đình cười khổ và đang định nói điều gì đó khác. Đột nhiên, cơ thể anh co giật và run rẩy. Sau đó, anh ôm trái tim mình như thể đang vô cùng đau đớn. Sau đó, đôi mắt anh mở to và anh mở miệng và cử động nhẹ. Trước khi anh kịp phát ra âm thanh, toàn thân anh đột nhiên mềm nhũn và chết.

Cái chết đột ngột của Từ Trịnh Đình khiến He, vốn đã rất đau buồn, bật khóc thảm thiết. 

Cô khóc và lắc mạnh cơ thể bất tỉnh của Từ Trịnh Đình, như thể hy vọng có thể đánh thức anh ta, nhưng đáng tiếc, điều đó cuối cùng cũng vô ích.

Ở một bên, chứng kiến ​​cái chết bi thảm của cha mình, Hứa Vạn Di bàng hoàng đến mức không khỏi đau buồn kêu lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trương Nhuệ thì nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào thịt lòng bàn tay, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia hận ý đáng sợ. 

Mẹ He và con gái đã khóc một lúc, được Trương Nhuệ an ủi, họ dần dần ngừng khóc.

Sau đó, bà He kìm nén nỗi đau buồn và kể thêm một chút về những gì đã xảy ra. Nói xong, lòng cô càng buồn hơn và cô lại bật khóc. Kết quả là sau khi khóc vài lần, cô đã ngất đi vì đau lòng.

Hóa ra sau khi các anh hùng được giải cứu nửa chừng, họ trở về ngôi nhà cũ của gia đình Zhang ở Huashan theo một nhóm. Kết quả, họ đếm thi thể các nạn nhân và phát hiện có 4 người mất tích: Từ Vạn Di, Trương Nhuệ, Trương Thiên và con dâu của Trương Nhuệ, Lưu Nhược Vũ.

Ngoài ra, mã thông báo của thủ lĩnh liên minh do Trương Vân Thiên kiểm soát ban đầu cũng đã biến mất. 

Sau đó, bởi vì nguyên thủ lĩnh của Liên minh Wulin, Yuntian, đã chết, và Liên minh Wulin không thể sống nếu không có người đứng đầu, nên tất cả các giáo phái đều bày tỏ ý định cử người lên làm thủ lĩnh tạm thời, sau đó sẽ bầu ra một thủ lĩnh chính thức. 

Đúng như dự đoán, kết quả của lời đề nghị chính là Lôi Vạn Xuyên, chủ sở hữu của Biệt thự Vũ Âm.

Lôi Vạn Xuyên vẫn luôn là anh hùng nổi danh thiên hạ, lần này anh đã cứu được tất cả mọi người. Vì hoàn cảnh và lý do, việc anh tạm thời đảm nhận chức vụ lãnh đạo là hợp lý. 

Ứng cử viên đã được tiến cử, nhưng vì thiếu mã thông báo của người lãnh đạo đại diện cho quyền lực của người lãnh đạo, nên một số cá nhân kiểm lâm và thủ lĩnh của các giáo phái nhỏ nói rằng họ không có mã thông báo đại diện cho quyền lực, điều này thật không công bằng và hơi nực cười, và họ không muốn tuân theo mệnh lệnh của người lãnh đạo quyền lực. 

Anh ta còn nói rằng mọi người chỉ nhìn thấy Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ bị bắt và họ không biết còn sống hay đã chết. Tuy nhiên, không ai biết tung tích của Trương Nhuệ và con trai cô. Họ có thể đã trốn thoát thành công và mã thông báo của thủ lĩnh liên minh có thể đã bị lấy đi cùng với họ. Họ hy vọng rằng họ sẽ đợi cho đến khi Trương Nhuệ và cả hai được tìm thấy để lấy mã thông báo hoặc tìm ra mã thông báo ở đâu trước khi họ tuân theo mệnh lệnh của người đứng đầu liên minh quyền lực. 

Mặc dù sức mạnh cá nhân của từng chiến binh và giáo phái nhỏ không thể so sánh với sức mạnh của các giáo phái lớn, nhưng số lượng của họ rất đông đảo và cùng nhau tạo thành một thế lực rất hùng mạnh. Vì vậy, trong một thời gian, hai bên giằng co nhau.

Ngay khi cuộc tranh chấp đang nổ ra, Lưu An Độ, người đứng đầu Cangshan Sword Sect, đứng lên làm chứng rằng trước khi bữa tiệc bắt đầu ngày hôm đó, ông đã đến túp lều và ngồi xổm rất lâu vì đau bụng. Khi hắn nói xong, đúng lúc tai nạn bắt đầu xảy ra, hắn đang trở về. Trong bữa tiệc, hắn nghe thấy tiếng giết chóc. Khi anh đang định lao về, tình cờ nhìn thấy Trương Nhuệ và con trai cô đang bị năm người đàn ông mặc đồ đen truy đuổi. Khi nhìn thấy điều này, anh ta lập tức đuổi theo họ. Khi đuổi theo họ đến một khu rừng dưới chân núi, anh đã tận mắt chứng kiến ​​Trương Nhuệ và con trai bị truy đuổi và giết chết, thi thể của họ được tìm thấy ở hai nơi.

Anh lao ra ngoài và cố gắng hết sức để cứu người nhưng có năm tên trộm, tất cả đều rất giỏi võ thuật. Cuối cùng, anh ta không những không cứu được ai mà còn bị bắt.

Mặc dù Cangshan Sword Sect chỉ là một giáo phái nhỏ nhưng thủ lĩnh Lưu An Độ của nó lại nổi tiếng là người nhân từ và luôn được mọi người trong thiên hạ ca tụng. Hơn nữa, anh ấy đã rời khỏi bữa tiệc trước khi bữa tiệc bắt đầu vào ngày hôm đó, điều này phù hợp với những gì anh ấy nói nên mọi người đều tin lời anh ấy. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Lưu An Độ, mọi người đã đến nơi mà anh ta nói rằng mẹ con Trương Nhuệ đã bị giết để kiểm tra.

Khi mọi người đến đó nhìn xem, họ phát hiện quả thực có dấu vết của một trận đánh nhau kịch liệt, nhưng lại không thấy thi thể của hai mẹ con Trương Nhuệ. Thay vào đó, họ nhìn thấy dấu chân do dã thú để lại trên mặt đất. 

Đúng lúc mọi người chuẩn bị nghi ngờ thì có người hỏi, thi thể có phải bị thú rừng như hổ báo mang đi không?

Mọi người lập tức cảm thấy có lý, tìm kiếm khắp nơi nhưng vẫn không có dấu vết. 

Cuối cùng, mọi người đều đưa ra kết luận rằng sau khi mẹ con Trương Nhuệ bị giết, thi thể của họ có thể đã bị thú rừng nhặt đi và mang đi một địa điểm không xác định. Dù sao, lời nói của Lưu An Độ là đáng tin cậy. 

Tất nhiên, không biết có ai thầm nghi ngờ hay không.

Bây giờ mạng sống và cái chết của mẹ con Trương Nhuệ đã được xác định, tung tích của tấm thẻ thủ lĩnh cũng đã rõ ràng. Chắc hẳn nó đã được ai đó trong giáo phái trao cho họ. 

Bây giờ mã thông báo đã rơi vào tay kẻ thù, sau khi thảo luận, mọi người nhất trí đúc lại mã thông báo. Mã thông báo ban đầu không hợp lệ. Trước khi mã thông báo mới được đúc, quyền lực của người đứng đầu liên minh quyền lực vẫn có thể được thực thi và mọi người không được phép từ chối hoặc không tuân theo mệnh lệnh nữa. 

Lần này, các chiến binh cá nhân và đại diện của các giáo phái nhỏ không còn gì để nói, chỉ có thể thừa nhận địa vị quyền lãnh đạo liên minh của Lôi Vạn Xuyên. 

Sau đó, những người đại diện có mặt đã đồng ý tập trung tại Thiếu Lâm Tự ba tháng sau để chính thức bầu ra người lãnh đạo. 

Sau khi Lôi Vạn Xuyên trở thành quyền lãnh đạo liên minh, mệnh lệnh đầu tiên ông đưa ra là truy tìm đầy đủ tung tích của giáo phái Thiên Lạc và báo thù cho những người bị hại. 

Tất nhiên, khi thông qua cuộc điều tra, anh ta cũng đề cập đến tung tích của Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ, những người không biết họ còn sống hay đã chết. 

Mệnh lệnh của ông nhận được sự ủng hộ nhiệt tình của mọi người, và trong một thời gian, vị trí quyền lãnh đạo liên minh của ông đã được khẳng định vững chắc. 

Từ Di Minh, người đến dự sinh nhật của cha mình, đã kể cho Từ Trịnh Đình biết chính xác những gì đã xảy ra sau khi ông được cứu và trở về biệt thự. 

Từ Trịnh Đình sau đó cử Từ Di Minh ra ngoài để tiếp tục truy tìm tung tích của Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ. Từ Trịnh Đình cảm thấy rằng việc tự mình giải quyết vấn đề sẽ an toàn hơn.

Ngày hôm đó mẹ con Trương Duệ được Hứa Diệc Hào đưa về biệt thự. Sau khi Từ Trịnh Đình nghe tin mẹ con Trương Nhuệ vẫn an toàn, anh ta ngay lập tức nhận ra rằng Lưu An Độ, người đứng đầu phái Cangshan có điều gì đó không ổn, vì vậy anh ta lập tức quay lại thư phòng để gửi một lá thư cho Từ Di Minh, người đang điều tra bên ngoài, yêu cầu anh ta tìm ra manh mối từ Lưu An Độ. 

Sau khi Từ Di Minh nhận được lá thư từ cha mình, anh ta lập tức chỉ tay điều tra về Lưu An Độ. 

Mới hôm qua, Từ Di Minh đã bí mật đi theo Lưu An Độ đến thành phố Shanyang và gia nhập một chi nhánh của tổ chức bí mật tên là Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. Anh tình cờ nghe được tin sốc rằng Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc sẽ hợp lực với Tianle Sect để thu phục và tiêu diệt các giáo phái nhỏ trên thế giới. Người ta cũng xác nhận rằng Lưu An Độ là thành viên của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. 

Đáng tiếc khi hắn đi ra ngoài, vô tình bị lộ dấu vết, Lưu An Đồ ngay tại chỗ nhận ra thân phận của hắn. 

Từ Di Minh xông ra vòng vây bằng võ công hạng nhất của mình, nhưng anh ta cũng bị thương nặng. 

Sau khi lao ra ngoài, Hứa Nhất Minh không dám chậm trễ, lập tức chạy tới Biệt thự Thư Kiến càng nhanh càng tốt, sợ bọn trộm sẽ tấn công trước Biệt thự Thư Kiến nếu biết thân phận của anh. 

Anh cũng nghĩ đến việc sử dụng chim bồ câu bay để gửi tin nhắn cho gia đình. Thật không may, điểm liên lạc bồ câu bay gần nhất với thành phố Shanyang vẫn còn rất xa. Nó cũng ở hướng ngược lại với biệt thự Shujian. Có lính đuổi theo. Anh ta sợ mình quay lại điểm liên lạc sẽ bị chặn nên chỉ đơn giản lao về phía biệt thự Shujian. 

Từ Di Minh đã thất bại trong việc sử dụng chim bồ câu bay để gửi thư về nhà, nhưng Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc dường như đã sử dụng phương pháp này. 

Vì vậy, khi Hứa Nhất Minh vội vã quay trở lại ranh giới của núi Trung Nam, Liên minh Shuntian đã tập hợp trước một số lượng lớn cao thủ và lao đến núi Trung Nam, chờ đợi một lần giết chết Từ Di Minh và bao vây Shujian Villa. 

Từ Di Minh cuối cùng đã đụng phải những chuyên gia đang tập hợp trên đường. Rất khó khăn, anh mới thoát khỏi vòng vây một lần nữa nhờ vào sự quen thuộc với địa hình gần đó. Thật không may, anh ấy đã bị thương nặng. Khi trốn về làng, anh vừa định nói cho cha mình là Từ Trịnh Đình những gì anh biết, nhưng anh đã chết vì vết thương quá nặng. 

Từ Trịnh Đình đã bị sốc khi biết tin này. 

Ông biết bọn cướp quá mạnh, có lẽ ông không thể chống cự được nên đã chịu đựng nỗi đau mất con và chuẩn bị ngay lập tức tổ chức người dân trong làng tạm thời rút lui. 

Thật không may, những người từ Liên minh Shuntian đã đến quá nhanh. Trước khi anh kịp tổ chức rút lui, họ đã bao vây biệt thự và tấn công. Họ cực kỳ tàn nhẫn và giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt. 

Bọn cướp đều tấn công và muốn giết hết. Từ Trịnh Đình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dẫn dắt người của mình chống lại họ một cách tuyệt vọng. Đáng tiếc, thực lực chênh lệch quá lớn. Nhiều người bao vây và giết nhau, và tất cả đều mạnh mẽ. Chẳng bao lâu sau, mọi người trong làng đều bị giết. 

Có thể nói, toàn bộ khung cảnh giống như một vụ thảm sát, một vụ tàn sát mà ngay cả phụ nữ và trẻ em cũng không tha. 

Cuối cùng, chỉ có vợ chồng Hứa Chính Đình, vợ chồng Hứa Diệc Hào tập hợp lại để bảo vệ cậu con trai vừa tròn mười tuổi của Hứa Di Hào. Họ chống cự quyết liệt và rút lui về phòng làm việc ở vườn sau. 

Về lý do tại sao họ không rút lui về lối đi bí mật, đó là vì lối đi bí mật nằm ở đầu bên kia của biệt thự và tôi sợ họ không thể đến được đó. 

Tuy nhiên, vợ Hứa Nhất Minh tạm thời thoát khỏi thảm họa nhờ đưa hai con về nhà bố mẹ đẻ cách đây nhiều ngày để thăm họ hàng. 

Sau khi tất cả các chủ ngân hàng ở đó bị giết, các bậc thầy đã tập hợp lại và ra tay chống lại Từ Trịnh Đình và những người khác. 

Vốn đã gặp nguy hiểm bọn họ làm sao có thể chống đỡ được hơn chục cao thủ đỉnh cao bao vây? Sau một thời gian, cả bốn người đều bị đánh bại. Từ Trịnh Đình bị một ông già gầy gò bắn dao găm vào vai phải, sau đó bị lòng bàn tay đâm vào ngực. Anh đột nhiên mất đi sức đề kháng. May mắn thay, ba người còn lại đã hết sức bảo vệ anh nên anh không bị giết ngay tại chỗ. 

Ít đi một người để chống cự và thêm một người để chăm sóc, tình hình đột nhiên trở nên tồi tệ hơn. 

May mắn thay, họ kịp thời dọn đường quay lại phòng làm việc và chặn được đòn tấn công ở cửa nên không còn phải bị tấn công từ mọi phía nữa. 

Bọn đạo tặc thấy đòn tấn công bị chặn lại, muốn đánh nhanh nên lập tức bày ra kế độc, thậm chí còn lấy ra ẩn khí tẩm độc để tấn công. Trong chốc lát, vũ khí ẩn đã bay xung quanh. 

Lúc này, Từ Trịnh Đình và cháu trai của ông đang nhấn cơ chế ở lối vào bí mật của hang động, chờ đợi cửa hang mở ra. 

Trong cuộc tấn công của vũ khí ẩn giấu, ba người ở cửa vung kiếm chống cự, nhưng họ chỉ có thể tự bảo vệ mình, tạm thời không thể lo việc khác. 

Kết quả là một con dao bay xuyên qua hàng phòng ngự của ba người và bắn về phía tổ tiên và cháu trai của Từ Trịnh Đình. 

Lúc này, kỹ năng của Từ Trịnh Đình gần như vô dụng, anh ta quay lưng về phía cửa để bật máy. Làm thế nào anh ta có thể nhận thấy nó? Mặc dù cháu trai cũng luyện võ, nhưng trình độ võ công quá thấp, không thể chống đỡ được các đòn tấn công bằng vũ khí ẩn giấu của các cao thủ hàng đầu. Ngay lập tức, cháu trai bị con dao bay độc bắn vào bụng. Anh ta hét lên hai lần trong đau đớn và chết. Không có thời gian để điều trị. 

Khi Xu Zhengting nhìn thấy cháu trai mình bị giết ngay trước mắt, ông lập tức đau buồn và phẫn nộ. Bất kể hoàn cảnh của mình như thế nào, ông ta gầm lên: “Hãy trao mạng sống của cháu trai tôi”, rồi cầm kiếm lao về phía cửa để tranh giành mạng sống. 

Ba người ở cửa không kịp quay đầu lại. Họ đã sợ hãi khi nghe thấy tiếng hét đau đớn của đứa trẻ. Lần này họ nghe thấy tiếng gầm của Từ Trịnh Đình, vội vàng quay lại nhìn, nhưng họ vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra.

Đột nhiên, ba người trong lòng tràn ngập đau buồn và tức giận. Thật không may, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm cách trả thù. Sẽ thật tốt nếu họ có thể tiếp tục tự bảo vệ mình, nhưng họ bộc phát năng lượng mạnh hơn, và không ai ở bên ngoài có thể lao tới trong lúc nhất thời. 

Ở bên kia, Từ Trịnh Đình lao tới vài bước, năng lượng trong cơ thể trở nên hỗn loạn. Sau khi nôn ra một ngụm máu lớn, anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Sau những đợt tấn công này, vũ khí giấu trong tay của những người đến từ Liên minh Shuntian về cơ bản đã được sử dụng hết, cuộc tấn công tạm thời bị chậm lại. 

Lúc này, cửa hang đã được mở hoàn toàn. Lợi dụng lúc thế công tạm dừng, ba người ở cửa vừa rút lui vào phòng vừa chiến đấu. 

Ông ta lùi lại một bước trước, kéo Từ Trịnh Đình đang bất tỉnh, kẹp xác cháu trai rồi rút vào lối vào trước, đợi con trai và con dâu. 

“Mẹ ơi, nhấn cơ chế đá phá cửa nhanh lên, nhanh lên! Chúng con sẽ đến ngay thôi.” Từ Di Hào hét lên trong khi cố gắng chống đỡ bọn cướp đang đuổi theo mình. 

Nghe con trai nhắc nhở, bà Hách lập tức tìm cơ cấu trên tường cách cửa ra vào hai thước, ấn vào. 

Sau khi cơ chế được nhấn, chỉ có âm thanh ma sát bằng đá bị bóp nghẹt phía trên cửa vào. Sau đó, một thanh đá lớn từ từ từ trên rơi xuống. Khi nó rơi hoàn toàn, nó sẽ bịt kín lối vào. 

"Hảo Nhi, nhanh đi vào đóng cửa lại, nhanh lên!" Anh hét lên lo lắng. 

Vì không gian bên ngoài lối vào tương đối hẹp nên vợ chồng Hứa Diệc Hào đã đứng hai bên. Cô không có nơi nào để can thiệp, chỉ có thể lo lắng thúc giục bọn họ nhanh chóng tiến vào...

Đáng tiếc, khi thanh đá rơi xuống chỉ còn một khe hở cho một người chui qua, vợ chồng Hứa Diệc Hào vẫn không bước vào. 

Ngay lập tức, bà Hề hiểu ra ý đồ của con trai và con dâu. Họ muốn chặn bên ngoài để các thanh đá có thể được bịt kín một cách trơn tru. Nếu không, nếu họ rút lui, những người bên ngoài sẽ theo họ vào. Việc phong tỏa lối vào sẽ chẳng có ích gì. Ngược lại, nó giống như bắt một con rùa trong một chiếc bình và không ai có thể sống sót. 

Sau khi hiểu được ý đồ của con trai và con dâu, ông He vừa sợ vừa lo lắng, lập tức muốn lao ra ngoài. Tuy nhiên, lúc này, thanh đá đã rơi xuống thêm một chút, hiện tại ngay cả một người cũng không thể vượt qua được. 

Trong giây lát, bà He đau buồn và điên cuồng hét tên vợ chồng Từ Di Hào vào những vết nứt trên dải đá. Những gì cô nghe được đáp lại là tiếng hét của vợ chồng Từ Di Hào lần lượt. Có vẻ như họ đã bị giết. 

Khi thanh đá hoàn toàn chạm tới đáy, nó đã chặn hoàn toàn âm thanh từ bên ngoài. 

Ở quán đá ngay lối vào, ông Hề buồn bã khóc một lúc thì thấy thảm kịch đã xảy ra. Nghĩ đến con gái và cháu trai vẫn đang tu luyện trong hang động và không biết về vụ tai nạn, bà cố nén đau buồn và tạm đặt thi thể cháu trai mình ở một bên lối đi. Sau đó cô bế Từ Trịnh Đình đang bất tỉnh và loạng choạng đi về phía hang động. 

Đi được nửa đường, Hứa Chính Đình tỉnh lại, nhất quyết muốn tự mình đi bộ, nói hắn vẫn có thể đi được, không muốn bị phụ nữ ôm. 

Không thể cưỡng lại, ông Hề buông anh xuống, hai vợ chồng ôm tay và rơi nước mắt bước về phía hang động. 

Trở lại chủ đề, sau khi Trương Nhuệ và con trai nghe toàn bộ câu chuyện, họ thấy He qua đời trong đau buồn và khóc, cảm thấy tràn đầy đau buồn, tức giận, hận thù và lo lắng. 

Sau đó, hai mẹ con thảo luận ngắn gọn, thu dọn đồ đạc, tìm chiếc thang dây và treo nó xuống vách đá từ một lối vào hang động khác. 

Sau khi chuẩn bị xong, cả hai đều biết thời gian rất cấp bách, không còn thời gian để chôn cất thi thể tổ tiên và cháu trai của Từ Trịnh Đình. Họ chỉ đặt thi thể của Từ Trịnh Đình xuống đất và trang trọng quỳ xuống lạy lạy trong nước mắt. 

Sau đó, Từ Vạn Di trói He, người vẫn còn tỉnh táo, vào lưng cô, sau đó hai mẹ con leo xuống vách đá sâu dọc theo thang dây và biến mất trong khu rừng rậm rạp. 

Không lâu sau khi Trương Nhuệ và con trai rời đi, tảng đá bịt kín lối vào hang động đã bị người của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc bên ngoài sứt mẻ từng lớp. 

Sau khi những người đó tiến vào, họ chỉ tìm thấy thi thể của tổ tiên và cháu trai của Từ Trịnh Đình, còn gia đình He thì đã mất tích. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, có người phát hiện ra chiếc thang dây ở cửa hang phía bên kia vách đá. Họ nhanh chóng cử một số chuyên gia đuổi theo thang dây nhằm đuổi kịp gia đình He và giết chết tất cả. 

Đáng tiếc, khi những chuyên gia đó xuống đến đáy, nhìn vào khu rừng rậm rạp, họ không thể tìm thấy dấu vết của con người ở đâu cả. Họ chỉ có thể từ từ lần theo dấu vết để lại trên mặt đất. Tuy nhiên, với tốc độ theo dõi này, nó giống như cuộc đua rùa và thỏ. Kết quả có thể tưởng tượng được, bọn họ chỉ có thể trở về vô ích. 

Sau khi những người từ Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc không truy tìm được gia đình He, họ trở nên tức giận và ném thi thể của tổ tiên và cháu trai của Từ Trịnh Đình từ cửa hang và xuống vách đá. Đồng thời, họ phóng hỏa toàn bộ Biệt thự Shujian và đốt cháy sạch sẽ. 

Tuy nhiên, họ không nhìn thấy được bí ẩn của hai con suối trong hang. 

Dù cho rằng việc nhìn thấy nước nóng lạnh ở hai con suối là lạ nhưng họ cũng không để ý lắm. Họ chỉ nghĩ rằng nhà họ Từ điều hành hang động làm nơi thưởng ngoạn nước suối và nơi trú ẩn tạm thời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Bí ẩn tu luyện kép Tình yêu và Tình yêu mãnh liệt

Hai ngày sau vụ cướp Shujian Villa, trên sườn núi cách núi Trung Nam hơn 200 dặm về phía Tây, trong một túp lều đơn giản mới xây, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên một tảng đá phẳng, nhìn thẳng ra khỏi nhà với đôi mắt không tập trung. Đôi mắt cô đầy đau khổ và đau khổ, nước mắt cứ lặng lẽ chảy ra từ đôi mắt cô. 

Bên cạnh cô, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang lo lắng nhìn cô, trên tay cầm một con cá nướng. 

Hai người này không ai khác chính là He và Từ Vạn Di đang chạy trốn. 

"Mẹ, hai ngày nay mẹ chưa ăn gì, cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể không chịu nổi đâu. Bố và những người khác đã gặp tai nạn rồi. Nếu lại xảy ra chuyện gì, mẹ muốn con sống thế nào? Mẹ ơi, mẹ ăn một chút đi, con cầu xin mẹ." Từ Vạn Di nhìn He, đè nén nỗi đau buồn trong lòng, lo lắng thuyết phục. 

Vì ngày hôm đó ba người trốn thoát nên anh tỉnh dậy trên đường. 

Khi tỉnh dậy, nỗi đau mất chồng và con trai như vết dao đâm vào tim, cô không khỏi bật khóc. Khi cô quay lại và nhìn thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn từ hướng biệt thự Shujian ở phía xa, cô đoán rằng biệt thự đã bị bọn trộm phóng hỏa. Trong chốc lát, cô không chịu nổi đòn kép và ngất đi vì đau. 

Phải hơn một giờ sau, anh mới tỉnh lại. 

Sau khi bà Hách tỉnh lại, bà nghĩ đến con dâu và cháu trai đã trốn thoát nên bà đè nén nỗi đau buồn trong lòng. Bất kể cơ thể vẫn còn yếu, bà bế theo hai mẹ con Trương Nhuệ lao không ngừng nghỉ qua một con đường nhỏ để đến nhà bố mẹ chồng, cách núi Trung Nam hai trăm dặm về phía Tây. 

Thật không may, cuối cùng khi họ đến nơi sau một ngày đêm làm việc chăm chỉ, điều chờ đợi họ là một trang viên đã bị lửa thiêu rụi chỉ còn lại những bức tường đổ nát. 

Họ cẩn thận tìm người dân địa phương và hỏi. Người dân địa phương cho biết trang viên đã bị cướp nửa ngày trước. Họ không dám lại gần để xem. Họ chỉ nhìn thấy âm thanh giết chóc trong trang viên từ xa, sau đó nhìn thấy đám cháy trong trang viên. 

Về việc có phải mọi người trong trang viên đều bị giết hay không, họ không biết. Dù sao thì họ cũng không thấy ai còn sống bước ra sau đó. 

Sau khi biết được kết quả, ông Hé buồn bã và tức giận đến mức ngất xỉu tại chỗ. 

Trương Nhuệ, hai mẹ con không dám ở lại đó nữa nên đã mang theo He bất tỉnh và trốn trong một đỉnh núi dày đặc cách đó hàng chục dặm, nơi họ dựng một túp lều tranh đơn giản và định cư tạm thời. 

Túp lều được xây dựng không lâu, bà Hách tỉnh dậy, nhưng sau khi tỉnh dậy, bà cứ ngơ ngác rơi nước mắt, không đáp lại những cuộc gọi. 

Nhìn thấy cô như vậy, mẹ con Trương Nhuệ rất lo lắng, sợ cô sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Vừa rồi Trương Duệ đi tới suối nước dưới chân núi bắt cá đem nướng. Hai mẹ con ăn ngẫu nhiên một ít, sau đó Trương Nhuệ tiếp tục tìm thêm trái cây ăn được trong rừng, còn Từ Vạn Di tiếp tục thuyết phục He. 

Lúc này con cá nướng trên tay Hứa Vạn Nhất đã nguội, nhưng anh vẫn không có phản ứng gì trước lời thuyết phục của cô, khiến cô không khỏi lo lắng và hoảng sợ. 

Trên thực tế, bản thân Từ Vạn Di cũng cảm thấy như mình sắp suy sụp. 

Trong một ngày, tất cả cha và anh trai cô đều qua đời. Nỗi đau mất đi người thân khiến trái tim cô tan nát. 

Khi Hoa Sơn xảy ra biến cố lớn, bởi vì chuyện của Trương Duệ lúc đầu đã chiếm trọn tâm trí cô nên cô đã có chỗ đệm. Vì vậy, dù sau đó cô cảm thấy rất buồn nhưng ít nhất cô cũng có thể bình tĩnh chấp nhận. 

Nhưng lần này, cô chứng kiến ​​cha mình, người đã yêu thương cô từ khi còn nhỏ, chết ngay trước mắt cô, và cô biết được cái chết của anh trai và chị dâu ngay tại chỗ. Làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng một đòn trực tiếp và không chuẩn bị như vậy cùng một lúc? 

Nếu không phải cô trải qua một đòn tương tự và sức chịu đựng tinh thần của cô được cải thiện, có lẽ cô đã chết vì đau lòng. 

"Mẹ, con biết mẹ đau, tại sao con lại không? Bất quá, chúng ta phải sống thật tốt để báo thù cho bọn họ. Hơn nữa, chị dâu con và những người khác có thể chưa bị giết, có lẽ họ vẫn còn sống. Chúng ta không nên bỏ cuộc. Mẹ, cứ ăn chút gì đi." Hứa Vạn Di tiếp tục thuyết phục, thanh âm nghẹn ngào.

"Sự trả thù?" Đột nhiên, thân thể của hắn chấn động, hắn hưng phấn lẩm bẩm. 

"Mẹ, thật tốt là cuối cùng mẹ cũng chịu nói." Từ Vạn Di vô cùng ngạc nhiên khi thấy mẹ mình, người vốn im lặng và không phản ứng, cuối cùng cũng lên tiếng. 

Cô lập tức bước tới trước mặt anh He, ngồi xổm xuống, đặt con cá nướng xuống đất cạnh mình, nắm lấy tay anh He, kiên định nhìn cô, như thể muốn xác nhận mọi chuyện là sự thật. 

Anh nhìn Hứa Vạn Nhất. 

Mặc dù đôi mắt cô vẫn đầy đau khổ nhưng vẻ mặt cô đã trở nên rõ ràng hơn. 

"Con gái, tim ta đau quá! Ôi..." Ông Hà ôm Từ Vạn Nghĩa trước mặt cô vào lòng, đau đớn kêu lên rồi đột nhiên bật khóc.

Từ Vạn Di ôm cánh tay của He và ngửi thấy tiếng khóc của cô. Trong giây lát, cô bị đánh thức bởi nỗi đau vô tận. Những cảm xúc mà cô đã kìm nén bấy lâu nay không còn có thể kiểm soát được nữa và cô càng khóc nhiều hơn.

Được một lúc, hai mẹ con ôm nhau khóc. Những tiếng kêu thảm thiết, đau buồn đó khiến người nghe cũng đau lòng, người nhìn thấy đều rơi nước mắt. 

Khóc được một lúc, trút được nỗi đau đè nén trong lòng, hai mẹ con dần dần ngừng khóc.

"Con gái, đây là đâu?" Sau khi khóc, anh hỏi Từ Vạn Di, người đang nằm trong tay cô và thỉnh thoảng vẫn co giật vai.

Vừa rồi cô đã choáng váng kể từ khi tỉnh dậy. Toàn bộ tâm trí cô chìm đắm trong đau đớn và cô không thể thoát ra được. Cô không để ý đến mọi thứ xung quanh nên không biết tình hình hiện tại của mình.

Lúc này, sau khi vui vẻ khóc lên, trong lòng cô cũng dễ chịu hơn một chút. Ít nhất, cô có thể đối mặt trực tiếp với chuỗi bi kịch trước đó, mặc dù lòng cô vẫn còn rất đau đớn.

Hứa Vạn Di thấy mẹ hỏi, cô cố gắng bình tĩnh lại một chút. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe trả lời: "Mẹ, hiện tại chúng ta đang ở trong núi, còn ngọn núi là loại gì thì con không biết. Ít nhất, tạm thời chúng ta vẫn an toàn."

Lúc đó, cô giải thích ngắn gọn chuyện gì đã xảy ra sau khi Ngài lại ngất đi. 

"Con gái, mẹ đã phải chịu đựng rất nhiều vì con!" Anh nghe xong liền kéo Hứa Uyển Y đứng dậy, ngồi bên cạnh cô, thở dài. 

"Mẹ, người đau khổ nhất là mẹ, con và Thụy Nhi đã quen rồi!" Từ Vạn Di đáp lại với nụ cười buồn bã.

Anh vuốt tóc con gái và mở miệng nói. Cuối cùng, cô không nói gì mà chỉ thở dài.

Hứa Vạn Di sợ lời nói của mình sẽ động đến nỗi đau của mẹ nên không nói gì. 

Sau một lúc im lặng, vẻ mặt của Ngài dần dần bị bao phủ bởi sự hận thù. 

"Chúng ta phải báo thù cho cha cậu và những người khác. Những tên trộm từ Liên minh Shuntian sẽ không còn là con người cho đến khi tôi dùng ngàn thanh kiếm chém chúng thành từng mảnh!" Anh ta kiên quyết nhìn về phía xa bên ngoài ngôi nhà và nói với giọng đầy căm ghét qua hàm răng nghiến chặt.

"Mẹ, báo thù nhất định phải báo thù, nhưng điều quan trọng nhất bây giờ là chị dâu của con và những người khác." Nhìn thấy mẫu thân chìm đắm trong hận ý, Hứa Vạn Di sợ mẹ lại bị kích thích thêm nên vội vàng đổi chủ đề. 

Khi nghe cô nhắc đến chuyện đó, sự căm ghét trong lòng anh thực sự đã nguôi ngoai, và suy nghĩ của anh ngay lập tức bắt đầu xoay quanh vấn đề này. 

Một lúc lâu sau, bà Hà buồn bã thở dài nói: “Tôi sợ chị dâu của ông và những người khác đang gặp khó khăn.”

Từ Vạn Di bối rối hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Tin tức về cái chết của họ vẫn chưa được xác định rõ ràng sao? Có lẽ họ vẫn còn sống. Có lẽ họ đã rời khỏi trang viên sớm hoặc trốn thoát?"

"Ta cũng hy vọng bọn họ còn sống, nhưng cơ hội quá mong manh, khó có khả năng bọn họ sẽ rời khỏi trang viên sớm. Tôi chắc chắn rằng việc này là do những tên trộm từ Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc thực hiện. Bọn chúng chắc chắn đã phát hiện ra chị dâu ngươi và những người khác khi nhìn thi thể, nên đã dùng một số biện pháp để truy tìm gia đình chị dâu của ngươi và muốn tiêu diệt nó. Nếu chị dâu ngươi và những người khác không ở trong trang viên, có lẽ họ sẽ không làm như vậy." Rốt cuộc, chủ nhân thực sự không có ở đây, họ sẽ chỉ báo động cho kẻ thù. Vì chị dâu của bạn và những người khác đang ở trong trang viên, làm sao họ có thể ngăn chặn những tên trộm đã chuẩn bị sẵn? Gia đình chị dâu của bạn không phải là một gia đình võ thuật. Anh nói với một tiếng thở dài. Lúc này cô đã khôi phục lại sự khôn ngoan thường ngày, dưới sự phân tích bình tĩnh, cô đã có thể nói rõ ràng. 

Hứa Vạn Nghĩa không phục nói: “Có lẽ chị dâu và những người khác đều tự mình đột phá. Dù sao chị dâu cũng được coi là có bản lĩnh hạng nhất.”

"Con gái, đừng an ủi ta. Với cách làm của bọn đạo tặc đó, sao có thể không phái cao thủ đi? Hơn nữa, chắc chắn có nhiều hơn một người. Chị dâu của con võ công không yếu, nhưng làm sao có thể dễ dàng xông ra như vậy với hai đứa bé nửa tuổi võ công không tốt? Cứ xem hoàn cảnh của gia đình chúng ta, con sẽ biết bọn đạo tặc đó đã giết chết tất cả mọi người trong biệt thự, làm sao chúng có thể nhân từ được." Anh buồn bã nói, lắc đầu. 

"Có lẽ sẽ có kỳ tích xảy ra?" Từ Vạn Di vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Hy vọng là vậy." Anh đáp lại, nhưng trong lòng cô thực sự không còn hy vọng gì. 

Bà cũng hy vọng con gái có thể thuyết phục được chính mình, nhưng lý trí lại ngăn cản bà tự lừa dối mình. Cô cảm thấy phán đoán của mình là chính xác, mặc dù cô không hy vọng rằng phán đoán của mình là đúng. 

Khi Hứa Vạn Di nhìn thấy mẹ nói chuyện này, cô biết trong lòng mình đã có thành kiến. Chỉ nói chuyện có lẽ không thuyết phục được cô ấy nên chỉ có thể tạm thời bỏ cuộc. 

Nhưng trong lòng cô thực ra vẫn còn một tia hy vọng. 

Không phải lúc đầu anh ta và Rui'er dường như đang ở trong một tình huống chết chóc nào đó sao? 

Nhưng cuối cùng không phải anh ta đã trốn thoát sao? 

Cho đến khi sự việc đi đến bước cuối cùng, ai có thể chắc chắn như vậy? 

"Con gái, chuyện báo thù từ nay chủ yếu phụ thuộc vào con và Rui'er." Anh nói sau khi suy nghĩ một lúc.

Hứa Vạn Di sửng sốt, không biết tại sao mẹ lại nói như vậy. Cô vội vàng nói: "Mẹ, tại sao mẹ..."

Cô còn chưa nói hết, Hà đã xua tay nói: “Bởi vì tư chất của ta có hạn, e rằng kiếp này võ công của ta sẽ khó tiến bộ hơn nữa. Mặc dù võ công của ta bây giờ khó có thể coi là nhất lưu, nhưng so với đám đạo tặc Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, võ kỹ của ta cũng không tốt bằng.” Việc sử dụng các kỹ năng của bạn là gì? Trừ khi bạn có thể đạt đến cấp độ siêu đẳng, nếu không trong trường hợp đó có lẽ sẽ có chút hy vọng. Không giống như Rui'er, bạn vẫn còn trẻ và có trình độ tốt. Nếu bạn làm việc chăm chỉ, bạn vẫn có cơ hội tốt để đạt đến cấp độ siêu đẳng."

Từ Vạn Di có chút lo lắng khi thấy mẹ mình trông sa sút như vậy.

"Mẹ, mẹ không được nói như vậy. Ai nói anh vô dụng?" Cô vội vàng nói.

Anh không muốn nói thêm gì nữa. Cô không trực tiếp trả lời lời Hứa Vạn Nghĩa. Ngược lại, cô đưa tay vào trong ngực, lấy ra hai cuốn sách, đưa cho Hứa Vạn Nhất, nói: “Hai cuốn sách này là võ công truyền thừa của Từ gia chúng ta. Đưa họ đi và xem liệu họ có thể giúp được gì không. Tôi thực sự mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi trước." Nói xong, cô quay người đi về phía chiếc giường tre ở góc phòng, quay lưng ra cửa mà ngủ.

Từ Vạn Di nhìn ông He rồi nhìn con cá nướng vẫn còn dính trên mặt đất. Cô muốn nói thêm gì nữa nhưng cuối cùng lại không thèm nói nữa.

Cô nhặt hai cuốn sách lên, quay người bước ra khỏi chòi, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Nghe được tiếng bước chân của Hứa Vạn Di đi ra khỏi nhà, Hà đang nằm trên giường tre liền nắm chặt tay, cười buồn, tự nhủ: “Trời ơi, nếu ngài muốn trừng phạt tôi thì hãy trừng phạt tôi. Để trả thù, đây là cách duy nhất tôi có thể làm."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm đó, ông Hề ngủ đến hoàng hôn mới dậy.

Sau khi tỉnh dậy, cô dường như trở thành một người hoàn toàn khác. So với vẻ ngoài hiền lành thường ngày, toàn bộ vẻ mặt và khí chất của cô lúc này lộ ra vẻ điềm tĩnh quá mức.

Tuy nhiên, nỗi buồn và sự hận thù không che giấu được trong mắt cô vẫn phản bội những suy nghĩ và cảm xúc thực sự sâu thẳm bên trong cô.

Trương Nhuệ và con trai cô có thể hiểu được những thay đổi của He. Họ đều biết rằng cô đã đè nén nỗi đau buồn và hận thù vào sâu trong lòng và không muốn tiết lộ quá nhiều.

Tuy nhiên, nhìn thấy cô như vậy, cả Trương Nhuệ và con trai đều thầm lo lắng, sợ cô sẽ quá chán nản, cuối cùng lại càng bị tổn thương.

Tuy nhiên, trong một thời gian, cả hai mẹ con đều không biết cách thuyết phục hay soi sáng cho họ.

Sau khi He tỉnh dậy, Trương Nhuệ, người đã về sớm để chuẩn bị cá và trái cây, lập tức bắt tay vào chuẩn bị bữa tối.

Trên thực tế, nó có nghĩa là đốt lửa và nướng cá xiên trên lửa. 

Nói đến cá nướng, bây giờ Trương Duệ có thể nói là có kinh nghiệm hơn.

Một lúc sau, vài con cá đã được nướng.

Trong khoảng thời gian này, Từ Vạn Di đi cùng Hà và nói vài lời trong lúc chờ đợi, nhưng Hà dường như không có tâm trạng để nói gì cả. Kết quả là Hứa Vạn Nghĩa chủ yếu nói chuyện, còn Hách chỉ nhẹ nhàng đáp lại.

Sau khi nướng cá xong, ba người quây quần bên bếp lửa ăn cá nướng và trái cây rừng. Đáng tiếc ba người đều có chút không hài lòng, điều này lãng phí công sức nướng cá của Trương Duệ. 

Sau khi ăn để thỏa mãn cơn đói, Trương Nhuệ và con trai đi nghỉ vì trời đã tối và họ đã hai ngày không được nghỉ ngơi tử tế. 

Trước đó, Trương Nhuệ đã xây thêm một túp lều bên cạnh túp lều ban đầu để sử dụng trong khi He ngủ. 

Lúc này Trương Duệ tự nhiên trở lại trong túp lều này ngủ. 

Từ Vạn Di đi về phía túp lều nơi ông He đang ở.

Một đêm im lặng.

Sáng hôm sau, Trương Nhuệ dậy sớm, chào hỏi rồi đi ăn gì đó. 

Trong khi ăn, ba người hẹn nhau tạm thời trốn trong núi luyện tập một thời gian, sau đó ra ngoài tìm cơ hội trả thù và giải cứu sau khi võ thuật của Từ Vạn Di và Trương Nhuệ tiến bộ. 

Rốt cuộc, người duy nhất họ có thể dựa vào bây giờ là chính họ. Một số bạn bè cũ hoặc không dám tin tưởng, hoặc năng lực không nhiều nên khó có thể dựa vào sức mạnh của họ. 

Ăn xong, ông Hề ngồi thiền gần chòi để hồi phục nội lực. 

Trương Nhuệ thấy rằng He đã tự mình sắp xếp và lén nhìn Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di hiểu ý và nói với anh He rằng cô và Trương Nhuệ sẽ tìm một nơi khác thích hợp gần đó để luyện tập. Nơi gần túp lều quá chật hẹp, cô sợ làm phiền cô Hà. 

Anh chỉ gật đầu và tiếp tục luyện tập một mình.

Sau đó, Từ Vạn Di do Trương Nhuệ dẫn đầu đi xuyên qua khu rừng một lúc, cuối cùng đi đến một cây cổ thụ cao lớn, đường kính rộng hơn mười thước. 

Điều mà hai mẹ con không biết là ngay khi anh rời đi, He, người đang ngồi thiền, đã đứng dậy, biểu diễn Thanh Công và đi theo từ xa. 

Sau khi hai mẹ con Trương Nhuệ đi đến cây cổ thụ cao lớn không rõ danh tính này, Trương Nhuệ quay đầu lại và cẩn thận nhìn xung quanh. Không phát hiện ra điều gì bất thường, sau đó anh nói với Hứa Vạn Nhất: “Mẹ, nó ở ngay đây, trên ngọn cây này.” Khi anh nói, trong mắt anh hiện lên một vẻ mong đợi khác thường. 

Hứa Vạn Di ngẩng đầu nhìn ngọn cây bị lá dày bao phủ chặt chẽ, giống như một cây nấm khổng lồ, nghi hoặc hỏi: "Duệ Nhi, sao có thể ở trên ngọn cây? Chẳng phải người khác sẽ dễ dàng nhìn thấy sao?"

Trương Duệ vòng tay qua eo Từ Vạn Nghĩa, có chút đắc ý nói: "Mẹ, lên trên đó sẽ biết, rất an toàn." 

Nói xong, hắn buông thắt lưng Hứa Vạn Nhất, tập trung chân khí, dùng tay chân bay lên trên thân cây về phía ngọn cây cao mười thước, thân thể nhanh chóng xuyên vào trong đám lá rậm rạp phía trên. 

Nhìn thấy Trương Duệ đi tới, Hứa Vạn Nhất không do dự nữa, liền dùng Khinh Công bay tới trước mặt hắn. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất chui vào trong lá, cô gạt lá sang một bên, tiếp tục trèo lên độ cao hai thước, phát hiện phía trong ngọn cây có một cái hang. 

Phần ngọn của cây được bao quanh bởi lá dày đặc. Chỉ có phần trên lá cây thưa thớt, mơ hồ có thể nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng. 

Nhưng chỗ cành giữa của cây vươn ra ngoài thì rỗng, không có cành hay lá. 

Lúc này, Trương Nhuệ đứng trên chiếc giường tre rộng đã được kê ở giữa chạc cây, vẫy tay chào anh. 

Sau khi Hứa Vạn Di nhảy lên giường tre, cô đã bị Trương Duệ ôm vào lòng. 

"Mẹ, mẹ thấy đấy, ở đây luyện tập hẳn là rất an toàn, cho dù có người đi ngang qua bên dưới cũng sẽ không phát hiện ra. Chỉ cần chúng ta cẩn thận không gây ra quá nhiều tiếng động là được." Trương Nhuệ không khỏi xoa nhẹ eo Từ Vạn Di và nói. 

Hứa Vạn Di gật đầu, không để ý đến Trương Duệ đặt ở eo nàng tay, có chút quan tâm nói: “Quả nhiên là một nơi tốt, nhưng cách túp lều cũng không xa, cho nên ta vẫn có chút lo lắng.”

"Mẹ, con đã kiểm tra khắp nơi, nơi này thích hợp hơn. Nếu đi quá xa, nếu có chuyện gì xảy ra với bà ngoại, chúng ta có thể không biết. Hiện tại ở đây, chỉ cần bên kia có động tĩnh gì lớn, chúng ta vẫn có thể nghe thấy." Trương Duệ giải thích.

Từ Vạn Di nhìn thấy những gì anh nói và suy nghĩ về điều đó nên cô không đưa ra bất kỳ ý kiến ​​​​nào. 

Nhưng khi nghĩ đến việc tiếp theo mình phải làm, mặt cô lại đỏ bừng. Trương Duệ nhìn thấy, tim không khỏi đập mấy nhịp.

Hai mẹ con rốt cuộc muốn làm gì khi bí mật đến đây? 

Câu trả lời rất đơn giản. Theo cách nói của người thường thì đó là tu luyện kép. 

Hôm qua Hứa Vạn Di mang theo cuốn sách Hà đưa ra khỏi túp lều, cô cũng không đi xa. Cô tìm một chỗ cách túp lều không xa để ngồi xuống và đọc kỹ hai cuốn sách. 

Trong hai cuốn sách đó, một cuốn ghi lại nội công và một bộ kiếm thuật của Từ gia, trong khi cuốn còn lại ghi lại một bộ bí quyết nam nữ song tu. 

Từ Vạn Di không mấy hứng thú với nội công và phương pháp tinh thần của Từ gia. 

Trước khi gả vào Trương gia, do tổ tiên truyền từ nam sang nữ nên cô không luyện tập võ thuật cốt lõi của nhà họ Từ mà chỉ luyện tập một số môn võ thông thường. 

Sau khi gả vào Trương gia, nàng chuyển sang tu luyện "Long Quy thuật" của Trương gia, hiện tại đã đạt đến viên mãn cấp năm. Nếu cô ấy chuyển sang luyện tập những kỹ năng nội công khác trong thời gian ngắn thì sẽ chỉ có bất lợi mà thôi. Thứ cô thiếu bây giờ chính là thời gian nên cô không tính đến việc luyện tập nội công do Từ gia truyền lại. 

Hơn nữa, nội công và tâm pháp của Từ gia có lẽ cũng không tinh vi bằng "Long Quy quyết". 

Tất nhiên, kiếm thuật và kỹ năng cọ có thể được nghiên cứu và học hỏi. 

Ngoại trừ cuốn sách này, Từ Vạn Di rất hứng thú với những bí quyết song tu được ghi lại trong một cuốn sách khác. 

Theo những gì đã nói ở phần đầu của bí quyết, cái gọi là tu luyện kép này thực chất không phải là một công thức tu luyện nội công độc lập, mà là chìa khóa để hướng dẫn nam nữ có cùng nguồn gốc kỹ năng nâng cao hiệu quả của việc tu luyện khí. 

Bằng cách tập luyện theo công thức, cả nam và nữ đều có thể để chân năng trao đổi và lưu thông trong cơ thể, và trong chu trình này, chân năng sẽ được nhân đôi. Có thể nói, với phương pháp song tu này, tốc độ tu luyện ít nhất nhanh gấp đôi bình thường. 

Tất nhiên, có những lợi ích và những hạn chế tương ứng. 

Hạn chế là sự cải thiện đạt được thông qua hình thức song tu này chỉ rõ ràng hơn trước cảnh giới hạng nhất. Khi kỹ năng đạt tới cảnh giới hạng nhất, hiệu quả sẽ không quá rõ ràng. 

Hơn nữa, không phải cặp nam nữ cùng nguồn gốc nào cũng có thể luyện tập, khả năng thất bại rất cao. Một số người có thể đạt được kết quả chỉ bằng cách luyện tập, trong khi một số người có thể không thấy được sự giúp đỡ rõ ràng nào sau khi luyện tập mười năm. Về phần tại sao lại như vậy, ngay cả người ban đầu tạo ra bí mật này cũng không thể giải thích rõ ràng. Anh ta chỉ có thể mơ hồ đoán rằng đó có thể là do khả năng tương thích của zhenqi. 

Người ta nói rằng Từ Vạn Di đã trở nên phấn khích sau khi đọc được bí mật. 

Vừa rồi cô vô cùng hối hận vì không thể tiếp tục tu luyện trong suối Âm Dương thần kỳ. Thật bất ngờ, còn có một bí mật khác có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng thay thế của cô. 

Sau đó, khi Trương Nhuệ đi hái trái cây dại về, cô kéo Trương Nhuệ sang một bên và chỉ cho anh bí quyết tu luyện. 

Sau khi Trương Nhuệ nhìn vào nó, anh ấy thấy rằng việc luyện tập và tận hưởng nó cùng một lúc thật là một điều tốt. Không có sự phản đối nào, anh lập tức đề nghị luyện tập. 

Vì vậy, hai mẹ con đồng ý, Trương Duệ sẽ tìm trước một chỗ bí mật luyện tập, ngày hôm sau chính thức thử sức. 

Vậy là đã có cảnh ngày hôm nay. 

Quay lại kinh doanh. 

Trương Duệ nhìn thấy Kiều Nương vẻ mặt ngượng ngùng, nhất thời trong lòng hưng phấn. 

Anh đã kìm nén niềm đam mê của mình từ lâu vì phải tập trung luyện tập, từ lâu anh đã muốn nếm lại cô gái ngọt ngào. 

Những ngày tiếp theo, do chuỗi biến cố bi thảm xảy ra, anh chìm đắm trong hận thù và lo lắng, ngọn lửa đam mê bùng cháy lại bị đè nén. 

Lúc này, anh đã hồi phục sau những biến cố bi thảm liên tiếp và có cơ hội nếm trải hương vị của một cô gái yêu dấu. Làm sao anh vẫn có thể kìm nén được niềm đam mê của mình? 

"Mẹ, trước tiên con muốn cho mẹ luyện tập thật tốt, được không?" Trương Nhuệ ôm chặt cơ thể xinh đẹp trong vòng tay mình, vuốt ve eo và hông cô qua quần áo, vừa nói vừa xúc động khi hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn. 

Hứa Vạn Di cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Trương Duệ bên tai và sự vuốt ve của anh trên cơ thể cô. Cô cảm nhận được sự hưng phấn của anh, trong lòng cô cũng cảm nhận được những gợn sóng vô tận, cơ thể cảm thấy yếu ớt không thể khống chế. 

"Kẻ thù, ta chỉ nghe lời thôi, xin hãy nhẹ nhàng." Từ Vạn Di nhẹ nhàng nói với một hơi thở nhẹ nhàng. 

Cô vừa dứt lời, Trương Nhuệ đã hôn lên môi cô. 

Trong lúc ôm, vướng víu và nụ hôn say đắm, Hứa Vạn Di cảm thấy cả trái tim mình run rẩy dưới nụ hôn nồng nàn của Aier. Dục vọng không ngừng dâng trào từ tận đáy lòng dần dần làm say đắm toàn bộ tâm hồn cô. 

Cuối cùng, cô không còn nhớ mình bị lột hết quần áo như thế nào, bị ép lên giường tre như thế nào. Cứ như thể mọi thứ đều ở trong một giấc mơ. 

"Ruier, xin hãy đến với tôi, ừm..."

Khi cô cảm thấy phần thân dưới mỏng manh của mình bị vật gì cứng cứng đè lên, Hứa Vạn Di lẩm bẩm trong lòng mình khao khát. 

Trương Nhuệ không trả lời tiếng gọi của cô gái, bởi vì miệng anh đã cắn nhẹ một bên ngực trắng như tuyết của cô, lưỡi liếm nhẹ núm vú hơi cứng. 

Lúc này Hứa Vạn Di đang nằm ngửa trên giường tre, đôi chân ngọc trắng nõn thon dài dang rộng, móc vào eo Trương Duệ. 

Một đôi cánh tay màu hồng vòng qua cổ Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ đang quỳ trên phần thân dưới của cô giữa hai chân, cúi xuống phần thân trên của cô, vùi đầu vào ngực cô, dùng tay và miệng trêu chọc bộ ngực lớn của cô.

"Nguyệt Nhi, bạn của tôi, đừng tra tấn tôi nữa, tôi muốn." Từ Vạn Di nhìn thấy phần thân dưới của Ai'er vẫn không cử động. Cô không thể chịu được cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và cảm giác nóng bức khắp cơ thể. Cô không khỏi rên rỉ và gọi với giọng run rẩy. 

Tiếng gọi của cô lập tức khiến Trương Duệ vốn đang nóng lòng không muốn nhập vào cơ thể cô gái ngay lập tức nghe thấy máu mình lại chảy nhanh hơn, không còn khống chế được bản thân nữa. 

"Mẹ ơi, Vạn Nghi của con!" Trương Nhuệ nhổ núm vú đang ngậm trong miệng ra và gọi tên cô một cách hào hứng. 

Sau đó, anh đưa tay ra sau lưng cô, vòng qua cổ cô và ôm cô thật chặt, sau đó di chuyển phần thân dưới của anh dựa vào phần dưới của cô. 

Khi Xu Wanyi rên rỉ, anh lập tức cảm thấy quy đầu dương vật của mình chìm vào một vòng tròn trơn trượt, mềm mại và bị khối thịt mềm mại đó co lại và bao bọc. 

“Thân dưới của mẹ tôi vẫn săn chắc, mịn màng và mềm mại như vậy. Tôi thực sự không thể tin được mình đã sinh ra ở đó. Không, không chỉ có tôi, những đứa con tương lai của tôi cũng sẽ được sinh ra ở đó”. Trương Nhuệ cảm nhận được hương vị tuyệt vời của dương vật ở phần dưới cơ thể mình và thở dài sung sướng khi nghĩ về nó. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn hơi run lên vì hưng phấn. 

Với một tiếng thở dài hài lòng, Trương Nhuệ tiếp tục tăng cường chuyển động đẩy của phần thân dưới. 

Trong phút chốc, anh chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đã xuyên qua lớp thịt mềm mại, đi vào một con đường ẩm ướt ấm áp, chật hẹp và trơn trượt. Vòng thịt mềm vừa co lại và quấn quanh quy đầu tiếp tục quấn chặt quanh dương vật khi dương vật đi sâu hơn, nuốt chửng về phía gốc dương vật. 

Khi toàn bộ dương vật dài và dày của Trương Nhuệ cuối cùng cũng tiến vào cơ thể Từ Vạn Di, cơ thể Từ Vạn Di, vốn đã căng thẳng kể từ khi quy đầu dương vật của Trương Nhuệ bắt đầu đưa vào, run lên một lúc rồi mềm ra hoàn toàn. Chỉ có thành thịt của âm đạo phần dưới cơ thể cô, nơi chứa đầy dương vật dày đặc, vẫn co thắt không kiểm soát. 

Sau khi dương vật của Trương Nhuệ và bộ phận sinh dục của cô gái được kết hợp chặt chẽ với nhau, anh cảm thấy toàn bộ dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt mềm mại ở phần dưới cơ thể cô. Những làn sóng của bức tường thịt co lại, cọ xát nhẹ nhàng, khiến khoái cảm vốn đã vô cùng dễ chịu của anh lại càng thêm mãnh liệt. 

Vì vậy, anh rên lên sung sướng và cử động phần thân dưới, hy vọng tạo ra cảm giác dương vật được bao bọc và cọ xát mạnh mẽ và dài hơn. 

Khi Zhang Rui bắt đầu bơm dương vật của mình vào và ra, cọ xát nó vào và ra khỏi âm hộ mỏng manh hết lần này đến lần khác, Từ Vạn Di không còn có thể duy trì chút kiềm chế cuối cùng của mình. Những làn sóng khoái cảm tình dục liên tục ập đến vùng kín khiến cô không thể kìm nén được ham muốn rên rỉ. 

Trong lúc nhất thời, những tiếng rên rỉ hút hồn vang lên xen kẽ, hòa quyện với hơi thở thô bạo của Trương Nhuệ, khiến toàn bộ hang động trên ngọn cây tràn ngập cảm giác mùa xuân quyến rũ. 

Trong vòng tay ôm và giao hợp say đắm, hai mẹ con đã mất đi sự nhạy cảm với thế giới bên ngoài từ lâu. 

Điều họ không biết là ngay khi họ bắt đầu quan hệ với nhau, một bóng người nhẹ nhàng đã sử dụng Qinggong, bay lên một cái cây khác nhỏ hơn chỉ cách họ khoảng chục feet và ẩn mình trong những tán lá rậm rạp. 

Người này không ai khác chính là Người đã theo anh suốt chặng đường. 

Sở dĩ ông Hề đến là vì ông có lý do khác. 

Ngày hôm đó trong hang động, bà vô tình biết được con gái và cháu trai mình có quan hệ loạn luân. Bạn có thể tưởng tượng được cú sốc của cô ấy lúc đó. 

Tuy nhiên, do nhiều cân nhắc khác nhau nên cuối cùng cô vẫn không ra mặt nói ra sự thật vào lúc đó, tạm thời giả vờ như không biết. 

Điều này không phải vì cô ấy đã chấp nhận hành vi loạn luân này mà vì cô ấy không biết phải nói như thế nào hoặc ngăn chặn nó. 

Bà không muốn đứa con gái mà bà yêu thương từ nhỏ phải chịu tổn thương vì sự việc này. 

Những ngày tiếp theo, cô đã suy nghĩ rất nhiều để tìm ra biện pháp đối phó thích hợp. Thật không may, cô đã không nghĩ ra biện pháp đối phó thích hợp nào cho đến khi biệt thự gặp phải sự thay đổi bi thảm. 

Giờ đây, sau hàng loạt đòn bi thảm, tâm lý của cô đã lặng lẽ thay đổi. 

Đối với cô lúc này, trả thù là ý nghĩa duy nhất để cô tiếp tục sống. Nếu không nghĩ đến việc trả thù cho chồng và con cháu thì có lẽ bà đã suy sụp và tự sát vì không thể chịu nổi nỗi đau buồn. 

Tương tự, để trả thù, bà đã chọn cách truyền bí quyết song tu cho con gái mình, mặc dù bà hoàn toàn biết rõ điều gì sẽ xảy ra với con gái mình sau khi nắm được bí mật. 

Có thể nói hiện tại, để tăng cơ hội báo thù, cô sẵn sàng nhẫn nhịn bất cứ điều gì và làm bất cứ điều gì. 

Vừa rồi khi con gái và cháu trai cùng nhau bước đi, bà dường như đang tập trung luyện tập, nhưng thực ra bà đang chú ý đến từng động tác của hai người, đồng thời bà cũng đoán được hai người có thể sẽ làm gì. 

Lúc đó cô thực sự không muốn đến. Suy cho cùng, sâu thẳm trong trái tim bà vẫn không muốn nhìn thấy hay nghe thấy con gái, mẹ con mình thân mật nữa. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn phải đi theo anh, vì khi thực hành bí quyết song tu, đặc biệt là lúc đầu không có chỗ để gián đoạn, nếu không sẽ dễ phát điên. 

Vì vậy, cô phải bí mật theo dõi anh và bí mật bảo vệ anh, tránh để người khác làm phiền anh. 

Sau khi đến cuối cánh đồng, cô lo lắng mình sẽ không thể giải cứu anh nếu có chuyện gì xảy ra do khoảng cách xa nên cuối cùng cô chọn cách trốn trong cái cây này, cách hai người chỉ khoảng chục mét. 

Lúc này, Hạ phu nhân đang trốn ở trên cây, đôi tai thính của bà thỉnh thoảng nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái trong đám lá cây đối diện. Cô đã quá quen với âm thanh đó. 

Mặc dù cô không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở những chiếc lá đối diện, nhưng cô hoàn toàn có thể tưởng tượng trong đầu mình cuộc giao hợp nồng nàn đến mức nào. Bà có thể tưởng tượng cảnh con gái mình khỏa thân, dạng chân ra, bị chính con trai mình đụ và cưỡng hiếp một cách dã man. 

Anh nghiến răng và nắm chặt một thân cây bằng cả hai tay. 

Cô cảm thấy trong lòng mình thực sự phức tạp, xấu hổ? 

Xấu hổ? 

tức giận? 

Có vẻ như có tất cả chúng, và dường như còn nhiều hơn thế. 

Tuy nhiên, cô kiên quyết kiềm chế cảm xúc của mình và chống lại ý định quay người bỏ đi ngay lập tức. 

Cô biết hai mẹ con đối diện lúc này không tham gia song tu mà chỉ đơn thuần là bộc lộ đam mê, nhưng cô không chắc liệu họ có tiếp tục song tu thực sự sau sự việc này hay không, nên cô không dám rời đi. 

Trong lúc chờ đợi ngượng ngùng này, cho đến cuối cùng, cô không khỏi tự hỏi: Kế hoạch của mình có thực sự đúng không? 

Tuy nhiên, ý nghĩ này đã bị cô bỏ rơi ngay khi nó thoáng qua trong đầu cô. Niềm tin báo thù của cô vẫn vô cùng vững vàng và mãnh liệt.

May mắn thay, sự chờ đợi không thể chịu đựng được đã không khiến cô phải chờ đợi lâu hơn nữa. Nửa giờ sau, bà nghe thấy tiếng rên rỉ chói tai của con gái và tiếng kêu vui mừng của cháu trai. Sau đó, sự bình tĩnh trở lại ở phía bên kia. 

Khi bà He nghe thấy âm thanh, bà biết rằng con gái và cháu trai bà đều đạt cực khoái và bất tỉnh. 

Trong lòng cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Đồng thời, cô cũng bắt đầu cảm thấy thân dưới của mình dường như có chút dính dính. 

Cảm thấy chính mình có gì đó kỳ lạ, cô không khỏi đỏ mặt, trong lúc nhất thời có chút bối rối. 

Sau khi Anh hít một hơi thật sâu, cô lại bình tĩnh lại, sau đó ánh mắt trở lại vẻ kiên định và bình tĩnh. 

Chúng ta đừng nói đến hoàn cảnh của Hạ gia mà hãy nói về hoàn cảnh của hai mẹ con Trương Duệ lúc này. 

Sau khi quan hệ thỏa thích cho đến khi bộc lộ tình cảm, hai mẹ con không mặc quần áo ngay mà tiếp tục âu yếm khi khỏa thân và ôm nhau. 

"Vân Dịch, vừa rồi ngươi cảm thấy thoải mái sao?" Trương Nhuệ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Từ Vạn Di và nhẹ nhàng hỏi. 

Lúc này linh hồn Hứa Vạn Nhất mới khôi phục được một chút, toàn thân vẫn mềm mại vô cùng. Cô lặng yên nằm trong lòng Trương Duệ, lười cử động. 

Khi nghe được câu hỏi của Trương Nhuệ, sự xấu hổ trên mặt cô chợt đậm hơn một chút. 

Cô cố tình lảng tránh câu hỏi đáng xấu hổ, yếu ớt nói: “Mẹ là mẹ của con, sao mẹ cứ la hét lễ phép lịch sự thế?”

Trương Nhuệ giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và thẳng của cô. Khi cô vùng vẫy và phản đối, anh ta mỉm cười và nói: "Không phải tôi đã đồng ý rằng tôi có thể gọi tên em sao? Tại sao em lại lừa dối nhanh như vậy?"

"Lúc đó tôi chỉ nói là tôi chỉ có thể hét lên như vậy khi làm điều đó, bây giờ không tính." Hứa Vạn Nhất nói xong, trên mặt hiện lên vẻ thành công. 

"Được rồi, tôi sẽ chỉ làm điều đó một lần nữa thôi, để tôi có thể hét lên đủ." Trương Nhuệ xoa xoa bộ ngực lớn của cô và nói đùa. 

Nói xong, anh bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng và thanh tú của cô. 

Lời nói và hành động của Trương Nhuệ lập tức khiến sắc mặt của Từ Vạn Di tái nhợt. Cô nhanh chóng dùng trái tay ấn mạnh vào bàn tay tinh nghịch của Trương Nhuệ và nói: "Được rồi, kẻ thù, hãy gọi cho tôi và đừng hành hạ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Trương Nhuệ thực ra chỉ đang trêu chọc cô gái. Tất nhiên anh biết vừa rồi cô đã bị anh tra tấn rất nhiều nên anh thực sự không muốn tàn phá cô lần nữa. 

Nghe vậy, anh dừng việc đang làm, ôm cô và nói những lời yêu thương sâu sắc với cô. 

Nhẹ nhàng một lúc, sau khi thể lực đã hồi phục không ít, hai mẹ con mới bất đắc dĩ đứng dậy mặc quần áo vào. Họ không tiếp tục thử nghiệm bí quyết song tu, bởi vì trạng thái lúc này dường như không phù hợp. 

Khi thay quần áo, Hứa Vạn Di nhìn thấy phần dưới cơ thể và đùi trong của mình vẫn còn ướt đẫm rất nhiều tinh dịch và nước ép tình yêu. Mặt cô đột nhiên đỏ bừng, lông mày nhíu lại. 

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ một lúc, cô mặc lại quần lót mà không lau sạch tinh dịch và dịch tình ở phần dưới và chân vì cô không có gì để lau. 

Sau khi mặc quần áo xong, hai mẹ con dùng Qinggong để từ trên cây xuống. 

Sau khi xuống, Trương Nhuệ tình cờ đi đến một con suối và ao gần đó để bắt vài con cá, sau đó anh và Từ Vạn Di cùng nhau trở về ngôi nhà tranh. 

Khi hai người trở lại, thấy Ngài dường như vẫn đang tọa thiền và tu luyện, họ không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Kỳ thật vừa rồi trên đường về, hai người nhớ tới Hứa Vạn Di trong lúc giao hợp phát ra rất nhiều tiếng rên rỉ, trong lòng thầm lo lắng không biết Hạ tiên sinh có để ý hay không. Bây giờ có vẻ như họ đã lo lắng quá mức.

Sau đó, hai mẹ con không quấy rầy Ngài tập luyện mà đốt lửa cách Ngài một đoạn. Trương Duệ bắt đầu nướng cá, Hứa Vạn Di ngồi ở một bên quan sát. 

Sau khi nướng cá xong, tình cờ ông Hề cũng đã hoàn thành xong công việc của mình. 

Thế là cả nhà ba người chia nhau số cá.

Trong khi ăn cá, Hứa Vạn Nhất và con trai vẫn cảm thấy có chút áy náy nên không biết phải nói gì. Anh ta dường như đang suy nghĩ điều gì đó và không nói. Một lúc lâu, ba người chỉ ăn trong im lặng. 

Ăn xong cá, Trương Nhuệ nói sẽ chặt một số thứ để xây một túp lều khác, rồi cầm kiếm đi ra ngoài. 

Sau khi Trương Nhuệ rời đi, anh nắm lấy tay Từ Vạn Di và hỏi cô về việc thực hành hai mẹ con. 

Nghe được câu hỏi này, Hứa Vạn Di sắc mặt không khỏi có chút đỏ lên, vẻ mặt có chút không tự nhiên nghĩ ra mấy câu trả lời. 

Sau khi trả lời, cô có chút bất an nhìn mẹ Hà, phát hiện dường như Hà không đang nhìn cô. Có lẽ cô ấy không nhận ra vẻ mặt khác lạ của mình nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, hai mẹ con nói chuyện trả thù một lúc thì ông Hách trở về chòi. 

Hứa Vạn Di thấy mẹ muốn nghỉ ngơi, liền không quấy rầy mẹ nữa. Cô quay người đi về phía suối trong thung lũng, định lau sạch vết bẩn trên thân dưới. Vừa rồi Trương Duệ ở bên cạnh cô, cô cảm thấy xấu hổ nên không giặt. 

Ngay khi Từ Vạn Di quay lại, ông He trong túp lều cũng quay lại. 

Anh nhìn mông Hứa Vạn Nhất, thấy trên quần áo có vết ướt to như lòng bàn tay. 

Cô cau mày, thở dài với vẻ mặt phức tạp, đóng cửa lều lại, quay người đi về phía chiếc giường tre.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Chương 20: Chia tay người đẹp nhiều tai họa, tổn thương

Sau khi Từ Vạn Di rời khỏi túp lều, cô một mình đi đến bờ suối và tìm thấy một cái ao nhỏ ẩn giấu. Sau khi kiểm tra xung quanh nhiều lần và chắc chắn rằng không có ai xung quanh, cô từ từ cởi quần áo và khỏa thân bước xuống nước để tắm rửa. 

Trong lúc lau chùi phần dưới cơ thể, cô cho tay vào âm đạo và sờ vào vẫn thấy nhớp nháp. 

Đột nhiên, khuôn mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

"Tại sao lần này Duệ Nhi lại có nhiều như vậy? Có phải là do tôi nhịn quá lâu không? Nếu anh ấy xuất tinh nhiều như vậy vào cơ thể tôi, liệu tôi có mang thai không? Bây giờ tôi ở với mẹ, lỡ như tôi thật sự có thai thì sao? Nếu mẹ tôi biết Thụy Nhi đã chiếm hữu cơ thể và sự trong trắng của tôi, tôi sẽ rất xấu hổ..." Cô vừa dọn dẹp vừa suy nghĩ điên cuồng. 

Trong đầu suy nghĩ lung tung, cô cẩn thận lau chùi cơ thể. 

Khi tay cô cuối cùng đã quay trở lại phía dưới âm đạo, ngón tay mềm mại xoa xoa hai cánh hoa trong âm đạo, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến dương vật dày đặc của Aier nhét vào lỗ ngọc bích cánh hoa của cô, toàn thân cô đột nhiên hơi ấm lên. 

Cảm giác này, trong lòng cô không khỏi run lên, thầm nghĩ: "Từ Vạn Nhất, Hứa Vạn Nhất, tại sao anh luôn nghĩ đến những chuyện đó? Tuy rằng anh đã trao cả trái tim và thể xác của mình cho Thụy Nhi, nhưng ngoài việc là người phụ nữ của anh ấy, em còn là mẹ của anh ấy. Anh trao thân thể của mình cho anh ấy vì yêu anh ấy và muốn thỏa mãn anh ấy, nhưng sao anh có thể nghiện dục vọng như vậy? Bây giờ Thụy Nhi bị ám ảnh bởi cơ thể của anh. Đó là bởi vì trước đây anh chưa từng nếm qua phụ nữ, nhưng Tại sao bạn vẫn còn như thế này? Không, sau này bạn phải kiềm chế bản thân và không nuông chiều bản thân quá nhiều, ít nhất là cho đến khi võ công của Rui'er thành tựu, nếu không, nếu Rui'er ham muốn quá mức, thì tham vọng và sự kiên trì của anh ấy sẽ mất đi. Giống như ngày hôm nay, tôi vốn định luyện tập võ thuật, nhưng không có chuyện gì xảy ra. bạn sẽ không yêu anh ấy mà còn làm hại anh ấy."

Nghĩ như vậy, lòng cô dần dần sáng tỏ hơn.

Cô đã quyết định từ giờ trở đi, khi nuôi chồng nuôi con, cô sẽ bắt đầu từ chồng mình. 

Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn để thỏa mãn anh ấy, nhưng bạn không được để anh ấy rơi vào vùng đất hiền lành và mất đi ý chí. 

Sau đó, cô ra khỏi bể bơi, lấy một chiếc khăn lụa trong quần áo ra, lau những giọt nước trên người rồi mặc lại váy. 

Khi cô đang mặc quần áo, cô nhận thấy phía sau váy có vết ướt. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút hoảng sợ: "Vừa rồi mẹ có nhìn thấy không? Nếu nhìn thấy, liệu mẹ có đoán ra được điều gì không?"

Tuy nhiên, sự hoảng loạn của cô chỉ kéo dài trong chốc lát, cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, bởi vì cô nghĩ rằng khi cô đứng dậy thì mẹ cô đã về lều, chắc chắn không thể nhìn thấy bà được. 

Tuy nhiên, cô vẫn thầm cảnh báo bản thân rằng sau này cô phải cẩn thận hơn khi làm mọi việc, nếu không một ngày nào đó sẽ rất khủng khiếp nếu bị phát hiện ra manh mối. 

Sau khi mặc váy vào, cô lại đi theo con đường cũ. 

Kết quả là trước khi quay trở lại túp lều, anh đã gặp Trương Nhuệ đang vội vã quay lại mang theo một bó gậy lớn. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Từ Vạn Di từ xa, lập tức đổi hướng và tăng tốc để đến với cô. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ đi tắm à? Nhìn xem, tóc mẹ có chút ướt." Anh nhìn Từ Vạn Di và nói. 

Nhìn hắn nói như vậy, Hứa Vạn Di giơ tay nhẹ nhàng chạm vào tóc của mình, phát hiện quả thực có chút ẩm ướt. 

Đúng lúc đó, cô tìm thấy một tảng đá lớn bên đường có thể ngồi lên, hy vọng đợi đến khi tóc khô hẳn mới quay về. 

"Ruier, cậu có mệt không?" Sau khi Trương Duệ đi tới ngồi cạnh anh, cô đưa tay lau mồ hôi cho anh, quan tâm hỏi. 

Trương Nhuệ đặt cây gậy sang một bên, nắm lấy tay cô, cười nói: "Mẹ, không sao đâu, dù sao buổi chiều con cũng sẽ rất mạnh mẽ, haha..."

Hứa Vạn Di thấy câu trả lời của anh có vẻ không nhất quán, sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh đã tỉnh táo lại. 

"Duệ Nhi, sao ngươi lại vô luân nữa?" cô ấy nói một cách giận dữ. 

"Mẹ, sao lại như vậy không thích hợp? Không biết tại sao, con sẽ tức giận." Trương Nhuệ giả vờ ôm cô để "trừng phạt" cô. 

"Kẻ thù, xin hãy cẩn thận." Hứa Vạn Di vội vàng giơ tay chặn lại Trương Nhược Na tay đang ôm eo nàng, trầm giọng nói. 

Cô quay đầu nhìn xung quanh, sau đó quay lại nhìn Trương Nhuệ, người dường như vẫn chưa muốn từ bỏ "hình phạt" và nói: "Ruier, chúng ta không thể quá tự phụ, nếu bà ngoại của bạn nhìn thấy nó sẽ rất khủng khiếp."

Nhìn cô nói như vậy lo lắng, Trương Duệ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh lập tức hiểu ra, không khỏi có chút xấu hổ vì sự bất cẩn của mình.

Anh dừng lại, hướng Hứa Vạn Di áy náy nói: "Mẹ, con quá bất cẩn, về sau nhất định sẽ chú ý." 

Hứa Vạn Di nắm tay anh, nghĩ tới điều cô vừa nghĩ, nhẹ giọng nói với cô: “Nguyệt Nhi, anh không trách em đối xử với anh như vậy. Thực ra anh rất vui khi em đối xử với anh như vậy. Nhưng vì tương lai của chúng ta, bây giờ chúng ta phải kiên nhẫn. Trước mặt em, chúng ta chỉ có thể là mẹ con, không thể tỏ ra yếu đuối, nếu không bà nội em nhất định sẽ tìm ra manh mối. Anh lo em đã quen với việc này, sẽ như vậy.” thật kinh khủng nếu một ngày nào đó bạn vô tình để lộ nó".

Trương Nhuệ nghiêm túc gật đầu, cô suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu nhìn Trương Nhuệ rồi nói: "Ruier, còn một điều nữa tôi nghĩ tôi nên giải thích với anh. Tôi hy vọng anh có thể hiểu được khó khăn của tôi." Lúc này cô mới khựng lại.

"Mẹ, nói cho con biết, con có thể hiểu được." Nhìn thấy cô nói như vậy, Trương Duệ tựa hồ có chuyện muốn nói, vội vàng bắt chủ đề, nghiêm túc nói.

Từ Vạn Di quan sát vẻ mặt của Trương Nhuệ, nhìn thấy sự nghiêm túc và chân thành trên khuôn mặt anh, cô nói tiếp: "Duệ Nhi, tôi biết đôi khi anh muốn cơ thể của tôi, và tôi sẵn sàng trao nó cho anh, nhưng tôi không muốn anh quá nghiện nó và mất đi ý chí. Tôi có thể trao cơ thể của mình cho anh bất cứ lúc nào, tôi chỉ hy vọng rằng anh sẽ giữ được trái tim và ý chí của chính mình, và đừng lãng phí tuổi trẻ tuyệt vời của mình. Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể chính thức cưới anh trong yên tâm và hãy làm con gái bé nhỏ của anh, để anh có thể bảo vệ em và các con chúng ta mãi mãi mà không phải lo lắng bất cứ điều gì ”.

Nói xong những lời này, Hứa Vạn Nhất có chút khẩn trương nhìn xem Trương Duệ xem hắn sẽ phản ứng thế nào.

Trương Nhuệ nghe được những lời trìu mến của cô, anh sửng sốt trong giây lát, sau đó trên mặt dần dần hiện lên vẻ xấu hổ, cúi đầu.

Một lúc sau, anh lại ngẩng đầu lên, nắm lấy tay Hứa Vạn Nhất, trịnh trọng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ đã đánh thức con. Khoảng thời gian này, trong lòng con thật sự rất phù phiếm. Đôi khi con chỉ nghĩ đến hạnh phúc của bản thân, không nghĩ nhiều chứ đừng nói đến cảm xúc của mẹ. Đôi khi ý chí của con hơi bị lung lay. Mẹ, từ nay về sau, con sẽ luôn suy ngẫm về bản thân mình, thật sự trở thành một người đàn ông, chịu trách nhiệm và tạo nên sự khác biệt."

Hứa Vạn Di nhìn thấy những lời anh nói, cô yên tâm nhưng cũng có chút lo lắng, sợ anh sẽ suy nghĩ quá nhiều mà tự trói buộc mình.

Tuy nhiên, ngay khi cô mở miệng định nói điều gì đó, Trương Nhuệ đã giơ tay lên và nhẹ nhàng bịt miệng cô lại để ngăn cô nói, như thể anh đã đọc được những gì cô muốn nói từ mắt cô.

"Mẹ, đừng lo lắng. Con thực sự đã hiểu ra rồi. Đây là cách một người đàn ông nên làm, và thậm chí còn hơn thế nữa nếu anh ta là người đàn ông của mẹ. Con không cố ý để mình thay đổi bất cứ điều gì. Con chỉ muốn là chính mình và là một người đàn ông." Trương Nhuệ nói với cô bằng ánh mắt kiên định và tự tin.

Nghe được một thiếu niên mười sáu tuổi nói với mình những lời sâu sắc như vậy, Hứa Vạn Di không cảm thấy có gì khó tin hay buồn cười.

Cô biết tính cách của Trương Nhuệ và đọc được sự chân thành và quyết tâm trong mắt anh. Cô hoàn toàn tin tưởng vào lúc này, anh đã thực sự trưởng thành.

Tất nhiên, anh ấy vẫn còn một khoảng cách xa để trở thành một người đàn ông trưởng thành hoàn toàn, nhưng suy cho cùng, anh ấy đã thực hiện bước quan trọng đầu tiên và điều chỉnh lại tâm lý của mình. Phần còn lại chỉ là thử thách của thời gian.

Hứa Vạn Di nghiêng người tựa đầu vào Trương Duệ vai. Cô nhắm mắt lại với vẻ mặt nhẹ nhõm và hài lòng và không nói gì.

Trương Nhuệ đưa tay ra sau lưng cô, ôm eo cô, quay đầu lại, dịu dàng nhìn khuôn mặt cô, không nói gì.

Không cần từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của thời điểm này.

Im lặng một lúc, Hứa Vạn Nhất mở mắt, ngẩng đầu lên, đúng lúc thấy Trương Duệ quay đầu cẩn thận kiểm tra tình hình xung quanh. 

"Ruier, có chuyện gì thế?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

Trương Nhuệ mỉm cười với cô và nói: "Không có gì, để xem có con ruồi nào làm phiền vợ tôi không."

"Phu nhân gì thế? Ta còn chưa chính thức kết hôn với ngươi, ta vẫn là mẹ của ngươi. Hừm, một thời gian sau ta mới lộ ra bộ mặt thật của mình." Hứa Vạn Nghĩa bất đắc dĩ nói.

"Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn thích làm vợ tôi hay mẹ tôi hơn?" Trương Nhuệ cắt tóc và hỏi.

Hứa Vạn Di nghiêm túc suy nghĩ một chút, đáp: "Ta đều nghĩ tới."

Trương Nhuệ cười, sau khi cười, anh nghiêm túc nói: "Tôi cũng muốn. Tôi nghĩ rằng việc bạn chỉ làm mẹ tôi hoặc chỉ là vợ tôi là không tốt. Tôi muốn cả hai."

Hứa Vạn Di che miệng cười nói: "Thật là tham lam. Đã như vậy, Tiểu Thụy Nhi, ngươi nhanh đỡ mẹ ngươi đứng dậy, chúng ta nên quay về."

“Tuân lệnh, thưa phu nhân.”

"Không nghiêm trọng, hiện tại ta là mẹ của con, con không được phép la hét."

“Vậy khi nào thì được phép sủa?”

"Đợi đến lễ cúng chính thức."

“Vậy khi nào lễ thờ cúng chính thức sẽ diễn ra?”

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết."

“…”

Giữa một cuộc tranh cãi gay gắt, hai mẹ con lại lên đường trở về. 

Đi được vài bước, hai mẹ con đều lấy lại bình tĩnh và trở lại bộ dạng hai mẹ con. 

Trương Nhuệ vác cây gậy đi về phía trước, đẩy những cành cây và gai chắn đường đi của Từ Vạn Di sang một bên. 

Bước đi của anh ấy thật vững vàng và mạnh mẽ, đầy tự tin. 

Từ Vạn Di đi theo phía sau, nhìn bóng lưng Trương Nhuệ, cảm thấy thật yên tâm. 

Mặc dù vừa rồi Trương Nhuệ trông có vẻ hơi lấp lánh nhưng cô biết rằng trái tim anh thực sự đã khác và anh đã trưởng thành rất nhiều. 

Trước đây, vẻ ngoài lắm chuyện của anh ấy có phần trêu chọc bản thân, nhưng bây giờ, anh ấy làm vậy chỉ để khiến bản thân vui vẻ. 

Điều này có thể được nhìn thấy trong mắt anh ấy. 

Sự biến đổi của một người đôi khi chỉ cần một cơ hội và một khoảnh khắc. Có lẽ, đây là chuyện đương nhiên. 

Chuyện này có xảy ra không, có lẽ chỉ có Chúa mới biết.

Dù sao Hứa Vạn Di cũng không muốn biết có phải như vậy hay không. Cô chỉ cần biết rằng cô rất thích sự thay đổi này, thế là đủ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai mẹ con đi dọc đường núi một lúc rồi trở về túp lều. 

Lúc này, dường như Ngài vẫn chưa đứng dậy, cửa lều vẫn đóng chặt. 

Hai mẹ con thấy vậy cũng không làm phiền, liền tách ra tìm một chỗ gần chòi để ngồi xếp bằng và luyện công điều hòa hơi thở, mong đợi Ngài tỉnh lại rồi mới thực hành song công. 

Hơn nửa tiếng sau, ông Hách mở cửa chòi bước ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ tỉnh rồi." Hứa Vạn Di nghe thấy tiếng động liền đứng dậy chào hỏi. 

Trương Nhuệ làm theo và tận dụng lợi thế. 

“Sao cậu không ra ngoài luyện tập?” Anh hỏi sau khi gật đầu. 

Từ Vạn Di đang định giải thích thì đột nhiên, tiếng cười lanh lảnh và kỳ lạ của một bà lão vang lên từ một cái cây lớn cách túp lều khoảng hai mươi ba mươi thước. 

"Chỉ là một chút sức mạnh đột phá thôi, còn gì để luyện tập nữa?"

Cùng lúc với âm thanh vang lên, một bóng người mảnh khảnh màu đỏ từ trong lá bay ra, như có thể bay lên không trung, vừa nhanh vừa đột ngột. 

Đối mặt với tình huống bất ngờ như vậy, Ngài là người đầu tiên phản ứng. 

Cô quay đầu lại thì thấy một bà già mặt ngựa, mái tóc bạc đang lao về phía ba người họ. 

Giọng điệu vừa rồi của bà lão có vẻ khá không mấy tử tế, xét từ tư thế của bà, có lẽ bà muốn tấn công trực tiếp vào hắn và những người khác. 

Lúc đó, cô vừa sợ hãi vừa tức giận. Cô chưa kịp quay người lại lấy kiếm, liền dồn khí vào trong tay, nhanh chóng chuyển chân, đẩy lòng bàn tay ra về hướng bà lão đang đi tới. 

Ngay lập tức, lòng bàn tay cô phát ra một cơn gió cọ dữ dội. 

Lúc này Từ Vạn Di và Trương Nhuệ vừa mới bình phục sau cú sốc.

Hai người không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Họ nhanh chóng rút những thanh kiếm sắc bén mang theo bên mình, đồng thời sử dụng chiêu thức "Ném chim bay vào rừng" trong kiếm pháp của nhà họ Trương. Họ chĩa kiếm vào con đường của bà lão và tiến về phía bà. 

Ngay sau đó, Hứa Vạn Nhất và con trai vừa mới thi triển kiếm pháp. Ở đó, He, người đã né tránh và tấn công, đã chiến đấu với bà lão. 

Trên thực tế, thà nói đó là một cuộc đánh nhau còn hơn là một vụ va chạm. 

Bà lão dường như không sợ kỹ năng ra tay có vẻ sắc bén của He.

Hình dáng cơ thể của cô vẫn không thay đổi. Khi cô ấy đến gần He, cô ấy vẽ một vòng tròn bằng lòng bàn tay phải của mình trong không trung với một chuyển động nhỏ và nhanh chóng, cắt vào khoảng trống giữa hai lòng bàn tay của He ở một góc rất kỳ lạ. Sau đó, cô ấy mở các ngón tay của mình một cách quyết liệt, và trước khi Anh ấy kịp thay đổi động tác, cô ấy đã dùng trái tay ôm chặt cẳng tay phải của mình, dùng lực để khéo léo kéo trọng tâm của Anh ấy về phía cô ấy, rồi dùng khuỷu tay phải đập vào eo của Anh ấy, khiến Anh ấy bay ngược về phía sau ngay tại chỗ. 

Hàng loạt động tác của bà lão nhanh như chớp. Từ Vạn Di và Trương Nhuệ đang đứng sang một bên, họ nhìn thấy He lao tới và đánh bà già bằng cả hai lòng bàn tay, sau đó bà bay trở lại. 

Sau khi bị đánh bay, anh ta ngã xuống đất mà không cử động được và không biết mình còn sống hay đã chết. Bà lão có vẻ rất tự tin vào võ thuật của mình. Sau khi He bị đánh bay, cô quay lại tấn công Trương Nhuệ và con trai cô mà không thèm nhìn đến kết quả. 

Bà lão dường như phớt lờ những thanh kiếm đã ở gần trong tay. Cô cuộn ngón giữa của mình bằng cả hai tay và đối mặt với những thanh kiếm đâm. Giữa sấm sét, cô búng một ngón tay chính xác và nhanh chóng vào đầu hai thanh kiếm. 

Chỉ có hai tiếng “ding ding” vang lên, Hứa Vạn Nhất và Trương Duệ trong nháy mắt cảm thấy như thanh kiếm trong tay bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Đột nhiên, miệng hổ tê dại, chúng không cầm được kiếm trong tay nữa mà bay ra ngoài.

Sau khi chém kiếm xong, bà lão không để ý đến Trương Nhuệ, người đang bị sốc và lùi lại hai bước. Cô cười quái dị, tiến lại gần Hứa Vạn Di. Chưa kịp né tránh, cô đã nhanh tay dùng tay vỗ vào cổ khiến cô bất tỉnh ngay lập tức.

Sau đó, bà lão phớt lờ tiếng gầm của Trương Nhuệ và lao về phía cô. Cô đưa tay bế Từ Vạn Di đang bất tỉnh lên. Cô sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng vô song của mình và bay xuyên qua khu rừng, chỉ để lại một chuỗi tiếng cười kiêu hãnh ngày càng xa hơn. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Từ Vạn Di bị bà già bắt cóc. Trong lúc nhất thời, không cần biết có thể chống cự được bà lão hay không, hắn hoảng sợ gầm lên, nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên, gom toàn bộ sức lực đuổi theo hướng bà ta rời đi. 

Đáng tiếc, võ công giữa bọn họ chênh lệch quá lớn. Anh hoàn toàn mất dấu bà lão trước khi có thể theo đuổi bà rất xa. 

Anh không bỏ cuộc mà vẫn đuổi theo một đường thẳng về hướng đó, bất chấp những vết sẹo trên mặt và đôi tay bị cành cây, gai cào xước. 

Đuổi theo mấy dặm, khi hắn đuổi tới rìa một vách đá, nhìn vách đá dựng đứng không đáy, lòng hắn hoàn toàn chìm xuống. 

Sau khi đuổi tới đây, anh không thể tiếp tục đuổi theo cùng một hướng nữa, anh đoán rằng bà lão có thể đã đổi hướng từ lâu, trừ khi bà thực sự là một con chim. 

Trương Nhuệ đứng ở rìa vách đá, cầm một thanh kiếm với vẻ mặt khẩn trương và tuyệt vọng. 

Bà già trông chắc chắn không phải là người tốt bụng. Hứa Vạn Nhất rơi vào trong tay nàng làm sao có thể tốt? 

Tuy rằng hắn không hiểu vì sao lão bà lại một mình bắt cóc Hứa Vạn Di, nhưng chỉ nghĩ đến việc người mình yêu rơi vào tay kẻ vô danh, trên ranh giới sinh tử cũng đủ khiến hắn cảm giác như bị dao đâm, lo lắng và lo lắng phát điên. 

"Mẹ! Wanyi! Mẹ ở đâu? Mẹ ở đâu? Trả lời con nhanh đi! Trả lời con đi!!!" Anh hét lên bằng tất cả sức lực của mình. 

Đáng tiếc hắn gào thét điên cuồng, không hề gây ra một tiếng vang nào, hoàn toàn tiêu tán trong không gian bao la vô tận. 

Hét được một lúc, cổ họng anh trở nên khàn khàn. 

Anh ta cầm kiếm, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá, đứng ở rìa vách đá, đôi mắt nhìn thẳng về phía ngọn núi phía xa, những giọt nước mắt lặng lẽ rơi xuống trên khuôn mặt anh ta. 

Một phần tư giờ trôi qua, và hai phần tư giờ trôi qua. Khi một giờ trôi qua, anh vẫn dõi theo chặng đường xa xôi, tưởng chừng như khoảnh khắc tiếp theo người anh yêu sẽ bay về trong vòng tay anh như một nàng tiên. 

"Ruier."

Trong sự im lặng ngột ngạt này, đột nhiên, một tiếng kêu khe khẽ vang lên từ phía sau.

"Mẹ!" Trương Nhuệ nghe thấy ai đó gọi mình là Rui'er trong trạng thái xuất thần. Trong khoảnh khắc, trước khi tâm trí kịp phân biệt được, người đó đã hét lên đầy phấn khích và nhanh chóng quay lại. 

Sau khi quay lại, anh vội vàng nhìn về phía phát ra âm thanh. Kết quả là, một cảm giác thất vọng mãnh liệt lập tức dâng lên trong lòng anh, dập tắt niềm hy vọng và phấn khích mới nhen nhóm trong lòng anh. 

"Bà ơi, sao bà lại ở đây? Bà có sao không?" Trương Nhuệ hỏi, nhưng giọng anh có vẻ trống rỗng. 

Thì ra người vừa gọi chính là Anh. 

Anh đứng sau Trương Nhuệ vài feet, sắc mặt cô có chút tái nhợt. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của Trương Duệ lúc này, đặc biệt là hai giọt nước mắt còn đọng trên mặt anh, không hiểu vì sao trong lòng cô đột nhiên đau nhói. 

"Tôi bị sốc đến mức không thể cử động được, chỉ mới hồi phục được một chút nên lần theo dấu vết nhìn sang. Rui'er, mẹ em thế nào rồi? Bà ấy thật sự bị bắt đi à?" Anh yếu ớt hỏi. 

Lúc này trên người cô lại có thêm vết thương mới cộng thêm vết thương cũ, vốn đã suy yếu vô cùng. Phải kiên trì rất nhiều mới lần theo dấu vết và đến được đây. 

"Cô ấy đã bị bắt đi, nhưng cô ấy sẽ ổn thôi. Tôi tin rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể lấy lại được cô ấy." Trương Duệ đau lòng nói. 

Anh xác nhận tin này, trong lòng anh chợt dâng lên một cảm giác buồn bã vốn đã vô cùng lo lắng. 

Chỉ trong vài ngày, những người thân của cô lần lượt rời bỏ cô, và cuối cùng, ngay cả đứa con gái duy nhất của cô cũng rơi vào tình trạng bấp bênh. Trái tim vừa mới hồi phục được một chút của cô lại đột nhiên bị đập nát từng mảnh. 

Tuy nhiên, bây giờ cô ấy đã mạnh mẽ hơn rất nhiều so với trước và cuối cùng có thể trụ vững. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Trương Nhuệ, cô không nhịn được nói: "Duệ Nhi, mẹ con tạm thời không sao cả. Nếu bà già muốn giết bà ấy thì lúc đó bà ấy đã làm rồi. Tại sao lại phải tốn nhiều công sức như vậy mới mang bà ấy đi?"

Khi Zhang Rui nghe thấy điều này, một tia hy vọng đột nhiên lóe lên trong đôi mắt trống rỗng của anh. 

"Ừ, chắc là vậy rồi. Mẹ sẽ ổn thôi." Anh nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết. 

Anh nhìn nó mà thở dài trong lòng. 

"Rui'er, chúng ta về trước đi. Chúng ta cần phải cùng mẹ con xem xét chuyện này lâu dài," cô khuyên nhủ. 

Trương Nhuệ gật đầu, quay lại và nhìn thật sâu vào những ngọn núi rộng lớn phía xa, sau đó miễn cưỡng di chuyển đôi chân tê cứng và bước đi chậm rãi. 

Anh ta đứng đó, nhìn bóng lưng cô đơn của Trương Nhuệ, lắc đầu và đi theo phía sau với trái tim nặng trĩu. 

Ông nội và cháu trai im lặng bước đi một lúc. Đột nhiên, họ nghe thấy giọng nói yếu ớt của con người đến từ phía xa bên trái. 

Nghe được động tĩnh này, hai người lập tức dừng lại, nhìn nhau. Sau đó cả hai cùng trốn vào đám cỏ sâu bên đường và nín thở. 

Họ trốn không lâu, giọng nói của con người ngày càng gần hơn. 

Lời nói của đối phương dần dần rõ ràng hơn, có thể ngửi thấy được. 

Nghe âm thanh và chuyển động, dường như có rất nhiều người ở phía bên kia. 

Nhóm người không đi thẳng về phía nơi họ đang ẩn náu mà đi từ một nơi cách đó 20 feet. 

"Khỉ con, ngươi nuôi nhỏ vật nhỏ này, thật sự có hiệu quả như vậy sao? Nếu để mất người, gây phiền toái nghiêm trọng, khi ngươi quay về ta sẽ lột da ngươi." Giọng nói của một ông già vang lên. 

"Trưởng lão yên tâm, ta sao dám lừa gạt ngươi, ta đã thử rất nhiều lần, chưa bao giờ phạm sai lầm. Trên tay mụ phù thủy đã có loại bột đặc biệt đó, cho dù có rửa sạch cũng vô dụng. Trong vòng nửa tháng, cho dù nàng có chạy trốn đến tận cùng trái đất, con chuột linh hồn ta nuôi dưỡng vẫn có thể theo dõi hơi thở của nàng. Lần này, trưởng lão nhất định sẽ không thể chạy thoát với công lao to lớn của mình. Có thể cùng trưởng lão đi ra ngoài làm việc vặt thật sự là một chuyện khó khăn." phước lành mà tôi đã tu tập trong nhiều đời.” Một giọng nói tâng bốc của tuổi trẻ vang lên.

"Đừng lo lắng. Nếu lần này chúng ta có thể bắt được con khốn đó thành công, chắc chắn sẽ có lợi cho ngươi. Xin hãy cẩn thận." Ông già nói.

"Đúng vậy, đúng vậy, người nhỏ tuổi có thể dựa vào các trưởng bối hỗ trợ." Giọng trẻ vội vàng đáp lại.

"Anh ơi, sao chúng ta không đuổi theo cô ấy nhanh hơn? Nếu cô ấy chậm như vậy, chạy quá xa sẽ phiền phức." Lúc này, giọng nói của một người đàn ông trung niên vang lên.

"Tam ca, đừng lo lắng, cứ từ từ đuổi theo như thế này thôi. Con khốn này đã bị thủ lĩnh Trúng Hồn Kim đâm trúng, nhờ kỹ năng thâm sâu của mình mà giữ được, nhưng không thể cầm cự được nhiều ngày. Hiện tại, hầu hết các kỹ năng của cô ta vẫn còn, nếu gặp phải thì có lẽ chúng ta sẽ không thoát được. Tốt nhất là đuổi theo cô ta từ từ. Khi kỹ năng của cô ta đã gần tàn lụi thì sẽ an toàn hơn. Nếu không, sẽ không phải trò đùa đâu. bị cô ấy cắn.” Lão giải thích.

"Anh vẫn đang suy nghĩ." Người đàn ông trung niên trả lời.

Sau đó, tiếng nói của nhóm dần dần nhỏ đi, chỉ trong chốc lát, khu rừng lại trở về im lặng.

Trên bãi cỏ, Trương Nhuệ nhìn về hướng nhóm người rời đi, vẻ mặt có chút do dự, như thể đang cân nhắc một quyết định.

Anh ta đang trốn bên cạnh anh. Cô quay lại và nhìn thấy vẻ mặt của anh. Suy nghĩ một hồi, cô cũng hiểu anh đang nghĩ gì, liền nhỏ giọng nói: "Nguyệt Nhi, anh đuổi kịp cũng vô ích. Những người đó đều là cao thủ, tung tích của anh sẽ dễ dàng bị bại lộ. Đến lúc đó, nếu anh gặp chuyện không may, ai có thể cứu mẹ anh? Chúng ta tìm cách nào đó an toàn đi."

Trương Nhuệ bị lời nói của cô làm cho sửng sốt, đột nhiên lại cảm thấy chán nản.

Anh gật đầu và không nói gì thêm.

Sau khi hai người trốn trong bụi cỏ một lúc, xác nhận mình thực sự an toàn rồi mới bước ra ngoài và tiếp tục đi bộ về.

Đi được một lúc, Trương Nhuệ quay lại và nhận thấy bước đi của Hà Hà ngày càng trở nên nhẹ nhàng và chậm chạp, sắc mặt cũng ngày càng tái nhợt. Anh thầm mắng mình, sau đó quay lại đỡ cô rồi chậm rãi bước về.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 21 Vượt qua sự xấu hổ chỉ vì hận thù

Sau khi hai người cùng nhau trở về lều, Ngài khoanh chân ngồi xuống tại chỗ, luyện công và điều chỉnh hơi thở. 

Trước đó cô đã bị bà lão đánh, trên người bị thương nặng. Vừa rồi cô đang vội đuổi theo Trương Nhuệ. Sau khi trở về túp lều, vết thương càng nặng hơn, cơn đau ở kinh mạch trong cơ thể cô ngày càng rõ ràng và trầm trọng hơn. Nếu cô không xử lý kịp thời thì có lẽ sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

Anh ta đang bận tập thể dục và điều hòa hơi thở, trong khi Trương Nhuệ đang ngồi một mình trên tảng đá bên ngoài túp lều. Trong lúc nhất thời, những suy nghĩ hỗn loạn vừa bị đè nén và bình tĩnh lại một chút lại ùa ra khỏi đầu anh. 

Anh ngơ ngác nhìn vị trí Hứa Vạn Nhất đang đứng trước khi bị dẫn đi, vẻ mặt không ngừng thay đổi. 

Lúc này trong lòng anh không khỏi nhớ đến giọng nói, nụ cười ngày xưa của Hứa Vạn Di cùng tất cả những điều tốt đẹp về cô. Đồng thời, anh lo lắng về sự không chắc chắn của cô về sự sống và cái chết của mình. Nghĩ đến chuyện không tốt, hắn sợ đến mức tim thắt lại như dao đâm, tim đau đến mức toàn thân lạnh buốt. 

Nửa ngày sau, He, người đang nhắm mắt tập công, cuối cùng cũng dừng lại và mở mắt ra. 

Làm xong việc, cô nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt u ám. 

Sau nửa ngày điều dưỡng, các kinh mạch bị tổn thương trong cơ thể cô cuối cùng cũng đã ổn định lại, nhưng tình hình trong đan điền của cô lại rất tệ. 

Đan Điền của cô đã bị chân khí của bà lão xâm chiếm và bị sốc nặng. Lúc này, mặc dù vết thương đã ổn định nhưng đan điền của cô lại trở nên rất kỳ lạ. 

Bây giờ cô chỉ có thể để năng lượng chân chính lưu chuyển trong cơ thể ở trạng thái rất chậm rãi và nhẹ nhàng. Chỉ cần sự chuyển động của chân năng lượng được gia tốc và tăng cường một chút thì đan điền sẽ vô cùng đau đớn. Nếu tiếp tục ép vận may, ước chừng đan điền sẽ lập tức sụp đổ, trở thành kẻ vô dụng. 

Có thể nói hiện tại cô không còn nội lực nhưng cũng không thể sử dụng nó để chiến đấu với kẻ thù. Nó gần như là cô ấy không có. Cô ấy chỉ làm vậy để giữ cho cơ thể mình khỏe mạnh hơn. 

Về phần mối nguy hiểm tiềm ẩn này, cô đã cố gắng nửa ngày nhưng vẫn không tìm ra cách giải quyết. Có lẽ điều này có liên quan đến khí chất kỳ lạ của bà lão. 

Cuối cùng, cô chỉ nghĩ rằng để giải quyết triệt để vấn đề này, chắc chắn cô phải tìm được bà lão hoặc nâng cao kỹ năng của mình lên trình độ mạnh hơn bà già đó. 

Anh suy nghĩ kỹ lưỡng về hai phương pháp cô nghĩ ra, kết quả cô nghĩ ra khiến cô vô cùng tuyệt vọng. 

Chưa kể còn nâng trình độ kỹ năng của cô lên cao hơn cả bà già nữa. Điều này đơn giản là không thể trong một khoảng thời gian ngắn, thậm chí là không thể trong suốt cuộc đời của cô ấy. Điều này bị hạn chế bởi trình độ của cô ấy, và việc ép buộc nó cũng vô ích. 

Và cách tìm lại bà lão cũng không thực tế. 

Chúng ta đừng nói về cách tìm bà già. Cho dù có thể tìm được bà lão, tại sao họ lại phải giúp bạn loại bỏ những nguy hiểm tiềm ẩn? 

Theo thái độ của cô ấy trước khi hành động, sẽ tốt hơn nếu lúc đó cô ấy không tự sát. 

Sau khi tìm ra nguyên nhân và kết quả, người ta có thể tưởng tượng ra sự hoang tàn trong lòng Ngài. 

Giờ đây, vấn đề trả thù không những không có tiến triển mà con gái tôi cũng không còn biết sống chết, còn tôi cũng trở thành một kẻ vô dụng chẳng khác gì. Chẳng lẽ Chúa thật sự đang cắt đứt con đường của chính tôi? 

Trong cơn tuyệt vọng cùng cực, Anh dựa vào nỗi ám ảnh trả thù trong lòng để tự chống đỡ, cuối cùng cũng bình tĩnh lại được một chút. 

Dù thế nào đi chăng nữa, chỉ cần con người còn sống thì vẫn còn hy vọng. Hơn nữa, cho dù hắn tàn tật, không thể làm gì cứu người, báo thù, hắn chẳng phải còn có cháu trai Trương Duệ sao? 

Nghĩ như vậy, cuối cùng anh cũng bình tĩnh lại một chút và chấp nhận sự thật khủng khiếp này. 

Sau đó, cô đứng dậy và quay lại tìm Trương Nhuệ. 

Cô quay đầu lại nhìn, không thấy Trương Nhuệ đâu cả. Rồi cô quay lại. Lần này cuối cùng cô cũng nhìn thấy Trương Nhuệ. 

"Rui'er, cậu bị sao vậy?" Anh kêu lên. 

Lúc này, Trương Nhuệ đang nằm trước một tảng đá lớn cạnh túp lều, chân tay duỗi thẳng, mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng có một vệt máu, như thể không biết mình còn sống hay đã chết. 

Trong khi anh ấy đang kêu lên, anh ấy đã chạy về phía Trương Nhuệ. 

Khi cô chạy đến chỗ Trương Nhuệ, Trương Nhuệ vẫn không đáp lại lời cô gọi. 

Sau khi đến bên cạnh Trương Duệ, anh phát hiện lồng ngực của Trương Duệ vẫn còn thở dốc, trên người không có vết sẹo. Trái tim kinh hoàng của anh cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút. 

Anh lập tức quỳ xuống bên cạnh Trương Nhuệ, nhấc thân trên của anh lên, để anh dựa vào ngực cô, lo lắng gọi anh, vỗ nhẹ vào mặt anh, đồng thời thỉnh thoảng nhìn xung quanh một cách lo lắng. 

Sau tiếng gọi nhẹ nhàng này, không lâu sau, Trương Nhuệ hít một hơi dài, mở mắt và tỉnh dậy. 

"Nguyệt nhi, ngươi rốt cục tỉnh lại, tốt quá. Xảy ra chuyện gì? Làm sao ngươi lại trở nên như thế này? Bị đánh sao?" Sau khi nhìn thấy Trương Duệ tỉnh lại, hắn kinh ngạc, liên tục hỏi.

"Tôi tự ngất đi." Trương Nhuệ trả lời có chút yếu ớt. 

Sau đó, anh cố gắng cử động nhưng toàn thân anh cảm thấy đau nhức và yếu ớt.

"Thật sự?" Anh nghi ngờ hỏi. 

Sau khi He thản nhiên hỏi một cách bối rối, đầu óc hắn quay lại và tin vào câu trả lời của Trương Nhuệ. 

Thứ nhất, Trương Nhuệ không có lý do gì để nói dối cô; thứ hai, sự cảnh giác của anh ấy với thế giới bên ngoài trong quá trình luyện tập rất thấp. Nếu có người thực sự ác ý tấn công Trương Nhuệ thì không có lý do gì để hắn được tha. 

Có vẻ như anh ấy đang nói sự thật. 

Tuy nhiên, làm sao Trương Nhuệ có thể vô cớ ngất xỉu? 

Khi trở lại, anh ấy vẫn ổn và không bị thương trước đó. 

"Duệ Nhi, ngươi như thế nào ngất đi? Hiện tại thế nào?" Sau đó anh hỏi nghi ngờ trong lòng cô. 

Trương Duệ tạm thời không còn nỗ lực cử động cơ thể, có chút hoảng sợ và bối rối đáp: "Tôi chỉ đang nghĩ đến mẹ tôi và nhiều chuyện, vừa nghĩ đến đó tôi đã ngất đi. Tôi không biết nguyên nhân cụ thể. Bây giờ toàn thân đau nhức, không còn chút sức lực nào."

"Vậy ngươi vừa rồi đang suy nghĩ sự tình, trong cơ thể ngươi có vận chuyển chân khí không?" Anh ta vội vàng hỏi, trong đầu đã có một suy đoán rất tệ. 

Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hình như lúc đó tôi đã nghĩ đến việc tìm bà già đó để chiến đấu vì mạng sống của mình, và dường như tôi đã gặp may mắn khi nghĩ về điều đó. Bà ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

Nghe được câu trả lời của Trương Nhuệ, He lập tức xác nhận suy đoán của mình. 

Trái tim cô chợt trở nên lạnh giá. 

Có vẻ như đây thực sự là một điều may mắn và một điều xui xẻo. 

Cô thầm thở dài, buồn bã nói: “Trong tình huống này, chắc chắn anh bị ám ảnh rồi.”

"Bị ám ảnh?" Vẻ mặt của Trương Nhuệ đột nhiên thay đổi sau khi nghe điều này, và khuôn mặt tái nhợt vốn có của anh ta càng trở nên nhợt nhạt hơn. 

Tuy rằng hắn chưa từng trải qua chuyện phát điên, nhưng hắn cũng đã nghe nói rất nhiều về tình huống khủng khiếp đó. Khi ở nhà, anh còn chứng kiến ​​một người chú trong tộc phát điên vì bị ép tu luyện. Kết quả là, năng lượng thực sự của anh ta phát điên ngay tại chỗ và anh ta chảy máu đến chết từ bảy lỗ của mình. 

Tóm lại, điều người luyện võ sợ nhất là phát điên. Một khi phát điên, về cơ bản họ sẽ bị tàn tật hoặc chết ngay tại chỗ. 

"Tôi phát điên nhưng không chết. Chẳng lẽ tôi đã là một kẻ vô dụng, một kẻ vô dụng thậm chí còn không bằng người bình thường? Không, điều này là không thể, không thể." Trong lúc nhất thời, Trương Duệ nghĩ đến, trong lòng tuyệt vọng cùng sợ hãi. 

Anh không muốn thừa nhận sự thật này, nhưng tình trạng hiện tại của cơ thể anh đã chứng minh rõ ràng sự thật, và không có lý do gì bà ngoại anh lại dùng những thứ như vậy để nói dối và hù dọa anh, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc không tin. 

"Bà nội, điều này không đúng, bà nhất định đã phán đoán sai." Trương Nhuệ cuối cùng cũng nói với giọng run run, có chút không cam lòng, nhìn Hà cầu xin, mong chờ nghe cô nói điều gì đó để phủ nhận phán đoán trước đó của mình. 

Anh ta nhìn vẻ mặt cay đắng của Trương Nhuệ. 

Dù không thể chịu đựng được nhưng cô vẫn nhẹ nhàng lắc đầu. 

Lúc này, cô cảm thấy như mọi suy nghĩ của mình đang bùng cháy trong lòng. 

Cháu trai cũng đã trở thành người tàn tật. Bây giờ ông nội và cháu nội đều tàn tật thì làm sao nắm bắt được tương lai? 

Có hy vọng gì? 

Nhìn thấy phản ứng của Hà, trái tim vốn đã chìm xuống phần lớn thời gian của Trương Nhuệ lập tức chìm xuống đáy. 

"Nếu tôi trở thành một kẻ vô dụng, tôi còn có thể làm gì nữa? Mẹ tôi sẽ ra sao? Ai có thể cứu tôi? Đây là sự trừng phạt của ông trời đối với mẹ tôi và tình yêu loạn luân của tôi sao? Không, tôi không chịu nhượng bộ, không chịu nhượng bộ!" Sau khi Trương Nhuệ hoàn toàn tuyệt vọng, trong lòng anh tràn đầy đau buồn, tức giận và bất đắc dĩ. 

Anh ngơ ngác nhìn về phương xa, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt chậm rãi chảy xuống. 

Nhìn bộ dáng của Trương Duệ, hắn cảm thấy rất không vui. 

Cô không nói gì để an ủi và soi sáng cho Trương Nhuệ, cô chỉ im lặng ôm anh vào lòng và lặng lẽ nhìn anh khóc. 

Đây không phải vì cô không có tình cảm với Trương Nhuệ, cũng không phải vì cô thờ ơ, mà là vì cô thực sự không biết cách thuyết phục anh, trong lòng cũng tràn ngập tuyệt vọng và lạnh lùng. 

Làm sao một người cần người khác an ủi và soi sáng cho mình lại có thể an ủi và soi sáng cho người khác? 

Cứ như vậy, ông nội và cháu trai, một người ngồi xổm, một người nằm trên mặt đất, dựa vào nhau, bao trùm trong một luồng khí tức tuyệt vọng và buồn bã mãnh liệt. Trong lúc nhất thời yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, lòng vô cùng chán nản. 

Một lúc lâu sau, mặt trời đã dần lặn về phía tây.

Vào lúc này, đột nhiên, cô He toàn thân run rẩy, trong đôi mắt trống rỗng của cô lóe lên một tia sáng. Sau đó, mặt cô đỏ bừng. Sau đó, vẻ mặt rối rắm và mâu thuẫn càng trở nên dữ dội hơn trên khuôn mặt cô. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản ngẩng đầu lên và nhìn vào khoảng không ngày càng mờ nhạt. Nắm tay cô siết chặt, ngực cô liên tục phập phồng do nhịp thở dồn dập.

"Ruier là cháu ruột của tôi, sao có thể được? Làm sao có thể?"

"Nhưng đó là cơ hội và hy vọng duy nhất. Nếu bỏ lỡ, cả đời này sẽ không có khả năng báo thù. Bạn có muốn họ chết trong yên bình không?"

"Nhưng..."

Lúc này, mặc dù Ngài không nói một lời, nhưng trong lòng cô đã nổi lên một làn sóng lớn, hai ý nghĩ trái ngược nhau quấn lấy, khuấy động trong đầu cô. 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra khiến cô như thế này? 

Hóa ra vừa rồi trong lúc tuyệt vọng và bối rối, Anh chợt nghĩ ra điều gì đó, hay nói cách khác là nghĩ ra cách giải quyết tình thế chết chóc trước mắt. 

Cô nhớ rằng trước khi sư phụ qua đời, ông đã truyền miệng cho cô một bí pháp, một bí pháp có thể chuyển giao sức mạnh của con người. 

Bằng cách sử dụng phương pháp bí mật đó, hơn hai phần ba kỹ năng của một người có thể được chuyển giao cho người khác và nó không bị hạn chế bởi thuộc tính kỹ năng của cả hai bên. 

Phương pháp bí mật này rất nguy hiểm khi sử dụng. Nếu thành công, cả hai bên có thể chết tại chỗ, một bên sẽ hy sinh để hoàn thành bên kia. 

Một khi việc chuyển giao kỹ năng được thực hiện, người chuyển giao kỹ năng sẽ không thể trau dồi kỹ năng đã mất trong suốt quãng đời còn lại của mình. Việc sửa đổi các kỹ năng khác cũng vô ích. Nhiều nhất thì hiện trạng sẽ không thay đổi.

Vì vậy, cô luôn coi nó như một thứ vô dụng và chưa bao giờ nghĩ đến việc thử nó. Theo thời gian, cô gần như quên mất rằng có một phương pháp bí mật như vậy. 

Vừa rồi cô không biết vì sao đột nhiên lại nhớ tới. 

Sau khi nhớ lại bí pháp gần như đã bị lãng quên, Anh nghĩ ngay đến hoàn cảnh hiện tại của mình và cháu trai. 

Tôi không có nội lực và không thể sử dụng nó, trong khi cháu tôi lại bị ám ảnh bởi nó và là một kẻ vô dụng. 

Do tình hình thực tế, có lẽ không còn hy vọng giải quyết được hoàn cảnh của riêng tôi, nhưng hoàn cảnh của cháu tôi, từ một góc độ nào đó, vẫn có thể giải quyết được, mặc dù điều đó có thể gần như không thể. 

Bạn phải biết rằng những người bị ám ảnh và trở nên tàn tật thực ra cũng giống như những người bị tổn thương kinh đan điền và tạm thời mất khả năng di chuyển. Trên thực tế, đó là vấn đề tổn thương đan điền và kinh mạch. 

Tuy nhiên, trong trường hợp sau, bạn có thể từ từ hồi phục thông qua các phương pháp điều trị quản lý hơi thở tiếp theo, nhưng trong trường hợp trước, do tổn thương quá nghiêm trọng nên chân khí trong cơ thể đã tiêu tán hoàn toàn, không thể lưu thông chân khí ban đầu để tự điều chỉnh và phục hồi. Việc nhập chân khí từ ngoại lực vào là vô ích, do đó làm mất đi khả năng phục hồi và được coi là vô dụng. 

Nói một cách đơn giản, những người thường bị thương hoặc bị dư thừa Khí, dù nghiêm trọng đến đâu, cũng sẽ luôn có một chút Khí nguyên thủy còn sót lại trong cơ thể. Dấu vết của Khí nguyên thủy đó giống như một hạt giống, luôn nảy mầm, bén rễ và mọc trở lại thành một hình dáng cao ngất ngưởng, giúp con người cuối cùng có thể hồi phục. 

Còn những người đã phát điên thì thậm chí còn mất cả hạt giống và mất hoàn toàn vốn liếng để lội ngược dòng. Hơn nữa, do không có nguyên khí để điều chỉnh hơi thở và sửa chữa kịp thời, đan điền và kinh mạch bị tổn thương sẽ sớm thoái hóa đến mức sụp đổ hoàn toàn, từ đó mất đi khả năng luyện tập trở lại trong tương lai, nên bị cho là đã trở nên vô dụng. 

Ông nghĩ ngay rằng thông qua phương pháp bí mật đó, ông có thể truyền nội lực của mình cho cháu trai và biến nó thành năng lượng ban đầu, từ đó giúp cháu có khả năng điều hòa lại hơi thở của chính mình. Bằng cách đó, anh ta sẽ có thể hồi phục và thoát khỏi tình trạng trở thành một kẻ vô dụng. 

Cho nên đã có cơ hội tốt như vậy, trong tình thế chết chóc hiện tại, dù có mạo hiểm một chút cũng đáng để mạo hiểm. Nó tốt hơn là tuyệt vọng hoàn toàn. Tại sao Ngài lại mâu thuẫn và không thể đưa ra quyết định? 

Điều này đưa chúng ta đến vấn đề hạn chế sử dụng phương pháp bí mật. 

Trên thực tế, việc sử dụng bí pháp đó không có nhiều hạn chế, ngoại trừ một điều, đó là chỉ có thể sử dụng giữa một nam và một nữ, và phương pháp được sử dụng là giao hợp chung. 

Hạn chế này có thể không phải là vấn đề lớn đối với đàn ông và phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, mặc dù He và Trương Nhuệ là một nam một nữ và đáp ứng yêu cầu, nhưng điều khủng khiếp là cô và anh cũng là mối quan hệ huyết thống của bà nội và cháu trai. Nếu thực hiện theo yêu cầu của mật luật, chẳng phải hai người họ là loạn luân sao? 

Bà Hà thực sự không thể chấp nhận việc loạn luân với cháu trai mình nên rất mâu thuẫn. 

Một bên là con đường và cơ hội duy nhất để biến tuyệt vọng thành hy vọng, trong khi bên kia lại là nạn loạn luân, bị thế gian khinh thường. Cô không thể quyết định nên lựa chọn như thế nào. 

Đối với những người phụ nữ bình thường, khi đứng trước sự lựa chọn như vậy, cuối cùng họ có thể lựa chọn từ bỏ. Rốt cuộc, dù có tuyệt vọng đến đâu, liệu nó có thể đáng sợ hơn loạn luân? 

Nhưng Ngài thì khác. Có thể nói hiện tại cô đang sống vì hận thù. Nỗi ám ảnh trả thù đã ăn sâu vào tận xương tủy của cô. Làm sao cô có thể buông tay?

Trong những xung đột vướng mắc như vậy, thời gian trôi qua một thời gian. 

Khi mặt trời lặn ở phía tây chìm xuống rất nhiều, anh ấy mâu thuẫn cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

"Loạn luân là loạn luân, dù sao cũng không phải lần đầu tiên, có lẽ, đây là mạng sống của tôi. Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ để đám người Zhengting chết yên bình. Cho dù tôi có phải chịu nhục nhã, tra tấn, thậm chí hy sinh mạng sống vì việc này, tôi cũng sẽ làm!" Anh nghĩ chắc chắn trong lòng cô. 

Những suy nghĩ trong lòng cô nếu nói ra có lẽ sẽ khiến mọi người bàng hoàng và hoang mang. Cô ấy nói "dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên", nghĩa là trước đây cô ấy cũng đã từng loạn luân. Bắt đầu nói về nó từ đâu? 

Nói thẳng ra thì điểm này thực ra không phức tạp, bởi vì Từ Trịnh Đình, chồng của He, thực ra là anh trai cùng cha khác mẹ của cô. 

Khi He chưa đầy một tuổi, do cha mẹ bất hòa, mẹ anh trong cơn tức giận đã bỏ nhà ra đi và bị gia đình Xu bắt đi. Cô đã đổi họ của mẹ mình thành He. 

Sau này, khi cô mười tám tuổi, cô được giáo viên ra lệnh làm một việc gì đó, cô gặp và yêu Từ Trịnh Đình, người đang lang thang khắp thế giới. 

Khi cả hai yêu nhau, tình cờ sự thật họ là anh em ruột được tiết lộ. 

Khi đó, Từ Trịnh Đình không thể chấp nhận sự thật đó và gần như phát điên. Anh cũng đau lòng và tuyệt vọng, hai người tạm thời xa cách. 

Và không lâu sau, Hứa Chính Đình không thể buông tay, liều mạng tìm lại cô, mặc kệ cô có nói gì, anh cũng chỉ muốn ở bên cô.

Lúc đầu anh ấy không đồng ý. Mặc dù cô rất yêu Từ Trịnh Đình và cảm thấy rất đau đớn trong lòng, nhưng cô lại sợ đạo đức và từ chối anh ta trái ngược với tình cảm thật của mình, và cố tình tránh mặt anh ta. 

Từ Trịnh Đình không bỏ cuộc và tiếp tục đuổi theo bước chân của cô. 

Sau đó, khi anh gặp nguy hiểm, Từ Trịnh Đình đã kịp thời xông tới và cố gắng hết sức để cứu cô dù anh biết võ công của mình kém hơn cô. Cuối cùng, bằng sức mạnh tuyệt vọng, anh đã xua đuổi kẻ thù hùng mạnh và cứu được He. Tuy nhiên, anh cũng bị thương nặng và tính mạng đang gặp nguy hiểm. 

Đối mặt với tình cảm như vậy, cuối cùng Ngài cũng cảm động. Sau lưng Từ Trịnh Đình, cô quỳ xuống cầu xin vị thánh y học Di Mục Hoa và gây ấn tượng với Di Mục Hoa lập dị bằng sự chân thành của mình. 

Sau khi Từ Trịnh Đình được giải cứu, cả hai yêu nhau, vượt qua nỗi lo loạn luân và cuối cùng trở thành một cặp. 

Điều đáng nói là căn bệnh tiềm ẩn của Từ Trịnh Đình thực chất là do vết thương mà anh phải chịu khi cố gắng cứu He một cách tuyệt vọng. 

Anh ấy có một trải nghiệm bí mật như vậy. Thảo nào cô ấy lại suy ngẫm về cái chết của Từ Trịnh Đình và có nỗi ám ảnh sâu sắc về việc trả thù như vậy. 

Và khi lần đầu tiên cô phát hiện ra Từ Vạn Di và con trai mình loạn luân trong hang động, tại sao cô lại thở dài và nói từ "bất công" mà không vạch trần ngay tại chỗ, đây có lẽ là lý do. 

Tất nhiên, mặc dù bản thân He đã từng trải qua chuyện loạn luân giữa anh chị em nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy hoàn toàn chấp nhận chuyện loạn luân. 

Những suy nghĩ và ý tưởng của cô vẫn còn tương đối truyền thống và vẫn bị ràng buộc bởi đạo đức và luân lý thông thường. 

Về chuyện tình cảm của riêng mình với Từ Trịnh Đình, cô chỉ chấp nhận sau bao nhiêu trắc trở vì tình yêu không thể cưỡng lại của mình. Dù đã nhiều năm như vậy nhưng đôi khi cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ vì cuộc hôn nhân loạn luân của mình với anh trai mình. Tuy nhiên, tình yêu sâu sắc của cô dành cho Từ Trịnh Đình đã buộc cô phải bỏ qua nỗi xấu hổ đó. 

Cho nên lúc này, sau một hồi giằng co, cuối cùng cô cũng đã đưa ra quyết định, nhưng nhìn Trương Duệ, cô vẫn do dự một lát. 

Anh nhìn Trương Nhuệ đang bất động và khóc trong vòng tay cô với vẻ mặt phức tạp. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng nghiến răng và đánh thức Trương Nhuệ. 

"Rui'er, tôi đã nghĩ ra cách để khôi phục kỹ năng của bạn." Cô nói với Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ ban đầu không hề động tâm, không để ý đến lời nói của cô, nhưng sau vài cái chớp mắt, anh đột nhiên run rẩy, quay đầu lại, nhìn vào mắt He, và hỏi với giọng run rẩy đầy nghi ngờ: "Thật sao? Thật sự có cách à? Đừng nói dối tôi." Vừa nói, anh vừa cố gắng cử động cơ thể, nhưng lại phát hiện mình vẫn không thể làm được gì. 

Anh ấy gật đầu khẳng định và trả lời: "Đúng vậy, nhưng bạn phải chấp nhận một số rủi ro. Nếu thất bại, cả hai chúng ta có thể chết". 

Nghe được lời Hà nói, vẻ mặt hưng phấn của Trương Nhuệ chợt cứng đờ. 

Không phải hắn sợ chết, mà là hắn đang nghĩ tới cái chết. 

Tôi là một kẻ vô dụng, sống còn hơn chết. Có chút mạo hiểm cũng không có gì nguy hiểm, nhưng có vẻ rất không thích hợp lôi kéo bà ngoại. 

Sửng sốt một lát, Trương Duệ lập tức bày tỏ sự lo lắng của mình. 

Nghe được Trương Duệ lo lắng, Hà phu nhân cười khổ, sau đó giải thích tình huống hiện tại của mình. 

"Cho nên, ngươi đừng lo lắng nhiều như vậy, dù chuyện có tệ đến đâu cũng sẽ không tệ như bây giờ. Nếu thật sự định mệnh phải chết, vậy ngươi chỉ có thể chấp nhận số phận của mình." Cuối cùng, Ngài kết luận. 

"Trong trường hợp đó, hãy sử dụng phương pháp đó. Nhân tiện, phương pháp đó trông như thế nào? Tôi chưa từng nghe nói đến phương pháp nào có thể phục hồi một người khuyết tật bị ám ảnh cả." Sau khi Trương Nhuệ đồng ý, anh lại hỏi lại những nghi ngờ trong lòng. 

Nghe được câu hỏi của Trương Nhuệ, mặt He đột nhiên đỏ bừng. 

Tuy nhiên, cô luôn là một người phụ nữ có đủ khả năng để lấy đồ và để chúng đi. Do dự một hồi, nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ, nói cho Trương Duệ chi tiết bí pháp. 

Nói xong, cô tạm thời nhắm mắt lại, như không muốn đối mặt với ánh mắt của Trương Nhuệ. 

Trương Duệ nghe được cái gọi là phương pháp kỳ thật là như vậy, trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận chấn động. 

"Trời ơi, sao có thể như thế này? Trong trường hợp này, tôi chẳng phải loạn luân với bà nội sao? Làm sao có thể như vậy được? Bà là bà tôi. Chuyện gì xảy ra với mẹ tôi và tôi vốn là một trò đùa của ông trời và là sự trùng hợp ngẫu nhiên, cũng không phải ý định của tôi. Bây giờ, còn có chuyện loạn luân với người thân nữa? Và lại là bà tôi? Không, không, nếu đúng như vậy, tôi làm sao có thể xứng đáng với mẹ và bà ngoại?" Anh nghĩ lung tung trong lòng. 

Sau khi hạ quyết tâm, anh liền nói với bà Hà: “Không, bà ơi, chúng ta không thể làm vậy, nếu không, cho dù con có bình phục, cả đời con cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho mình. Chúng ta hãy tìm cách khác.”

Nghe được lời nói của Trương Nhuệ, anh ta mở mắt ra, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. 

Bà không ngờ thân là trưởng lão, bà có thể nói ra mà không biết xấu hổ, nhưng cháu trai bà lại từ chối như thế, như thể bà là người phụ nữ vô liêm sỉ duy nhất yêu cầu cháu trai đụ mình. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Hơn nữa, chuyện đó không chỉ là vấn đề thể diện mà còn là vấn đề trả thù. 

Vì vậy, sau khi Hạ phu nhân hít một hơi thật sâu, bà kiên quyết nói: "Chúng ta không còn lựa chọn nào khác, đây là hy vọng duy nhất. Nếu có cách khác, tôi không muốn dùng phương pháp này. Bạn có muốn người thân của mình chết trong yên bình không? Bạn có muốn mẹ và chị gái của bạn có thể còn sống bị hành hạ và không ai có thể cứu được họ?"

Lời nói của anh như một con dao sắc bén, đâm mạnh vào trái tim Trương Nhuệ, khiến trái tim anh run rẩy. 

Trái tim kiên trì bắt đầu dao động không thể kiểm soát. 

Quả thực chết cũng không tiếc nuối, nhưng mẹ ta sống hay chết vẫn chưa biết rõ. Tôi thật sự nhẫn tâm để cô ấy đau khổ mà không làm gì sao? 

Vì lợi ích của mình, cô sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình. Cô ấy thậm chí còn trao trinh tiết quý giá nhất của người phụ nữ cho chính mình. Cô phớt lờ đạo đức thế tục và trói buộc cả trái tim mình với chính mình. Làm thế nào cô ấy có thể làm cô ấy thất vọng? 

Trong lòng Trương Duệ nhất thời hỗn loạn.

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và mâu thuẫn của Trương Nhuệ, anh cân nhắc trong đầu cô rồi nói một điều khiến Trương Nhuệ bị sốc. 

Cô nói: "Anh và mẹ anh đã loạn luân rồi. Bây giờ anh thực sự thấy khó khăn khi nhìn những chuyện đó sao? Cho dù là cứu người và trả thù?"

Lời nói của anh đánh vào trái tim Trương Nhuệ như một tiếng sét. Chúng ngay lập tức đánh sập mọi suy nghĩ rối rắm trong lòng anh, khiến đầu óc anh trống rỗng và toàn thân lạnh buốt. 

Thấy anh đã nói sự thật rồi nên anh mới nói thẳng. 

Cô không để ý đến phản ứng của Trương Duệ mà nói tiếp: “Lúc anh còn tu luyện trong hang, tôi cũng chưa bao giờ nói cho hai mẹ con biết, chỉ vì không muốn làm anh quá xấu hổ. Bây giờ tôi cũng nhìn thấu, cái gọi là loạn luân hay không, chẳng là gì so với hận thù sâu sắc. Nếu hai mẹ con thật sự yêu nhau, tôi không muốn can thiệp nữa, nhưng tôi sẽ trả thù cho ông nội anh và gia đình ông ấy bất kể cái giá nào, ngay cả khi tôi phải chịu đựng.” bị buộc tội loạn luân và bị hàng ngàn người buộc tội, nếu không tôi không cần phải tiếp tục sống trên thế giới này nữa."

Lời nói của anh ta lại khiến Trương Nhuệ choáng váng.

Trong lúc nhất thời, hắn đè nén sự kinh ngạc cùng hoảng sợ trong lòng, không thể tin nhìn Hà, run giọng hỏi: "Anh thật sự không trách tôi và mẹ tôi sao? Anh thật sự có thể tha thứ cho chúng tôi sao?"

Anh ta gật đầu với vẻ mặt phức tạp và nói chắc chắn: "Những gì tôi nói đều là sự thật."

Sau khi thấy vẻ mặt của Trương Nhuệ bình tĩnh lại, anh ấy hỏi: "Bây giờ, bạn có thể quyết định được không?"

Trương Nhuệ cuối cùng không nói gì nữa. Anh liếc nhìn vẻ mặt kiên định không chút giả vờ của He, hít một hơi thật sâu, quay người lại, nhìn bầu trời với đôi mắt phức tạp, gật đầu và đáp lại bằng một tiếng “en” yếu ớt.

Trên thực tế, cho đến giờ phút này, anh vẫn không muốn phạm tội loạn luân như vậy.

Đối với bà ngoại, anh luôn chỉ có sự tôn trọng và tình cảm. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ vấy bẩn sự trong trắng của cô và chiếm hữu cơ thể cô.

Mối tình của anh với Từ Vạn Di đều xảy ra do sự kết hợp kỳ lạ của nhiều tình huống. Nếu có thể quay ngược thời gian và làm lại tất cả, anh không chắc mình có thể đột phá những ràng buộc của đạo đức cấm kỵ, bình tĩnh đối mặt với tình yêu của mẹ mình và yêu bà không chút do dự.

Nhưng bây giờ, có nói gì cũng chẳng ích gì. 

Bà nội đã từng nói thế rồi. Vì tương lai và vì mẹ, liệu anh có còn lựa chọn nào khác không? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 22 Bí mật cấm giao hợp

Nhìn Trương Duệ gật đầu đồng ý, hắn mới yên tâm. 

Đồng thời nghĩ đến chuyện sắp xảy ra tiếp theo, một cảm giác xấu hổ không tự chủ dâng lên trong lòng, nhưng cũng may là cô nhanh chóng kìm nén lại. 

"Duệ Nhi, hiện tại ngươi không nên cử động, ta ở đây kiểm tra thân thể ngươi chức năng." Anh ấy nói. 

Nói xong, cô đặt Trương Nhuệ trở lại mặt đất, sau đó đỏ mặt bắt đầu cởi thắt lưng của Trương Nhuệ. 

"Bà nội, đây là cái gì?" Trương Duệ có chút nghi hoặc hỏi, không biết hành động của Hà lúc này có liên quan gì đến việc kiểm tra chức năng cơ thể của hắn. 

Lúc này anh cũng đang đỏ mặt. 

Tuy rằng hắn đã chuẩn bị tinh thần nhưng dù sao đây cũng là một chuyện rất xấu hổ, nhắc đến sự việc, hắn vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng, bất an. 

Nhìn thấy câu hỏi của Trương Nhuệ, anh ấy do dự một lúc rồi nói cho Trương Nhuệ biết lý do cụ thể. 

Hóa ra sau khi thấy Trương Nhuệ đồng ý, cô chợt nghĩ đến một vấn đề vô cùng mấu chốt, đó chính là khả năng tình dục của Trương Nhuệ. 

Bạn phải biết rằng hầu hết những người bị ám ảnh bởi việc luyện tập Khí công và bị tàn tật sau đó sẽ mất đi chức năng tình dục. Để sử dụng phương pháp bí mật, cả nam và nữ đều cần phải quan hệ tình dục. Nếu Trương Nhuệ vô tình mất đi khả năng tình dục thì mọi chuyện sẽ không còn nữa. 

Vì vậy, cô nghĩ đến việc kiểm tra khả năng tình dục của Trương Nhuệ trước tiên, cụ thể là kiểm tra tình trạng dương vật của anh ấy. Đây cũng chính là lý do tại sao cô cởi quần anh trước. 

Khi Ngài nói, chuyển động của tay Ngài không ngừng. 

Chẳng bao lâu, thắt lưng của Trương Nhuệ đã được He cởi trói. 

Anh ta túm lấy quần của Trương Nhuệ và dùng một chút lực kéo xuống. Đột nhiên, những gì cô nhìn thấy khiến cô hít một hơi thật sâu. 

"Trời ơi, tại sao dương vật của Rui'er lại to và dài như vậy khi nó mềm mại? Nếu cứng lại thì sẽ như thế nào?" Anh thốt lên trong lòng cô sau khi nhìn thấy dương vật mềm mại rủ xuống từ phần dưới của Trương Nhuệ. 

Cô thầm so sánh trong đầu và phát hiện dương vật của chồng cô là Từ Trịnh Đình nhỏ hơn dương vật mềm mại của Trương Nhuệ một chút ngay cả khi nó cương cứng. 

Đột nhiên, cô có chút lo lắng cho bản thân, lo lắng âm đạo của mình sẽ không chịu nổi, bởi vì âm đạo của cô tương đối hẹp do thể chất hay gì đó, kể cả sau khi sinh nhiều con. Đặc biệt trong vài năm trở lại đây, Từ Trịnh Đình đã ngừng quan hệ tình dục với cô do mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn. Âm đạo của cô đã lâu không còn sưng nữa mà càng ngày càng hẹp lại. 

Sau khi ngẫu nhiên nghĩ đến, anh buộc mình phải bình tĩnh lại một chút, nhưng sắc đỏ trên mặt cô lại càng đậm hơn. 

Sau đó, dưới ánh mắt có chút lo lắng và ngượng ngùng của Trương Nhuệ, anh đưa tay ra và ôm lấy dương vật của Trương Nhuệ. Với cả hai tay xếp chồng lên nhau, anh có thể cầm được toàn bộ dương vật. 

Sau khi nắm lấy dương vật của Trương Nhuệ, anh ấy di chuyển ngón tay một cách khéo léo và nhẹ nhàng xoa bóp dương vật. 

Có vẻ như trước đây cô ấy chắc hẳn đã từng phục vụ chồng mình là Từ Trịnh Đình như thế này. 

Nếu Hứa Chính Đình biết âm hộ của người vợ yêu quý từng phục vụ mình rất tốt, giờ lại phục vụ dương vật của người đàn ông khác giữa thanh thiên bạch nhật, mà người đàn ông đó lại là cháu trai của mình, thì có lẽ ông ta sẽ tức giận đến mức sống lại. 

Sau khi dùng tay xoa xoa một lúc, cô phát hiện dương vật của Trương Nhuệ có phản ứng nhẹ nhưng chưa bao giờ trở nên cứng hoàn toàn. Trong chốc lát, sự xấu hổ trong lòng cô dần dần được thay thế bằng những nghi ngờ và lo lắng. 

Cô ấy rất tự tin vào phương pháp của mình. Kết quả hiện tại càng cho thấy bản thân Trương Nhuệ có vấn đề, làm sao cô có thể không lo lắng. 

Có phải thực sự có điều gì đó không ổn với Trương Nhuệ? 

Nói đúng ra thì nó có tồn tại, nhưng đó không phải là vấn đề thể chất mà là vấn đề tâm lý. 

Mặc dù đồng ý với đề nghị của He, nhưng trong lòng anh vẫn còn đọng lại cảm giác ghẻ lạnh và bất an. 

Cảm giác đó khóa chặt trái tim anh như một chiếc xiềng xích, khiến anh khó có thể hưng phấn trọn vẹn. 

Khi cảm nhận được cảm giác dễ chịu từ dương vật của mình, anh cảm thấy có chút hưng phấn. Tuy nhiên, khi sự phấn khích đạt đến một mức độ nhất định và anh ấy cần sự hợp tác nội tâm của chính mình để thúc đẩy sự tiến bộ, anh ấy đã ngừng tiến về phía trước và không thể nâng nó lên. Đó là lý do tại sao dương vật trông nửa cứng nhưng không cứng.

"Ruier, bây giờ cậu cảm thấy thế nào?" Cuối cùng anh không khỏi lo lắng hỏi.

“Bà ơi, con, con cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng không thể phấn khích được.” Trương Nhuệ có chút bất an nói.

"Anh nên chú ý hơn." Anh cau mày và suy nghĩ một lúc trước khi nói. 

Sau đó, anh ấy chơi đùa với dương vật của mình một cách cẩn thận hơn. Sau một thời gian, hiệu quả vẫn như cũ. 

Đang lúc cô muốn dừng lại, cân nhắc biện pháp đối phó, Trương Duệ đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Hạ phu nhân nghe xong liền nhanh chóng quay đầu nhìn Trương Duệ, phát hiện hắn lông mày nhíu lại, hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi đầm đìa, giống như đang bị đau đớn gì đó. 

Anh thấy tình cảnh này, cũng không để ý đến động tác tay của cô, vội vàng hỏi: "Duệ Nhi, em sao vậy?"

Trương Duệ nghiến răng chịu đựng đau đớn nói: "Ta không biết, chỉ là cảm giác trong cơ thể tất cả kinh mạch bỗng nhiên tê rần, có cảm giác co rút."

Nghe được câu trả lời của Trương Nhuệ, anh ta sốc đến mức mặt từ đỏ chuyển sang trắng. 

Trương Nhuệ không biết tình hình của mình, nhưng cô thì biết. 

Tình trạng này là điềm báo cho sự sụp đổ hoàn toàn của kinh mạch sau khi phát điên. 

Trương Nhuệ đã bị chiếm hữu một thời gian. Nếu không có sự điều tiết của khí nguyên thủy, kinh mạch của anh ta đã bắt đầu xấu đi. Nếu trong thời gian ngắn không có điều tiết nguyên khí, sau khi kinh mạch hoàn toàn sụp đổ thì đã quá muộn. Bí pháp dù có thần kỳ đến đâu cũng không giúp ích được gì. 

Sau khi biết được tình huống này, hắn không có ý định tiếp tục kiểm tra dương vật của Trương Nhuệ mà quyết định cắt nút nhanh chóng và thực hiện bí pháp càng sớm càng tốt trước khi kinh mạch của Trương Nhuệ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Sau khi nghĩ ra chủ ý, hắn lo lắng nói với Trương Duệ: "Duệ Nhi, kinh mạch của ngươi sẽ sớm hoàn toàn sụp đổ. Thời gian không còn nhiều. Chúng ta phải sử dụng bí pháp ngay lập tức, nếu không sẽ quá muộn."

Trương Nhuệ nghe những gì He nói, đột nhiên hoảng sợ và miễn cưỡng gật đầu đồng ý. 

Sau đó, Ngài nói với Trương Nhuệ hướng dẫn sử dụng phương pháp bí mật bằng những lời ngắn gọn nhất có thể. 

May mắn thay, công thức không có nhiều nội dung, cũng không khó hiểu, cho nên sau khi cô nói lại lần thứ hai, Trương Nhuệ nói rằng cô đã nắm vững. 

Sau khi pha xong công thức, He nhìn Trương Nhuệ và cảm thấy lo lắng và xấu hổ trong giây lát. 

Có hai lý do khiến cô lo lắng và bối rối. 

Đầu tiên, khi sử dụng phương pháp bí mật để chuyển giao quyền lực, nam và nữ phải khỏa thân và ở gần nhau, đồng thời cố gắng duy trì sự tiếp xúc hoàn toàn giữa cơ thể và da, điều này sẽ giúp ứng dụng thành công. 

Anh không hề cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân với Trương Nhuệ. Cô đã nghĩ đến điều này khi lần đầu tiên cân nhắc và đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Điều khiến cô xấu hổ là lúc này thời gian cấp bách, cô phải quan hệ tình dục với Trương Nhuệ ngay lập tức, nhưng Trương Nhuệ đang nằm trên khoảng đất trống bên ngoài ngôi nhà và không thể tùy ý cử động. 

Điều này có nghĩa là cô ấy phải khỏa thân và khỏa thân quan hệ tình dục ngoài trời với Trương Nhuệ giữa ban ngày, và cuộc ân ái có lẽ sẽ không kết thúc trong một thời gian ngắn. 

Trong tình huống như vậy, nếu có người tình cờ đến gần nhìn thấy cô, cô sẽ xấu hổ chết mất. Hơn nữa, cho dù không có người nhìn thấy, cô cũng sẽ khó thích nghi với việc quan hệ công khai, nên cô cảm thấy xấu hổ. 

Thứ hai là vấn đề về độ cứng dương vật của Trương Nhuệ. 

Dương vật của Trương Nhuệ chưa bao giờ có thể đạt đến trạng thái cương cứng như lúc này. Nó vẫn hơi mềm và rũ xuống. Bây giờ, dưới cơn đau, nó đã trở nên hoàn toàn mềm mại trở lại. Làm thế nào có thể thực hiện quan hệ tình dục trong trạng thái này? 

Tuy nhiên, xét cho cùng, Ngài không phải là một người phụ nữ bình thường. Sau một hồi lo lắng và bối rối, cô suy nghĩ nhanh chóng và đưa ra quyết định trong lòng. 

"Ruier, cậu đã thực sự ghi nhớ và hiểu rõ công thức chưa?" Anh hỏi lần cuối. 

Trương Nhuệ miễn cưỡng gật đầu. 

Sau khi nhận được sự xác nhận của Trương Nhuệ, anh không còn chút do dự nào nữa. 

Cô đứng dậy trước, bắt đầu cởi váy và cởi váy ngoài ra. Sau đó cô ấy bắt đầu cởi áo ống và quần lót. 

Đột nhiên, cơ thể trần trụi vẫn trắng nõn mịn màng của cô hoàn toàn lộ ra dưới ánh mặt trời lặn. 

Một cơn gió núi thổi qua, lông mu trên háng cô run rẩy theo gió. 

Mặc dù Ngài đã gần sáu mươi tuổi nhưng nhờ tài võ nghệ và thường xuyên ngâm mình trong suối nóng lạnh trong động có tác dụng làm đẹp nên dung mạo của Ngài vẫn giống như một người ở độ tuổi bốn mươi. Làn da trên cơ thể cô vẫn mịn màng và mềm mại. Về hình thể, ngoại trừ phần ngực hơi chảy xệ thì các phần còn lại của cơ thể cô vẫn được giữ gìn tốt. Vòng eo của cô đầy đặn nhưng không cong, hông săn chắc và đôi chân cân đối và mịn màng.

Nói tóm lại, cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành đầy đặn với dáng người chuẩn mực. Làn da trắng tự nhiên cùng những đường cong đầy đặn của ngực, eo, hông và chân cũng đủ khơi dậy sự thôi thúc vô hạn của đàn ông. Người ta ước tính rằng có rất ít người đàn ông sẽ không nghĩ đến việc tàn nhẫn tàn nhẫn với cô sau khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. 

Tiếc là không ai đánh giá cao thân hình đẹp của anh ấy. 

Lúc này, Trương Nhuệ vẫn cố chịu đựng cơn đau và nhắm chặt mắt lại. Nếu không, nếu nhìn thấy thân hình của He vẫn hoàn hảo và hấp dẫn như vậy, anh ta tự hỏi dương vật vốn luôn khó cương cứng của mình liệu có lập tức đứng thẳng được không? 

Cũng may Trương Duệ không mở mắt nhìn, nên cởi váy của cô cũng bớt căng thẳng hơn một chút. 

Sau khi cởi toàn bộ cơ thể cô, anh ngồi xổm xuống, đầu tiên cởi chiếc quần vừa mới cởi ra một nửa của Trương Nhuệ, sau đó bắt đầu giúp Trương Nhuệ cởi cúc áo choàng của anh. 

Vì Trương Nhuệ đang nằm ngửa nên cô ngồi xổm phía sau Trương Nhuệ và đỡ anh dậy trước khi cô có thể cởi hết quần áo trên người anh. 

Sau khi He cởi bỏ phần trên cơ thể của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ tạm thời nằm trên ngực He. 

Ngay lập tức, tấm lưng trần của anh tiếp xúc gần với đùi và bộ ngực nhô ra của He. 

Sự tiếp xúc da kề da này ngay lập tức khiến He cảm thấy một cơn chấn động nhẹ chạy khắp cơ thể, Trương Nhuệ miễn cưỡng mở mắt ra một chút. 

Không kịp suy nghĩ, hắn lập tức dùng quần áo vừa cởi ra nằm xuống, lại đặt Trương Duệ lại xuống. 

Sau khi chuẩn bị sẵn sàng, anh đứng dậy, vặn hông cô và bước trở lại phần thân dưới của Trương Nhuệ. 

Khi Anh vừa đứng dậy, vì cô đang đứng cạnh đầu Trương Nhuệ, Trương Nhuệ nhìn theo đôi chân thon và tròn của cô và nhìn thấy lớp lông mu màu đen hơi xoăn dưới háng cô và khe hở chật hẹp giữa hai chân cô. 

Đôi mắt anh không khỏi lóe lên một tia sáng kỳ lạ, trái tim vốn đã im lặng và khóa chặt của anh dường như đập nhanh hơn. 

Sau khi trở lại phần thân dưới của Trương Nhuệ, sau một lúc do dự rất ngắn, anh ta dang hai chân ra và đặt chân lên hai bên đùi của Trương Nhuệ. Sau đó anh ta ngồi xổm xuống, đưa tay nâng dương vật của Trương Nhuệ lên và đeo vào dương vật của anh ta, sau đó để phần thân dưới và âm đạo của anh ta áp vào dương vật của Trương Nhuệ. Đồng thời, hắn hoàn toàn quỳ xuống bằng hai chân, hạ thân trên xuống, nằm lên trên người Trương Duệ, ôm lấy hắn. 

Khi âm đạo của phần dưới cơ thể áp vào dương vật của Trương Nhuệ, cơ thể và tâm trí của anh ấy run lên. 

Mặc dù không có sự giao hợp thực sự giữa vùng kín và bộ phận sinh dục, nhưng điều đó đã có nghĩa là từ lúc đó trở đi, cô và Trương Nhuệ đã trở thành loạn luân, một sự thật không thể thay đổi được. 

Quả thực, theo quan niệm của xã hội này, việc tiếp xúc với các bộ phận khác của cơ thể, tuy không phải phép xã giao, nhưng tốt nhất chỉ có thể nói là báng bổ, còn việc tiếp xúc với bộ phận sinh dục, dù chúng có được đưa vào với nhau hay không, hoàn toàn có thể cấu thành kết quả của loạn luân. 

Trong lòng hắn run rẩy, còn Trương Duệ thì sao? 

Làm sao anh có thể thờ ơ được.

Khi âm đạo của He áp vào dương vật của mình, Trương Nhuệ cảm thấy dương vật của mình bị ấn vào rãnh hẹp giữa môi âm đạo của He, quy đầu dương vật chạm nhẹ vào lớp lông mu mềm mại ở cuối rãnh. 

Cảm giác tiếp xúc khiến trái tim Trương Nhuệ bất giác run lên, tứ chi đau nhức của anh như bị một luồng nhiệt nhanh chóng xâm chiếm. 

Đó là sự phấn khích của loạn luân. 

Dù anh không muốn loạn luân với He đến mức nào, nhưng khi hành vi loạn luân thực sự xảy ra, tác động tâm lý của việc tiếp xúc thân thể cấm kỵ đó đã nằm ngoài tầm kiểm soát của anh. 

Khi Zhang Rui cảm thấy âm hộ của He tiếp xúc gần gũi với dương vật của mình, bởi vì He đang quỳ và ngồi trên người anh đối diện với anh, mắt anh tự nhiên nhìn thấy phần thân trên trần trụi của He, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực cô. 

Sau đó, khi Tái Thị nằm trên người anh và ôm anh, anh trực tiếp cảm nhận được sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực. Anh cảm thấy chúng bị ép chặt vào ngực mình, một cảm giác mềm mại và ấm áp chợt hiện lên trong đầu anh. 

"Duệ Nhi, hiện tại ngươi cảm thấy kinh mạch thế nào?" Sau khi ôm Trương Nhuệ, anh tựa đầu cô vào vai phải của anh và hỏi với giọng run run. 

Khi Zhang Rui được hỏi câu hỏi này, những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng anh đã được giải tỏa. Đột nhiên, cơn đau nhức khắp cơ thể lại tràn ngập thần kinh của anh. 

"Hình như còn đau hơn." Trương Duệ bất đắc dĩ nói. 

Nghe anh nói vậy, trái tim Hạ Hà vốn có chút bối rối vừa rồi bỗng bị lo lắng xâm chiếm. 

Cô nghiến răng nghiến lợi nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, chúng ta phải đoàn kết càng sớm càng tốt. Kinh mạch của anh có nguy cơ sụp đổ hoàn toàn bất cứ lúc nào."

Nói xong, anh khẽ di chuyển hông cô, để âm hộ của cô nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Trương Nhuệ. 

Cô cũng cảm thấy dương vật của Trương Nhuệ dường như đã cứng lại ngay sau khi cô đặt nó vào âm đạo của mình. Tuy nhiên, điều đó là chưa đủ. Nó vẫn chưa gần có thể đưa vào cơ thể cô nên cô chỉ dùng âm đạo của mình để trêu chọc nó. 

Khi xoa bóp âm đạo của cô, Anh cảm thấy có cảm giác bên ngoài bộ phận sinh dục của cô cọ sát vào nhau. Một luồng nhiệt âm thầm dâng trào trong cơ thể cô. Dường như có một chút ngứa và co thắt ở âm đạo của cô ấy. Cảm giác đó khiến cô gần như muốn rên lên nhưng cô kịp thời kìm lại. 

Cảm xúc của Trương Nhuệ lúc này cũng rất mãnh liệt. Tuy nhiên, do tinh thần hạn chế và sự đau đớn ngày càng dữ dội xâm nhập khắp cơ thể, sự phấn khích của anh không bao giờ có thể đạt đến mức độ rất mạnh mẽ.

Anh nhanh chóng phát hiện ra tình huống xấu này. 

Cô thầm lo lắng, sau khi suy nghĩ một lúc, cô nghĩ ra một phương pháp có thể sẽ có hiệu quả nhanh chóng. 

Cô quay đầu hôn lên mặt Trương Duệ. Cô cố chịu đựng cảm giác xấu hổ sâu sắc, nhẹ nhàng nói: "Ruier, đừng nghĩ đến sự đau đớn trên cơ thể anh, hãy tập trung vào nó nhiều hơn. Chúng ta không có thời gian. Anh phải nhớ rằng bây giờ tôi không chỉ là bà của anh, mà còn là người phụ nữ của anh, một người phụ nữ đang chờ anh làm tình. Từ giờ trở đi, cơ thể của tôi là của anh, anh có thể tùy ý chơi đùa. Anh có thể đã từng làm chuyện đó với mẹ mình không? Anh có muốn biết mùi vị của âm hộ của mẹ anh như thế nào không? Nếu anh muốn biết thì hãy dùng sức mà đâm dương vật của anh vào âm đạo của em, chiếm đoạt trinh tiết của em, chiếm hữu cơ thể em, để em thực sự trở thành người phụ nữ của anh ”.

Lời nói của anh như nồi dầu nóng đổ mạnh vào ngọn lửa tình loạn luân đang bùng cháy không thể kiềm chế trong lòng Trương Nhuệ. Trong phút chốc, ngọn lửa nhỏ từ mặt đất bốc lên thành ngọn lửa lớn vút lên trời, đốt cháy nỗi đau và xiềng xích trói buộc trong lòng anh, khiến máu toàn thân sôi sục. 

Chẳng trách anh không thể nhịn được. 

Vốn dĩ, sự tiếp xúc thân thể loạn luân giữa hai người đã đủ mạnh và nó đã ảnh hưởng rất lớn đến sự tỉnh táo của anh ta. 

Lúc này, Ngài, người vốn luôn đoan trang và đức độ, lại không ngờ lại nói ra những lời khiêu khích trắng trợn và trơ trẽn như vậy. Sự khiêu khích và cám dỗ mạnh mẽ trong lời nói cùng khí chất mạnh mẽ tương phản của người nói đã khiến sự phấn khích cấm kỵ lên đến đỉnh điểm, cuối cùng vượt quá phạm vi lý trí của anh. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của anh, và lý trí của anh tạm thời bị đè nén. 

Anh vừa dứt lời, cô đã cảm thấy dương vật đang ấn vào âm đạo của mình lập tức trở nên cực kỳ cứng, ấn vào âm đạo của cô, như muốn nảy lên và đứng thẳng. 

Hơi thở của Trương Nhuệ cũng trở nên rất nặng nề và gấp gáp. 

Nhìn thấy lời nói của cô có tác dụng lớn nhanh như vậy, anh cảm thấy vui mừng, nhưng đồng thời, anh cũng cảm thấy xấu hổ vô lý hơn. 

Thực ra, vừa rồi khi cô nói những lời đó một cách vô liêm sỉ, khi nói, bản thân cô cũng cảm thấy ngứa ngáy khắp người không thể kiềm chế được, đồng thời trong lòng cũng có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được đang dâng lên nhanh chóng. 

Vì vậy, sau khi nói xong, tuy biết mình cố ý giả vờ nói như vậy để trêu chọc Trương Duệ, nhưng cô vẫn không khỏi lóe lên một câu hỏi: “Tôi thực sự dâm đãng như vậy sao?”

Tuy nhiên, dù lúc này hai người có cảm thấy thế nào đi nữa thì có một việc quan trọng mà họ phải nắm bắt thời gian để làm, đó là quan hệ tình dục cùng nhau. 

Sau khi cảm nhận được dương vật của Trương Nhuệ đã cứng lại, anh cũng biết thời gian không còn nhiều nên trực tiếp đưa tay phải ra và đút vào háng anh. Đồng thời, hắn hơi nâng thân dưới lên, giải phóng áp lực lên dương vật của Trương Nhuệ, để nó đứng thẳng. 

Sau đó, cô dùng tay phải cầm dương vật dài, nóng và cứng, mò mẫm và hướng quy đầu dương vật về phía lối vào âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Khi anh cảm thấy lối vào âm đạo của mình đã bị quy đầu dày của dương vật đẩy vào và hơi chìm vào trong, anh dừng việc đang làm. 

Lúc này tim cô đập rất nhanh. 

Vừa rồi khi ôm dương vật của Trương Nhuệ, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ dày và chiều dài của nó lớn hơn nhiều so với khi nó mềm mại. Lúc này, khi mọi chuyện đã đến hồi kết, bà có chút do dự và sợ hãi khi nghĩ rằng mình sắp thực sự bị dương vật dày và dài của cháu trai xâm nhập. 

Tuy nhiên, sự do dự và sợ hãi của cô chỉ tồn tại được một thời gian ngắn rồi bị cưỡng bức đè nén. 

Chúng ta đã đạt đến điểm này và chúng ta đã hy sinh rất nhiều. Chúng ta có muốn mọi nỗ lực của mình bị lãng phí không? 

Bây giờ chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, chúng ta phải kết thúc nó dù có đáng xấu hổ đến đâu. 

Nghĩ vậy, Ngài lại củng cố quyết tâm của mình.

Sau đó, cô ôm chặt Trương Nhuệ, rồi phần thân dưới chìm xuống. 

Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy cửa âm đạo của mình bị một vật cực kỳ cứng ép mở ra, từ trong người cô có cảm giác nóng rát, sưng tấy và nứt nẻ. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngay sau đó, cảm giác sưng tấy, nứt nẻ tiếp tục kéo dài sâu vào âm đạo khi vật to lớn tiếp tục đưa vào, cho đến khi cô cảm thấy cổ tử cung của mình bị ấn mạnh. 

Trong quá trình này, Ngài đã kiềm chế và không để mình hét lên. 

Tôi đã không trải qua cảm giác đó trong nhiều năm và khi tôi trải qua nó trước đây, nó chưa bao giờ mãnh liệt như bây giờ. 

Hương vị đó khiến tâm hồn cô khẽ run lên, toàn thân căng cứng, thành âm đạo không khỏi co rút mạnh mẽ. 

Sau sự kích thích mãnh liệt, khi anh cảm nhận được vật to lớn đó đã chạm tới chỗ sâu nhất trong cơ thể mình, cơ thể căng thẳng của anh mềm nhũn ra và thả lỏng một chút. 

Tuy nhiên, ngay khi cô buông ra, vật cứng đó đã dựa vào sự bôi trơn của thành thịt trong khoang âm đạo và trọng lực hướng xuống của phần thân dưới của cô. Đột nhiên, cái đầu vốn đang ấn vào cổ tử cung của cô đã đẩy mạnh cổ tử cung mở ra và đưa thẳng vào tử cung của cô. 

"A!!!"

Anh bị tình huống đột ngột này kích thích đến mức cuối cùng không nhịn được phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài. 

Anh ta bị kích thích đến mức rên rỉ lớn tiếng, Trương Nhuệ lúc này cũng không khá hơn. 

Sau khi bị lời nói của Hà kích thích, anh cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay mềm mại ôm lấy, quy đầu dương vật tiếp xúc với một lỗ thịt ướt át. 

Khi đó, anh mới biết quy đầu dương vật của mình đang ép vào lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể của bà Hà. Khi đó, nếu có thể cử động, anh nhất định không khỏi dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đưa hoàn toàn dương vật vào lỗ thịt mềm mại, vào trong cơ thể cô, giao hợp hoàn toàn, đồng thời thử mùi vị khác nhau của khoang âm đạo của cô và âm đạo của mẹ anh. 

May mắn thay, ngay khi ham muốn của anh trỗi dậy, anh cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang đẩy vào lối vào lỗ thịt. Trong một cái hốc rất hẹp, nó xuyên thủng những lớp vách thịt mịn màng, mềm mại và ấm áp rồi cuối cùng đến được nơi mềm mại. Khi anh nghĩ thế là xong, anh ngay lập tức cảm thấy quy đầu dương vật của mình lại đẩy về phía trước, mở ra một lối vào hẹp hơn và mềm mại hơn, và khoan vào cho đến khi quy đầu hoàn toàn ở bên trong. 

Cảm giác về những tình huống khác nhau lúc đó chỉ kéo dài trong vài cái chớp mắt. 

Khi hai người cuối cùng đã giao hợp và nuốt chửng nhau thật chặt, thời gian dường như đã dừng lại. 

Một lúc sau, thở hổn hển, cuối cùng anh cũng nhớ ra việc kinh doanh. 

Cô chống lại cảm giác tê dại và khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể, thở hổn hển yếu ớt nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, bây giờ, hãy nhanh chóng làm theo công thức để cảm nhận kinh mạch. Sau này tôi sẽ bắt đầu truyền khí cho bạn, nếu không, sẽ quá muộn."

Trương Nhuệ đang trong trạng thái hưng phấn, nghe thấy lời nói của He, trong lòng có chút ớn lạnh. Anh ta đồng ý, sau đó đè nén khoái cảm khi giao hợp và bắt đầu cảm nhận và điều khiển kinh mạch của mình theo yêu cầu của công thức. 

May mắn thay, anh ấy đã đạt đến cảnh giới tinh tế. Bằng không, nếu vết thương nghiêm trọng như vậy, thật khó nói liệu đầu óc của hắn còn có thể cảm nhận được kinh mạch và điều khiển chúng hay không. 

Bằng cách này, hai nam nữ vừa nếm qua mùi vị loạn luân, mỗi người đều kìm nén khoái cảm thú vị khi kết hợp bộ phận sinh dục của mình, thầm đọc công thức và cẩn thận thực hiện bí pháp từng bước. 

Lúc này, nếu có người khác nhìn thấy chắc chắn sẽ cảm thấy thích thú và ngạc nhiên. 

Một thanh niên khỏa thân nằm bất động trên mặt đất, trên người anh ta là một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm cũng trần truồng, quỳ gối dang rộng hai chân, ôm chặt lấy anh ta, bộ phận sinh dục của hai người đang giao hợp cực kỳ chặt chẽ với nhau ở phần thân dưới. 

Hai nam nữ vẫn giữ nguyên tư thế này, rất lâu không cử động. 

Tất nhiên, nói đúng ra thì nó không thực sự bất động. Nếu để ý kỹ hơn, bạn vẫn có thể phát hiện ra lỗ âm đạo của người phụ nữ bị dương vật dày đặc sưng tấy, vòng thịt mềm ôm chặt lấy dương vật đến mức thỉnh thoảng vẫn co bóp nuốt chửng. 

Thời gian trôi qua trong cuộc giao hợp lặng lẽ này rất lâu. 

Mặt trời lặn, trời tối, mặt trăng mọc, rồi mặt trăng lặn và bình minh đến. 

Suốt đêm, He và Trương Nhuệ vẫn bất động, cơ thể họ trải qua những biến đổi Khí cực kỳ phức tạp. Trong quá trình này, nếu bị quấy rầy lớn nào đó, có lẽ hai người sẽ rất nguy hiểm. Chưa kể mọi nỗ lực trước đó của họ sẽ bị lãng phí, nhiều khả năng cả hai sẽ chết ngay tại chỗ.

May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Khi mặt trời mọc lên ba cực vào ngày hôm sau, tất cả các kỹ thuật bí mật cuối cùng đã được thực hiện thành công. 

Kết quả thực hiện vẫn chưa được biết và sẽ chỉ được biết sau khi thử nghiệm cụ thể. 

Nhưng có một điều có thể biết được nếu không cần xét nghiệm, đó là trong toàn bộ quá trình thực hiện phương pháp giao hợp bí mật, tử cung của He đã bị Trương Nhuệ xuất tinh ít nhất năm lần. Lúc này, tử cung của cô đã chứa đầy một lượng lớn tinh dịch cả bên trong lẫn bên ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 23 Mong muốn nối lại mối quan hệ càng mạnh mẽ hơn

"Cuối cùng cũng xong!"

Vào thời điểm bùa chú được thi triển, ý nghĩ này chợt lóe lên trong đầu Trương Nhuệ và He. 

Toàn bộ quá trình tưởng chừng như yên bình nhưng chỉ có hai người họ biết được sự nguy hiểm. 

Nhiều lần, họ gần như thất bại. Có thể nói họ đã đi trên một sợi dây phía trên vực thẳm của cái chết. 

Về những tình huống suýt chút nữa anh đã hụt hẫng, nói ra thì đó là lỗi của Trương Nhuệ. 

Trong quá trình niệm chú, tuy hắn đã cố gắng khống chế tâm trí và cẩn thận thực hiện từng bước theo đúng yêu cầu của bí pháp, nhưng dù sao thì hắn cũng là một người đàn ông, một người đàn ông bình thường, có huyết mạch mạnh mẽ và khơi dậy dục vọng. Vì vậy, mỗi khi anh cảm nhận được phần thịt mềm mại của âm hộ của bà nội quấn chặt lấy dương vật của mình, anh làm sao có thể bỏ qua cảm giác đó được? 

Bạn có thể thực sự kiểm soát được dương vật của mình mà không gặp phải phản ứng mạnh mẽ không? 

Vì vậy, dù dùng ý chí khống chế nhưng hắn vẫn xuất tinh năm lần. 

Và mỗi khi Trương Nhuệ xuất tinh, anh có thể cảm nhận sâu sắc sự xuất tinh nóng bỏng đang bùng nổ trong cơ thể cô. 

Vốn dĩ vùng kín của bà đã bị dương vật dày và dài của cháu trai xâm nhập sâu. Sự xấu hổ loạn luân và khoái cảm dâng trào và sảng khoái khi giao hợp riêng tư đã khiến cô lo lắng, và phải rất nhiều kiên trì mới có thể kìm nén được. 

Khi Zhang Rui xuất tinh, cảm giác sung sướng và xấu hổ mạnh mẽ hơn, cũng như nỗi lo lắng về việc mang thai, càng làm tâm trí cô chấn động hơn, cô khó có thể kìm nén được nữa. May mắn thay, vào mỗi thời điểm quan trọng, cô đều dựa vào khát vọng trả thù mãnh liệt để vượt qua. 

Đừng buôn chuyện nữa. 

Sau khi bí thuật được sử dụng, có lý do là Trương Nhuệ và He đã tự nhiên thoát khỏi trạng thái im lặng, và lẽ ra họ phải tách ra. 

Tuy nhiên, cả hai người chỉ thầm mừng thầm trong lòng chứ vẫn không có động thái thân thể nào. Họ vẫn lặng lẽ ôm nhau, nhắm mắt, giữ nguyên tư thế giao hợp. 

Kỳ thực, đây là bởi vì hai người đều đối với tình huống hiện tại xấu hổ, cũng không biết làm sao phá vỡ xấu hổ, cho nên đơn giản lựa chọn yên lặng chờ đợi, chờ đối phương phá vỡ thế bế tắc. 

Nhưng liệu sự bế tắc khó xử này có dễ dàng được phá vỡ? 

Trước đây chính là vì tình thế cấp bách nên ngay cả những việc kỳ quái, kỳ quái cũng được thực hiện một cách vội vàng. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta đã thoát khỏi tình trạng đó, một số điều sẽ khác phải đối mặt. 

Tuy nhiên, dù thế nào thì cũng sẽ có kết quả nên sau khi im lặng một lúc, Ngài đã phá vỡ sự im lặng trước. 

Lúc này, bà cảm thấy dương vật của cháu trai bà là Trương Nhuệ đang giấu ở phần dưới cơ thể bà. Thỉnh thoảng nó vẫn cứng và hơi run. Có vẻ như sau một thời gian, một dương vật nữa có thể rò rỉ vào tử cung cô ấy. 

Ngoài ra, một điểm nữa là sử dụng bí pháp không có chỗ cho sai sót nên cô vẫn có thể kìm nén bản thân để chịu đựng khoái cảm khi giao hợp riêng tư, nhưng hiện tại đã thoát khỏi trạng thái niệm chú, toàn bộ tâm trí cô thả lỏng, khả năng kiểm soát phản ứng cơ thể giảm sút nhanh chóng. Cảm giác giao hợp ở phần dưới cơ thể đã tác động mạnh đến dây thần kinh của cô. Cô lo lắng nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ không nhịn được mà rên rỉ thành tiếng dưới sự kích thích. 

Vì vậy, cô không dám chờ đợi nữa và quyết định tách khỏi Trương Nhuệ trước. 

Sau khi quyết định xong, Hà lập tức dùng tay đỡ cơ thể cô, cố gắng đẩy cơ thể cô đang nằm trên Trương Duệ ngồi dậy. Tuy nhiên, cô vẫn nhắm mắt khi thực hiện hành động này. 

"À!"

Ngay khi Ngài bắt đầu dùng lực và nâng phần thân trên trần trụi của mình lên một chút, Ngài đột nhiên ngã xuống lần nữa và đồng thời kêu lên. 

Trương Nhuệ vốn cảm nhận được tay Hà đang cử động, đoán là cô đang nhớ lại nên có chút không cam lòng buông bàn tay đang ôm tấm lưng mịn màng của Hà, đợi cô đứng dậy trước. Biết đâu anh lại nghe thấy tiếng kêu than tiếp theo của Ngài. 

Lúc đó anh ta sửng sốt, tưởng rằng anh Hề đã xảy ra chuyện gì, còn chuyện khác anh ta cũng không quan tâm nên vội vàng mở mắt. 

"Có chuyện gì thế?" Anh vội hỏi Người đang ở gần, ánh mắt đầy lo lắng, bởi vì anh nhìn thấy khuôn mặt của Anh có gì đó không ổn, dường như đang đau đớn. 

Lúc này, anh đang nằm trên người Trương Nhuệ, mặt cô gần như chạm vào anh. 

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương và lo lắng của Trương Nhuệ, cô không khỏi cảm thấy ấm áp và ngọt ngào trong lòng. 

"Toàn thân ta rất mềm mại, vừa rồi ta cố gắng dùng sức, toàn thân kinh mạch bỗng nhiên cảm giác được đau nhức kịch liệt, không biết xảy ra chuyện gì?" Anh hít một hơi và trả lời trong hoảng loạn. 

Lúc này, giọng điệu của cô rõ ràng đã khác so với trước khi loạn luân. Nó bớt trầm tĩnh và nghiêm túc hơn mà nhẹ nhàng và tinh tế hơn. 

Trương Nhuệ không nhận thấy sự thay đổi trong giọng điệu của cô. Anh ta sợ hãi trước lời nói của He và nghĩ rằng bí thuật có gì đó không ổn. 

"Đừng cử động, để tôi xem." Anh nói gấp. 

Nói xong, hắn theo thói quen muốn điều động chân khí của mình, từ sau lưng Hà đi vào trong cơ thể cô, thăm dò kinh mạch của cô. 

Kết quả là, ngay khi anh ta kích hoạt năng lượng thực sự của mình, anh ta phát hiện ra rằng kinh mạch và đan điền của anh ta đã trở lại bình thường, và năng lượng thực sự của anh ta tăng lên theo suy nghĩ của anh ta. Hơn nữa, độ tinh khiết và cường độ của năng lượng chân chính đã được tăng cường đáng kể, và dường như nó đã đạt đến cấp độ thứ bảy, gần như đạt đến đỉnh cao. 

Phát hiện này khiến Trương Nhuệ lúc đầu cảm thấy vui mừng, nhưng sau đó anh gác lại ý định tự mình tìm hiểu và tập trung kiểm tra He trước.

Sau khi nghe giọng điệu ra lệnh của Trương Nhuệ, bà He không tỏ ra phản đối gì. Cô khẽ gật đầu, ngoan ngoãn thả lỏng cơ thể, để Trương Nhuệ muốn làm gì thì làm, giống như một người vợ ngoan ngoãn. 

Vô tình, cả hai đều không nhận ra rằng sự bế tắc khó xử vừa rồi tưởng chừng khó phá vỡ lại bị phá vỡ dễ dàng như vậy. 

Sau khi thả lỏng, anh thấy cơn đau dữ dội đã biến mất.

Sau khi cơn đau dữ dội biến mất, cô lập tức cảm nhận được cảm giác ấm áp và thoải mái khi năng lượng của Trương Nhuệ Trinh chảy trong cơ thể mình. Ngoài ra, cảm giác giao hợp ở vùng kín dưới cơ thể cô lại tràn vào não cô như thủy triều, mạnh mẽ hơn trước. 

"À!" Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Sao vậy? Còn đau không?" Trương Nhuệ gián đoạn cuộc thăm dò và lo lắng hỏi. 

Nghe được Trương Duệ căng thẳng hỏi thăm, khuôn mặt vốn còn có chút đỏ bừng của Hạ Hà đột nhiên càng đỏ hơn. 

Tất nhiên là cô không thể nói ra sự thật. 

"Vừa rồi có chút đau, nhưng không còn đau nữa." Đó là tất cả những gì cô có thể nói. 

Nghe câu trả lời của cô, Trương Nhuệ Thể cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, nhưng sau đó anh cau mày và bắt đầu suy nghĩ. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là lo lắng không biết nhà họ Hạ có xảy ra chuyện gì không. 

Điều anh không nhận ra là sau khi quan hệ tình dục với He, anh đã vô thức chuyển thân phận của bà từ một bà ngoại giản dị thành người phụ nữ của chính mình. 

"Nguyệt Nhi, làm ơn thả tôi xuống được không?" Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Trương Nhuệ lo lắng suy nghĩ, nhưng đồng thời, cô cũng lo lắng sau này mình sẽ không nhịn được mà hét lên lần nữa nên có chút xấu hổ nói. 

"Được rồi, được rồi." Trương Nhuệ đồng ý, giọng điệu có vẻ hơi bối rối. 

Vừa rồi anh đang lo lắng cho sự an toàn của He, nhưng lại bị cô cắt ngang. Sau khi nghe được ý nghĩa trong lời nói của cô, anh cuối cùng cũng định thần lại và nhận ra rằng dương vật của mình vẫn cắm sâu vào vùng kín của cô. Anh đột nhiên cảm thấy xấu hổ và bối rối, nên lời nói của anh đột nhiên trở nên có chút mất tự nhiên. 

Anh ta nghe thấy sự hoảng sợ trong lời nói của Trương Nhuệ và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh ta với vẻ xấu hổ. Vì lý do nào đó, cô chợt thấy tim mình thắt lại.

"Kẻ thù!"

Không hiểu sao cô lại bất giác thở dài từ tận đáy lòng. 

Sau khi tiếng kêu này xuất hiện, cô phát hiện suy nghĩ và cảm xúc của mình dường như đã có chút thay đổi, nhưng lại không thể giải thích chi tiết. 

Sau đó, Trương Nhuệ cẩn thận ôm chặt He trong khi xoay người để cơ thể He nằm trên mặt đất. 

Trong quá trình này, Trương Nhuệ cũng rút dương vật đã cắm sâu vào vùng kín của He. 

Khoảnh khắc anh rút dương vật ra, do sự ma sát do cơ quan sinh dục tách ra, anh cắn chặt môi để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. Trương Nhuệ cũng không khá hơn là mấy. Anh rùng mình toàn thân. Sau khi rút dương vật ra, dương vật vẫn sưng tấy, lẫn chất nhầy của tinh dịch dương vật và bộ phận kín của He. 

Sau khi Trương Nhuệ đặt He xuống, anh quay lại và lấy quần áo vương vãi của He, chuẩn bị che cho cô trước. 

Khi che váy cho He, Trương Nhuệ liếc nhìn phần thân dưới của cô và thấy lớp cỏ um tùm trên mu của cô đã ướt và dính thành một mớ hỗn độn. Khu vực dưới thảm cỏ um tùm còn tệ hơn, da thịt đầy đặn của cô ấy là cánh hoa của môi phủ đầy dịch trắng đục và chất nhầy trong mờ, đặc biệt là lỗ thịt mềm mại của bộ phận kín của Hạ Phương ở giữa cánh hoa còn chưa khép lại. Có tinh dịch từ bên trong chảy ra, chảy xuống đất, tạo thành một vũng lớn. 

Nhìn "kiệt tác" của mình, Trương Duệ nhất thời cảm thấy có chút phức tạp, cảm thấy tự trách mình, xấu hổ và áy náy, nhưng cũng có một loại cảm giác thành tựu. 

Ông He đang nằm trên mặt đất và nhìn thấy Trương Nhuệ đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô, một lúc lâu vẫn không cởi váy. Cô không khỏi có chút xấu hổ.

Tuy lúc này cô không thể nhìn thấy vùng kín ở phần dưới cơ thể mình nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được có thứ gì đó không ngừng chảy ra khỏi cơ thể mình. Tất nhiên là cô biết thứ đó là gì.

Lúc này, Trương Duệ nhịn không được tiếp tục xem, thu hồi tầm mắt, che lại quần áo. 

Sau khi chiếc váy được mặc vào người He, nó không che hết toàn bộ cơ thể cô. Nó chỉ che từ ngực đến bắp chân của cô ấy. Một bên cơ thể của cô không được che phủ hoàn toàn. Có vẻ như nó đang lờ mờ. Vòng eo và hông đầy đặn, trắng như tuyết với những đường cong quyến rũ và một bên đùi của cô vẫn lộ rõ. 

Sau khi chiếc váy được che lại, Trương Nhuệ nắm lấy quần áo của chính mình và mặc vào một cách tùy ý, bất kể chúng có bẩn hay không rồi quỳ xuống bên cạnh He. 

Sau đó, hắn nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Hạ, đột nhiên có chút bối rối và bối rối. Anh không dám nhìn thẳng vào He. Miệng hắn mấp máy nhưng lại không nói được gì, tựa hồ không biết mở miệng. 

Nhìn phản ứng của Trương Nhuệ, trong lòng anh cảm thấy căng thẳng không thể giải thích được. 

Sự xấu hổ và tức giận vừa rồi cũng tan biến. 

"Tôi thậm chí đã làm điều đáng xấu hổ nhất mà tôi vẫn quan tâm đến việc anh ấy đang làm gì với tôi?" Cô thầm thở dài trong lòng.

Sau khi thở dài, cô thấy Trương Nhuệ vẫn còn ngơ ngác, không khỏi thầm nói “kẻ thù”. 

"Ruier, vừa rồi cậu có tìm thấy gì không?" Cô nghĩ ngợi rồi hỏi. 

Trương Duệ thấy Hà hỏi chuyện, vội vàng nói: "Không phát hiện gì bất thường, kinh mạch vẫn bình thường, tạm thời không biết rốt cuộc là vấn đề gì. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

Vừa nói, anh vừa vô tình quay đầu lại, vừa lo lắng vừa lo lắng nhìn He, tạm thời giảm bớt sự xấu hổ vừa rồi. 

Hắn suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Ta nhớ ra rồi, ta nhớ sư phụ từng nói, sau khi sử dụng bí thuật, người phát ra chân năng lượng sẽ tạm thời mất đi khả năng di chuyển trong một khoảng thời gian, sau một thời gian sẽ tự hồi phục. Tình trạng hiện tại của ta hẳn là bình thường, nhưng không biết bao lâu mới có thể khôi phục."

Nói xong, Trương Duệ vừa mới thở phào nhẹ nhõm, liền hỏi: "Duệ Nhi, kỹ năng của ngươi tăng lên rồi à?"

Nói đến vấn đề tăng trưởng kỹ năng, Trương Nhuệ ngay lập tức kể cho He nghe về tình hình của mình. 

Anh không khỏi vui mừng khi biết kỹ năng của Trương Nhuệ đã tăng lên ngoài mong đợi. 

"Cuối cùng nỗ lực không phải là vô ích, mà là cái giá phải trả quá cao." Cô thở dài sung sướng. 

"Bà ơi, cháu đưa bà về nhà trước nhé." Sau khi Trương Nhuệ giải thích xong tình hình của mình, anh ấy tiếp tục. 

Lúc này, anh cảm thấy cuối cùng mình đã thư giãn rất nhiều. 

Nghe thấy từ "bà" phát ra từ miệng Trương Nhuệ, anh chợt cảm thấy nghe có vẻ hơi khó xử, nhưng bà cũng không nói thêm gì mà đáp lại, coi như đồng ý với đề nghị của Trương Nhuệ. 

Sau đó, Trương Nhuệ nhẹ nhàng bế anh He lên và bước trở lại túp lều. 

Vì He ở bên dưới trần trụi nên Trương Nhuệ một lần nữa cảm nhận sâu sắc độ đàn hồi và độ sáng mỏng manh của làn da trên lưng và đùi He khi ôm cô, và một cảm giác gợn sóng không thể kiểm soát dâng lên từ tận đáy lòng anh. 

Lùi lại mấy bước, Trương Duệ sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, vẻ mặt lại có chút ngơ ngác. 

Hóa ra, dương vật dưới háng của anh vẫn cứng và cương cứng, nó đang ép vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của He, rủ xuống sau khi được nâng lên. 

Sau khi cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở bản thân, Trương Nhuệ đỏ mặt và tăng tốc độ, đặt He trở lại giường, rồi ngồi xổm xuống, cố gắng che giấu sự thật rằng dương vật của mình đang đứng thẳng trên háng, và anh xấu hổ nhìn He một lúc. 

“Sao cậu không mềm lòng đi?” Anh đồng thời lo lắng tự hỏi mình. 

Anh cũng cảm thấy vừa rồi dương vật của Trương Nhuệ đang ấn vào mông cô, nhưng cô không thể giải thích được, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác xấu hổ và khó chịu. 

"Sao Thụy Nhi vẫn như vậy? Hắn còn muốn thân thể của ta sao? Không, chuyện này không thể làm được. Chính vì tình thế cấp bách và vì cứu mạng nên ta không thể làm được, sao ta có thể tiếp tục phạm sai lầm?" Trong khi cảm thấy xấu hổ và khó chịu, Anh tự nghĩ, nhưng điều mà cô thậm chí không nhận ra là ý tưởng của mình có vẻ hơi yếu đuối. 

Cứ như vậy một lúc lâu, hai người trong lều đều im lặng, bầu không khí rất kỳ quái. 

Sau một lúc im lặng, Trương Nhuệ lên tiếng trước. 

Anh không dám ngẩng đầu lên, nói với Hạ phu nhân: “Bà nội, bà chắc đói rồi, cháu ra ngoài lấy đồ ăn trước.” Nói xong, không đợi ông Hà phản ứng, ông đã đứng dậy, xoay người bước ra ngoài, thân dưới vẫn ôm một chiếc lều lớn. 

Sau khi Trương Nhuệ bước ra khỏi cửa, anh dừng lại, suy nghĩ một lúc, quay người, đóng cửa túp lều, dùng một sợi dây từ bên ngoài buộc lại rồi rời đi. 

Sau khi Trương Nhuệ rời khỏi túp lều, anh không dám đi xa, sợ rằng nếu đi quá xa, nếu gặp phải tình huống bất ngờ nào đó sẽ không thể được cứu. Suy cho cùng, cô ấy không có khả năng hành động độc lập chút nào.

Trương Nhuệ ôm dương vật dày và cứng ở phần dưới cơ thể, vừa suy nghĩ về những vấn đề sau này khi hòa hợp với bà ngoại He, anh ngẫu nhiên hái một số loại trái cây dại có thể ăn được trong khu rừng gần đó và sớm quay trở lại. 

Đi được chừng chục mét, anh dừng lại, ngồi dưới một gốc cây lớn. 

Sau khi ngồi xuống, anh nhìn xuống háng mình, hoảng hốt nghĩ: "Mình bị sao vậy? Tại sao nó không mềm ra mà càng ngày càng cứng hơn? Gần giống như lúc ở dưới chân núi. Chẳng lẽ lại xảy ra chuyện kỳ ​​lạ nữa? Mình phải làm sao đây?"

"Sẽ thật tốt nếu mẹ ở đây." Đột nhiên, ý nghĩ này hiện lên trong đầu anh. 

Sau khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu anh, trái tim anh đột nhiên trở nên nặng nề. 

Một cảm giác lo lắng, bất an và tội lỗi sâu sắc nhanh chóng lan rộng trong lòng anh. 

Trước đó, do vụ loạn luân với bà nội He, tâm trí anh đã bị phân tâm bởi sự việc này một thời gian. Đối mặt với sự xấu hổ, xấu hổ và bất an của He, anh hoàn toàn bối rối, nên nỗi đau và nỗi nhớ mẹ Từ Vạn Di tạm thời bị đè nén trong lòng. 

Bây giờ, sau khi tạm thời xa Hà, suy nghĩ của anh đột nhiên quay trở lại với sự lo lắng và nhớ nhung Hứa Vạn Nhất. 

"Mẹ, hiện tại mẹ đang ở đâu? Mẹ không bị oan chứ?" Anh hét lên trong lòng, nỗi đau lại ập đến trong lòng. 

Ngoài nỗi đau lòng, cảm giác tội lỗi và lo lắng càng ngày càng xâm chiếm tâm hồn anh một cách mãnh liệt. 

"Mẹ, con và bà nội xảy ra chuyện gì vậy, mẹ có trách con không? Mẹ có thể tha thứ cho con không? Con không muốn làm vậy, nhưng con sợ nếu con thực sự chết thì còn ai đến cứu mẹ? Mẹ, con nhất định sẽ cứu mẹ, dù khó khăn hay nguy hiểm đến đâu, cho dù có lấy đi mạng sống của con, con nhất định sẽ tìm ra và cứu mẹ. Sau khi con cứu mẹ, nếu mẹ không thể tha thứ cho con, con sẽ tự mình kết liễu."

Nghĩ như vậy, trong lòng Trương Duệ dần dần rơi vào vòng xoáy hỗn loạn không cách nào thoát ra được. Một lúc lâu sau, cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể khiến tâm trí anh quay trở lại. 

"A, sao lại khó khăn thế này?" Anh nhìn vào phần thân dưới của mình và ngạc nhiên hỏi. 

Đột nhiên, vẻ mặt bối rối của anh được thay thế bằng sự hoảng sợ sâu sắc. 

Dù anh có suy nghĩ, lo lắng hay quyết tâm đến đâu, nếu anh không giải quyết được vấn đề về dương vật của mình trước thì mọi chuyện cuối cùng cũng sẽ kết thúc. Làm sao anh có thể không hoảng sợ? 

Tôi chết cũng không sao, vấn đề là nếu tôi chết thì mẹ tôi sẽ ra sao, bà nội Hà sẽ ra sao. 

Lúc này, anh buộc mình phải gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình, huy động năng lượng thực sự của mình, áp chế và kiểm soát dương vật của mình. Cũng may lần này hắn vận động cùng khống chế chân năng có chút tác dụng, dương vật đau nhức cũng có phần giảm bớt. Nó không còn vô dụng như lúc ở dưới chân vách đá trước đây nữa. 

Có lẽ điều này là do kỹ năng ngày càng sâu sắc. 

Tuy nhiên, anh cũng nhận thức rõ ràng rằng việc đàn áp mạnh mẽ mà anh đang làm hiện nay chỉ là điều trị triệu chứng chứ không phải căn nguyên. Thời gian trôi qua, sẽ luôn có những lúc hắn không thể kìm nén được, khoảng thời gian đó có lẽ sẽ không lâu nữa. 

"Tôi nên làm gì?" Anh lo lắng nghĩ. 

Anh ấy thực sự không biết phải làm gì? 

Không, anh ấy biết đó là một phụ nữ đã quan hệ tình dục và việc đó đã được thử và thành công. 

Tuy nhiên, phương pháp này hiện nay khiến anh gặp rất nhiều khó khăn. 

Bây giờ tôi đi tìm người phụ nữ khác để quan hệ thì tìm ai? 

Đi đến một nhà chứa? 

Tôi không biết nó cách nhà chứa gần nhất bao xa và tôi cũng không biết nó ở đâu. Tôi đoán tôi sẽ không thể giữ được cho đến khi tôi tìm thấy nó. 

Nếu không vào nhà chứa, bạn chỉ tìm một người phụ nữ ngẫu nhiên để quan hệ tình dục, nhưng liệu cô ấy có đồng ý không? 

Trừ khi những người phạm tội hiếp dâm đều khá giống nhau. 

Trong trường hợp đó, làm thế nào tôi có thể làm điều đó? 

"Bà nội?" Ý nghĩ đó cuối cùng cũng lóe lên trong đầu anh. 

Thực ra, không phải anh không nhớ rằng ngay từ đầu bà Hà là một người phụ nữ hoàn hảo, nhưng anh cố tình phớt lờ bà vì anh thực sự không muốn và không dám loạn luân với bà thêm một lần nào nữa, cho dù chỉ là để cứu mạng anh. Hơn nữa, làm sao anh có thể nói ra được? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh quyết định quay lại trước. 

Ít nhất bây giờ tôi vẫn có thể kiên trì được một thời gian và tôi sẽ từ từ suy nghĩ về giải pháp. 

Sau khi Trương Nhuệ trở lại túp lều, anh thấy He vẫn nằm yên lặng trên giường. 

Không hiểu sao, khi Trương Nhuệ bước vào cửa và nhìn thấy những đường cong cơ thể quyến rũ cùng làn da trắng nõn lộ ra ngoài lớp áo váy của cô, trong lòng anh đột nhiên có chút mãnh liệt. Có một cảm giác ngứa ran mơ hồ phát ra từ dương vật của anh ta đã bị năng lượng thực sự đè nén. 

Anh ấy thực sự không tìm hiểu xem mình đã gặp phải vấn đề gì. Anh vừa hít một hơi năng lượng lần nữa và lại kìm nén cảm giác ngứa ran. Sau đó anh bước trở lại giường và ngồi xổm xuống lần nữa. 

"Bà ơi, chúng ta ăn gì đó trước đi." Anh gọt vỏ một quả dại non mềm, đưa cùi đưa vào miệng Hách đang ngơ ngác nhìn mái tranh. 

Nghe thấy âm thanh, Hạ phu nhân định thần lại, đảo mắt, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Trương Duệ, ngoan ngoãn mở miệng, để Trương Duệ cho cùi trái cây vào miệng. 

Lúc này trong lòng hắn thực sự rất phức tạp. 

Vừa rồi Trương Nhuệ rời khỏi túp lều, cô tự trấn tĩnh lại, nghĩ về những gì mình đã trải qua trong hai ngày qua. 

Cô phát hiện ra rằng sau khi quan hệ loạn luân với cháu trai Trương Nhuệ, nhiều điều và suy nghĩ dường như có chút khác biệt. 

Trước đây cô đã bỏ qua mọi thứ để trả thù, nhưng bây giờ, trong lòng cô lại nổi lên một chút nghi ngờ nhỏ nhất. "Vì báo thù, ta đã vứt bỏ trinh tiết và xấu hổ, loạn luân với chính cháu ruột của mình, làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy. Có thật sự đúng không? Có đáng không? Nếu triều đình biết ta liều mạng vì báo thù cho hắn, muốn trong sạch có tha thứ cho ta không?" Cuối cùng, sau khi thuyết phục bản thân cứu Trương Nhuệ, cô lại gặp rắc rối bởi một câu hỏi khác: "Mặc dù là do hoàn cảnh, nhưng sau này tôi sẽ đối mặt với Rui'er như thế nào? Nếu sau này tôi có thể cứu Yi'er, tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào?"

Bằng cách này, He vừa mở miệng vừa ăn bã một cách máy móc vừa suy nghĩ với những cảm xúc phức tạp, trong khi Trương Nhuệ đút cho He trong khi suy nghĩ kỹ về các biện pháp khẩn cấp để giải quyết vấn đề của chính mình. Không khí trong phòng thật kỳ lạ.

"A!!!"

Đột nhiên, Trương Nhuệ phát ra một tiếng hét the thé và nhanh chóng. 

Anh ta bị tiếng hét của Trương Nhuệ làm cho sợ hãi, vội vàng lấy lại tinh thần và quay đầu về phía Trương Nhuệ một cách khó khăn. 

Trương Nhuệ giống như một con tôm, nằm nghiêng trên mặt đất, khom lưng, hai tay nắm chặt háng. Sắc mặt hắn tái nhợt, vẻ mặt vô cùng đau đớn, mồ hôi đầm đìa. Môi dưới bị cắn chặt đang rỉ máu.

"Ruier, cậu bị sao vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi? Tôi sợ lắm." Anh hét lên trong hoảng loạn. 

Trương Nhuệ không đáp lại tiếng hét của He. 

Lúc này, anh sắp ngất đi vì đau đớn. 

Anh không ngờ rằng mình đã đánh giá quá thấp tốc độ các triệu chứng ở dương vật sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Vừa rồi, anh đột nhiên cảm thấy dương vật mà anh đã dùng sức mạnh thực sự của mình đè nén, run rẩy không báo trước. Sau đó, một cảm giác ngứa ran cực kỳ mãnh liệt xuyên qua sự ức chế của anh, bùng nổ ngay lập tức, tấn công mọi dây thần kinh trong anh. 

Bị kích thích bởi cơn đau nhói đột ngột bùng lên, anh không thể chịu nổi và hét lên. 

Lúc này, Trương Nhuệ cảm thấy linh hồn mình sắp bị xé nát bởi vết đâm nghiêm trọng. Lúc này, anh nhận ra hơn bao giờ hết cuộc sống còn tệ hơn cái chết. 

Nếu không có sự kiên trì của anh, có lẽ anh đã ngất đi vì đau đớn. 

Sau một thời gian, bằng sự kiên trì và nỗ lực tuyệt vọng dùng sức lực của mình để trấn áp, Trương Nhuệ cuối cùng cũng sống sót. 

Tuy nhiên, dù tạm thời anh đã vượt qua được nhưng dương vật vẫn cảm thấy đau nhói nhưng không còn mãnh liệt như trước nữa. 

Sau khi sống sót tạm thời, Trương Nhuệ khó khăn trèo lên khỏi mặt đất và nghe thấy những tiếng kêu hoảng loạn liên tục của He. 

“Con ổn mà, bà nội.” Anh ta tiến đến ngồi cạnh giường, vẻ mặt khó coi nói với bà Hách. 

"Sao có thể ổn được? Ta không biết vừa rồi trông ngươi đáng sợ đến thế nào, hiện tại cũng không khá hơn là mấy. Nói cho ta biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Anh hỏi vẫn rất lo lắng. 

Khi mọi chuyện đến nước này, Trương Nhuệ đã suy nghĩ và quyết định nói sự thật với bà nội He. 

Và khi anh quyết định làm điều này, một ý nghĩ lang thang bất lực hiện lên sâu trong lòng anh: Sẽ thật tuyệt nếu sau này bà nội chủ động đồng ý quan hệ tình dục với tôi. 

Không có gì lạ khi anh ấy có những suy nghĩ mất tập trung như vậy. Vừa đi vòng qua cửa địa ngục, anh đã biết rõ rằng mình không còn cách nào khác để sống sót ngoại trừ quan hệ tình dục với bà nội He. 

Hiện tại hắn không sợ chết, nhưng hắn thực sự không muốn chết, ít nhất là không phải trước khi tìm được Hứa Vạn Di. Tuy nhiên, bản chất con người kiên định và lý trí không cho phép anh ép buộc hay cầu xin Anh quan hệ tình dục với mình nên anh chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Sau khi Trương Nhuệ đưa ra quyết định của mình, anh ấy đã chịu đựng nỗi đau và kể cho He nghe tình hình có liên quan dưới vách đá một cách ngắn gọn nhất có thể. 

"Thật sao, cuối cùng chỉ có thể đi như vậy sao?" Anh Hề nghe xong sửng sốt một chút, sau đó trầm giọng hỏi, giọng có chút run rẩy. 

Trương Nhuệ gật đầu, vẻ mặt có chút lúng túng. 

Sau một lúc im lặng, anh thở gấp mấy lần, rồi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhăn nheo và biến dạng do cơn đau nhức dữ dội của Trương Nhuệ, trong mắt anh hiện lên vẻ xung đột và giằng co. 

Lúc này, sau khi ngẫm lại lần loạn luân trước đó, cô không biết mình đã trở nên cẩn trọng hơn trong những chuyện như vậy, cô không còn có thể dễ dàng thuyết phục bản thân chỉ bằng cách dựa vào lý do trả thù và cứu người như trước nữa. 

Tuy nhiên, dù có mâu thuẫn và vướng mắc đến đâu, cuối cùng cô cũng đã đưa ra lựa chọn. 

"Quên đi, lần thứ nhất ta làm không biết xấu hổ, lần thứ hai có quan hệ gì? Dù sao loạn luân một lần, loạn luân hai lần, lo lắng nhiều như vậy có ích gì? Cứu Rui'er vẫn quan trọng hơn."

Sau khi quyết định như vậy, trên mặt Hạ đột nhiên đỏ bừng. Sau đó, cô ấy thì thầm một cách mất tự nhiên: "Nguyệt Nhi, nếu đó là cách duy nhất thì thôi nào, tôi sẽ làm điều đó với bạn."

Trương Nhuệ mặc dù rất mong đợi nhưng anh vẫn sững sờ trong giây lát khi thực sự nghe thấy những gì He nói.

"Bà ơi, con không..." Cậu ấy do dự một chút. 

Anh ấy thật thông minh. Khi Zhang Rui nói về tình hình dưới vách đá, cô có thể đoán được suy nghĩ thực sự của anh khi anh không thể che giấu suy nghĩ của mình. Tuy nhiên, cô không trách anh vì cô biết khá rõ tính cách của Trương Nhuệ và biết rằng anh sẽ không bao giờ thực hiện một kế hoạch như vậy trừ khi anh phải làm vậy. 

Tuy nhiên, bây giờ khi anh ấy nói, anh ấy bắt đầu thu mình lại một chút. 

Đột nhiên cô cảm thấy thực sự tức giận. 

Bây giờ câu đầu tiên khó nói nhất đã được thốt ra, cô bớt lo lắng hơn rất nhiều, vì vậy cô cắn răng cao giọng nói với Trương Duệ: "Duệ Nhi, anh cũng nên biết, hiện tại anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng tôi làm, vậy anh đang nghĩ gì vậy? Thân thể của tôi đã được trao cho anh một lần, vậy thì một lần nữa cũng có ý nghĩa gì?"

Thành thật mà nói, lần này anh He đã hiểu lầm Trương Nhuệ. Sở dĩ Trương Duệ do dự không phải vì hắn ngại quan hệ tình dục với ông Hạ mà là vì hắn không biết nên đồng ý thế nào. Dù sao sắc mặt của hắn vẫn là quá non nớt, cho dù là lúc này, hắn vẫn là không thể buông ra. 

Sau khi Ngài nói xong, Trương Nhuệ đang do dự dường như đã tìm được đường đến cuối bậc thang. Anh ta lúc này không còn kiêu ngạo nữa, gật đầu, đứng dậy và bắt đầu cởi hết quần áo. 

Trên thực tế, tình hình hiện tại không cho phép anh trì hoãn nữa. Cơn đau tiếp theo có thể đến bất cứ lúc nào. Nếu anh ta ngất đi vì bị chích và mất kiểm soát cơ thể, có lẽ anh ta sẽ chết. 

Sau khi đứng dậy, Trương Nhuệ vội vàng liếc nhìn He, sau khi lóe lên trong đầu một ý nghĩ rằng sau này mình sẽ chịu trách nhiệm với He, anh vươn bàn tay hơi run run của mình ra, nắm lấy chiếc váy đang đắp cho He, xé nó ra và ném vào góc giường. 

Khi nhìn thấy Trương Duệ cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt cô với dương vật to và dài hơn ngày hôm qua rất nhiều, trong lòng anh đột nhiên có cảm giác hoảng sợ và mong đợi. Cô không dám nhìn Trương Nhuệ mà chỉ nhắm mắt lại, như thể đang để anh ta bắt nạt và tàn phá cô. 

Khi Zhang Rui cởi chiếc váy che trên người ra, cô cảm thấy toàn thân ớn lạnh, biết rằng cơ thể trần trụi của mình đã hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt của Trương Nhuệ. Đột nhiên, hơi thở của cô bắt đầu gấp gáp, cơ thể cô hơi cứng đờ. 

Sau khi Trương Nhuệ cởi chiếc váy ra, ánh mắt anh liếc nhìn cơ thể trần truồng đầy đặn trắng như tuyết của He đang nằm ngửa. Trái tim vốn đang đập loạn của anh đột nhiên bắt đầu đập loạn xạ, dương vật ở phần dưới cơ thể anh lại càng nhức nhối hơn. 

Lúc đó, anh không còn do dự nữa. Anh leo lên giường và quỳ xuống cạnh phần thân dưới của He. Anh ấy không có thời gian để thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Anh trực tiếp vươn tay nắm lấy một trong hai chân mịn màng của cô, nâng lên rồi dang rộng ra, để phần thân dưới và âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra với thân dưới và dương vật của anh. 

Sau đó, anh di chuyển đầu gối của mình đến phần thân dưới của He, đối diện với phần thân dưới của cô, rồi dang rộng hai chân của cô và đặt chúng lên hai bên vai anh. 

Sau khi hoàn tất những chuẩn bị này, hơi thở của Trương Nhuệ đã trở nên gấp gáp. Anh biết rằng trong khoảnh khắc tiếp theo, dương vật của anh có thể được đưa vào lỗ riêng tư vẫn còn ẩm ướt và đầy cám dỗ của anh, và nếm lại hương vị tuyệt vời trên cơ thể cô. 

Lúc này trong lòng hắn tràn đầy căng thẳng. Cô dang hai tay ra hai bên, nắm thật chặt lớp cỏ mềm trên giường, chờ đợi khoảnh khắc dương vật dài và dày bất thường của Trương Nhuệ tiến vào cơ thể cô. 

"Bà ơi, con vào." Trương Nhuệ gầm lên phấn khích sau khi ôm đùi He. 

Sau khi rống lên, hắn nhấc mông lên và đẩy dương vật đã thẳng hàng với lối vào lỗ riêng tư của He ở giữa nhị hoa của phần dưới cơ thể He. Ngay lập tức, quy đầu hung dữ của dương vật đâm thẳng vào lỗ riêng tư của He. Trong phút chốc, một phần ba dương vật dài và dày được đưa vào, lấp đầy lối vào lỗ của He, cho đến khi nó đầy đến mức sắp nổ tung. 

"À!"

Anh lo lắng bị kích thích bởi cú đâm bất ngờ này đến nỗi cô không khỏi hét lên. Cảm giác ma sát mãnh liệt cùng cảm giác sưng tấy và ngứa ngáy của phần thân dưới bị một vật cứng nóng bỏng xuyên qua khiến cô thoáng chốc ngạt thở và tâm hồn run rẩy. 

Ngay trước khi He có thể thở được, Trương Nhuệ lại dùng sức và đâm 2/3 dương vật còn lại của mình vào cơ thể cô cùng một lúc. Anh thô bạo đẩy mở bức tường âm đạo đang căng cứng và co thắt của cô. Đầu quy đầu đi thẳng vào tử cung và đưa mạnh vào.

"A!!!" 

Anh ta phát ra một tiếng hét chói tai chấn động, nghe vừa đau khổ vừa sung sướng.

Anh ta bị đâm bởi điều này, và đôi chân trắng xinh đẹp trên vai Trương Nhuệ thẳng lên. Cô dùng cả hai tay bứt một nắm cỏ mềm, ngửa đầu ra sau với mái tóc được tạo kiểu giống như một tiểu thư hoàng gia trong trang phục cung điện. Chiếc cổ dài trắng nõn và bộ ngực căng mọng mềm mại của cô lại càng thẳng lên. Trong lúc nhất thời, cổ nàng ngượng ngùng, ngực run rẩy. 

Sau khi Trương Nhuệ đưa toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào lỗ riêng tư của bà Hà, anh lập tức cảm thấy cảm giác ngứa ran từ dương vật đã giảm đi rất nhiều. 

Nghe tiếng Hà la hét, nhìn sắc đẹp của cô tàn lụi, chạm vào làn da nhờn của cô, ngửi hương thơm cơ thể giống như hoa lan của cô, cảm nhận những lớp thịt mềm mại sâu trong âm đạo co thắt chặt quanh dương vật của cô, Trương Nhuệ cuối cùng cũng được nếm trải cảm giác làm mẹ chồng là như thế nào. 

Tất nhiên, hương vị sơ bộ như vậy chắc chắn sẽ không làm anh hài lòng. Vì anh đã yêu nhầm cô nên anh nên trân trọng cơ hội và nếm thử từng tấc cơ thể cũng như từng mùi vị ở vùng kín của cô, để toàn bộ cơ thể cô không còn có một bí mật nhỏ nhất nào từ anh. 

Vì vậy, Trương Nhuệ di chuyển, đầu tiên đẩy phần thân dưới của mình, đẩy dương vật một cách mãnh liệt, tàn phá lỗ thịt riêng tư ở phần dưới cơ thể của He, cho đến khi phần thịt mềm mại cuộn lại trong lỗ và nước mật chảy ra. 

Tiếp theo, anh đưa tay vuốt ve qua lại trên bộ ngực, đôi chân và cặp mông căng tròn đầy đặn và quyến rũ của cô, tận hưởng cảm giác mềm mại như kem. 

Những cú đâm và vuốt ve của Trương Nhuệ chắc chắn khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể anh đều bị kích thích bởi khoái cảm vô tận. Từ “khoái cảm” không còn có thể diễn tả được cảm giác tuyệt vời đó nữa, và Ngài càng không thể chịu nổi. 

Trước đây, khi cô và chồng Từ Trịnh Đình quan hệ tình dục, cô đã phải trải qua cảm giác như vậy. Độ dày, chiều dài và độ cứng của dương vật của Từ Trịnh Đình hiện tại đã hơn gấp đôi so với Trương Nhuệ, chưa kể cô đã nhiều năm chưa từng nếm trải quan hệ tình dục. Vì vậy, sau khi bị Trương Nhuệ đụ hơn trăm lần, cô bắt đầu cảm thấy có chút bối rối. Những tiếng rên rỉ mà cô có thể kiểm soát bằng lý trí giờ không còn có thể kiểm soát được nữa. 

Vì vậy, được một lúc, tiếng rên rỉ the thé và nhanh chóng của cô vang lên từ túp lều. Mùi hủy diệt tâm hồn trong tiếng hét thậm chí có thể khiến các hoạn quan cảm thấy phấn khích khi nghe thấy. 

Sau khi bị Trương Nhuệ đụ và chạm vào một lúc, anh cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và đỉnh điểm đầu tiên của cô đã đến. 

Đỉnh cao này có lẽ là đỉnh cao thực sự đầu tiên của cô. 

Sau khi He hét lên, anh ta tiếp tục chống lại sự chạy nước rút của Trương Nhuệ. 

Trương Duệ lúc này chiêu thức không nhiều, thậm chí có thể nói rất đơn điệu, nhưng hắn đủ mạnh, nặng nề, bền bỉ. Đối mặt thực lực tuyệt đối, tạm thời không biết những chiêu trò đó cũng không sao cả. Ít nhất thì cũng đủ để đụ Ngài. 

Niềm đam mê vẫn đang tiếp diễn. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Cơ thể của Trương Nhuệ và He đã vướng vào nhau. Họ không còn ở tư thế “bắn đại bác” ban đầu nữa. 

Cuối cùng, khi mặt trời đã lên cao bên ngoài, cùng với những tiếng gầm gừ và rên rỉ the thé của đàn ông và phụ nữ, cuộc giao cấu loạn luân kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi Trương Nhuệ ôm cơ thể trần trụi của He và đổ tinh trùng nóng hổi vào tử cung cô, dương vật của anh dần dần mềm ra. Đồng thời, toàn thân hắn cũng mềm nhũn ra. Anh ta không rút dương vật ra mà chỉ tiếp tục ôm He rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lao động chân tay trong thời gian dài như vậy, ngay cả người sắt cũng không thể chịu đựng được. 

Và Anh ấy bị đụ mạnh đến mức bất tỉnh và có lẽ sẽ không tỉnh lại trong một thời gian. 

Khi mặt trời dần lặn về hướng tây, Ngài thức dậy trước. 

Sau khi tỉnh lại, cô phát hiện mình đã bị Trương Duệ ôm chặt, tay chân đan xen với anh. 

Đồng thời, cô cũng cảm nhận được phần lớn dương vật của Trương Nhuệ, vốn vẫn còn rất dày và lâu sau khi mềm ra, vẫn đưa vào vùng kín của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại phía dưới cơ thể mình. 

"Kẻ thù!" Cô không khỏi thấp giọng thở dài. 

Sau khi tỉnh lại, hắn cũng không vội đẩy Trương Duệ ra. 

Nhìn Trương Duệ vẫn đang ngủ say, cô lựa chọn tiếp tục im lặng để anh ôm cô như vậy mà không đánh thức anh. 

Trong vòng tay của Trương Nhuệ, He đột nhiên cảm thấy trái tim đang tràn ngập mong muốn trả thù của cô dường như thư giãn và bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24 Người mẹ xinh đẹp lo lắng vì bị giam cầm

"Đây là đâu?"

Hứa Vạn Di đột nhiên đứng dậy, mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong một căn phòng được trang trí lộng lẫy. 

Một chút gỗ đàn hương bao quanh bạn và những tia nắng chiếu qua những cửa sổ chạm khắc rỗng. Nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy phía dưới có một chiếc giường gỗ mềm mại, lối trang trí chạm khắc tinh xảo quả thực rất phi thường. 

Cô đắp chăn gấm, nghiêng đầu sang một bên, cầm đàn đứng trong góc, chiếc gương đồng đặt trên bàn trang điểm bằng gỗ. Đây là phòng của phụ nữ, toàn bộ căn phòng đều tươi mới và trang nhã. 

"Sao tôi lại ở đây? Đúng vậy, tôi nhớ mình đã bị một bà lão tóc trắng có võ công cực cao bắt giữ. Tại sao bà ta lại bắt tôi, và tại sao bà ta lại tách tôi ra khỏi Ruier?"

"Nguyệt Nhi, Thụy Nhi của ta, mẹ, Thụy Nhi, ngươi ở đâu?"

Từ Vãn Dịch từng giọt nước mắt rơi xuống trên mặt, cô cảm giác như nghe thấy tiếng chim kêu buồn bã khác thường. 

Một bên khuôn mặt trắng nõn không tì vết, đôi mắt đen láy vẫn đang rưng rưng nước mắt. 

Đôi vai cô hơi chùng xuống, cô nửa ngồi đó khóc. 

Im lặng và im lặng. 

Khóc hồi lâu, Hứa Vạn Nhất hơi phát huy lực lượng, phát hiện mình không thể sử dụng nội lực. Bà già tóc trắng thực sự đã phong ấn các huyệt đạo của mình. 

Từ Vạn Di vốn không thể sử dụng nội lực, giờ giống như một phàm nhân bình thường, hoàn toàn không thể sử dụng võ thuật. 

"Bạn tỉnh rồi à?" một giọng nói lạnh lùng vang lên

Tôi nhìn thấy một bà già mặt ngựa và mái tóc bạc phơ bước vào phòng. 

"Bạn là ai? Bây giờ tôi đang ở đâu?" Hứa Vạn Nhất kinh ngạc hỏi. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi cứ yên tâm ở lại đây đi, nơi đó không được phép đi." Bà lão tóc trắng nói. 

"Tại sao lại bắt tôi? Bạn là ai? Thả tôi ra, mau thả tôi ra, tôi muốn tìm Thụy Nhi của tôi, tôi muốn tìm mẹ tôi." Từ Vạn Di buồn bã và phẫn nộ nói. 

"Kiêu ngạo!" Bóng dáng bà lão tóc trắng lóe lên, đi tới chỗ Hứa Vạn Nhất, dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Hứa Vạn Nhất. 

Hứa Vạn Di lập tức ngã xuống giường gỗ. 

"Đừng hỏi ta vì sao nữa, ta chỉ muốn nói một câu cuối cùng. Yên tâm ở trong phòng này, đừng rời khỏi cửa này, nếu không ngươi sẽ không thể hưởng thụ thu hoạch tốt." Bà già tóc trắng nghiêm nghị nói. 

"Sẽ có người chăm sóc cuộc sống hàng ngày của em. Từ hôm nay trở đi, em sẽ là nữ thần tóc bạc của anh."

Với một tiếng rầm, cánh cửa đóng lại như thể bị gió thổi bay. Tiếng vang vẫn còn đọng lại nhưng bà lão đã trôi đi. 

Im lặng hồi lâu, Hứa Vạn Nhất thả mình xuống giường gỗ, dùng hai tay che mặt ngọc, áp chặt ngực vào chăn gấm, lặng lẽ khóc. 

"Duệ Nhi, Rui'er của ta, chồng của ta. Mẹ đau lòng quá, lòng ta đau quá. Sau này con có thể gặp lại mẹ không?"

"Ruier, mẹ ở đâu, mẹ và Ruier ổn chứ?"

Từ Vạn Di nhẹ nhàng gọi tên Trương Nhuệ. Một lúc lâu sau, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ.

Bầu trời dần tối, và với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa được mở ra. 

"Tiểu thư, mời dùng bữa." Một giọng nói rụt rè vang lên. 

Hứa Vạn Di mở mắt ra, nhìn thấy một cô bé có khuôn mặt thanh tú bưng hộp thức ăn đi vào. 

Cô bé khoảng mười ba, mười bốn tuổi, lông mày và mắt vẫn chưa trưởng thành. 

Nếu cô ấy ở lại một hoặc hai năm, cô ấy sẽ trở thành một tiểu mỹ nhân.

Cô bé mở hộp thức ăn ra. Bên trong hộp có ba, hai đĩa đồ ăn thượng hạng, một bát cơm thơm, một đôi đũa ngà và một chiếc gác đũa bằng sứ. 

Cô bé đặt đồ ăn ngay ngắn từng miếng một, nhẹ nhàng nói với Hứa Vạn Di: “Phu nhân, mời dùng bữa.”

Từ Vạn Di nhẹ nhàng đứng dậy và lắc đầu. Nói: "Có thể nhận."

Cô bé rụt rè lắc đầu: “Không, thưa cô, mời cô dùng bữa, cô có thể ăn một chút.”

Hứa Vạn Di cúi đầu không nói gì. 

Cô bé có vẻ có chút lo lắng, vừa khóc vừa nói: "Bà ơi, xin bà ăn chút gì đi. Nếu bà không ăn, chủ nhân sẽ trừng phạt tôi. Thưa bà, thưa bà." 

Hứa Vạn Di ngẩng đầu, cẩn thận nhìn vào mắt cô bé. Đôi mắt của cô bé dần dần mờ đi, những hạt cườm đã hình thành và từ từ trượt xuống khóe mắt.

Cái miệng nhỏ hơi bĩu ra, hơi run run.

Hứa Vạn Di không đành lòng nhìn cô bé khóc, hỏi: “Cô bé, em tên gì?”

"Thưa bà, cô bé tên là Xin'er."

"Xin'er, đừng khóc nữa, tôi ăn được không?" 

Xin'er sau đó cười khẩy, ngọt ngào gật đầu rồi đứng cạnh Từ Vạn Di. 

Ăn xong, nhìn Xin'er đang bận rộn dọn dẹp đống bừa bộn, Hứa Vạn Di không khỏi cảm thấy thương hại cô.

Hỏi: "Xin'er, bạn có biết nơi này là ở đâu không?"

Xin'er lắc đầu dữ dội và nói: "Phu nhân, tôi có thể nói cho bà biết, đây là Biệt thự Sương mù. Những chuyện khác đừng hỏi tôi. Chủ nhân đã ra lệnh không cho ai được phép tiết lộ tình hình của Biệt thự." 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Xin'er, Từ Vạn Di đành phải bình tĩnh lại và không nói gì. 

Màn đêm buông xuống, Hứa Vạn Di thay quần áo nằm trên giường gỗ, trong lòng thầm nghĩ: "Vị ma nữ tóc bạc này là ai? Biệt thự Sương mù này ở đâu? Mục đích của Ma nữ đưa ta tới đây là gì?"

"Rui'er, mẹ, con không sao chứ? Rui'er, con có biết mẹ bây giờ đang sợ hãi như vậy không? Rui'er, mẹ rất muốn nằm trong vòng tay của con. Rui'er, con có thể ôm mẹ không? Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm." 

"Không, không, ta không thể ở lại nơi này, nhất định phải nghĩ cách trốn thoát." Từ Vạn Di đã có một kế hoạch trong đầu.

Đột nhiên, trong tay Hứa Vạn Nhất bắt gặp một chiếc hộp sắt vuông vức, hơi mỏng, cỡ lòng bàn tay. Có vài sợi dây da dày bằng ngón tay ở một bên của hộp sắt. Có nhiều lỗ và một vài chiếc khóa sắt trên dây đai. Ngoài ra, bề mặt hộp sắt nhẵn bóng không có vật trang trí nào khác. Bên cạnh hộp kim loại có vài lỗ nhỏ, dường như có thể phát ra thứ gì đó.

Nhìn thứ này, Hứa Vạn Nhất nhớ tới lúc cô và Thụy Nhi leo ra khỏi thung lũng, chiếc hộp sắt này đã treo trên vách đá. Lúc đó cô không biết nó dùng để làm gì nên đã mang theo bên mình.

Lần này tôi bị mụ phù thủy tóc trắng bắt giữ, nhưng mụ phù thủy thậm chí còn không khám xét cơ thể cô ấy. Chắc hẳn cô ấy đã coi thường võ thuật của mình.

Nghĩ nghĩ, Hứa Vạn Nhất ngồi dậy, khoanh đầu gối, âm thầm vận chuyển nội công, cảm giác được một loại uể oải cảm giác.

Võ thuật của mụ phù thủy tóc bạc quả thực rất mạnh mẽ. Từ Vạn Di đã sử dụng võ thuật của mình nhiều lần nhưng không thể đột phá các huyệt đạo bị phong ấn.

Rui'er cũng không có ở đây, nếu không thì anh ấy và Rui'er có thể thử "Giải pháp mới của Dragon Turtle Jue". 

"Hồ sơ bí mật của Phi Thiên"?

Nhân tiện, không phải cũng có công thức "Bí mật của Phi Thiên" được viết bởi tên trộm dâm ô Lưu Di Phiêu sao? 

Hứa Vạn Nghĩa vui vẻ nghĩ.

"Phí Thiên Bí Thư" là một tuyệt kỹ khí công đỉnh cao được đồn đại là đã thất truyền gần trăm năm. Từ Vạn Di bây giờ không thể sử dụng võ thuật, vì vậy cô ấy cũng có thể trở thành một bác sĩ và thử xem liệu cô ấy có thể luyện tập nó trong "Bí thư Phi Thiên" hay không. 

Sau một hồi suy nghĩ, Hứa Vạn Nhất bắt đầu luyện tập theo công thức tinh thần của "Bí mật Phi Thiên". Không ngờ Từ Vạn Di lại đoán đúng. Kỹ thuật Qinggong này tập trung vào việc rèn luyện cơ bắp và xương, không yêu cầu nhiều về mức độ nội lực. 

Khi bắt đầu luyện tập, bạn chỉ cần truyền vào một chút nội lực để khiến chân khí trong cơ xương tiếp tục phát triển cho đến khi thể lực cạn kiệt. Đó là phương pháp tiêu hao năng lượng vật chất nhưng không tiêu hao năng lượng bên trong. 

Hứa Vạn Di bình tĩnh lại hưng phấn trong chốc lát, dùng ánh mắt nhìn cái mũi của mình, dùng trái tim nhìn cái mũi của mình.

Ngồi xếp bằng, lòng bàn tay úp xuống, vận chuyển Khí đến đan điền của bạn, để nội lực lưu thông, chân khí bắt đầu chảy dọc theo cơ và xương. 

Một luồng nhiệt tê dại bắt đầu chảy giữa các cơ và xương.

Từ Vạn Di bí mật bắt đầu luyện tập "Bí thư Phi Thiên".

**********************

Nửa đường lên đỉnh núi cách núi Trung Nam hơn hai trăm dặm về phía Tây, trong một túp lều tranh đơn giản mới xây. 

Anh He đang ngồi ở đầu giường thay đồ, Trương Nhuệ Trịnh đang lo lắng nhìn bà ngoại He. 

Hỏi: "Bà ơi, bà có đói không? Con ra ngoài bắt cá rồi quay lại."

Anh nhẹ nhàng nói: "Duệ Nhi, anh không đói. Em thấy thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?" 

Trương Nhuệ nói: "Bà ơi, con thấy dễ chịu hơn rồi. Con chỉ lo lắng cho mẹ con thôi. Bà già tóc trắng đó là ai và tại sao bà lại bắt mẹ con đi?" 

Hắn nói: “Duệ Nhi, ta không biết, ta chỉ biết bà lão tóc trắng này võ nghệ cực cao, có lẽ là cao thủ đỉnh cao trên thế giới. Ta biết tất cả những người nổi tiếng trên thế giới, nhưng người này dường như hiếm khi xuất hiện trên thế giới. Không biết mẹ ngươi bị bà ta bắt là phúc hay họa.” 

Trương Nhuệ đột nhiên nức nở: "Bà ơi, con rất lo lắng cho mẹ con. Mối thù huyết thống của gia đình Zhang của con vẫn chưa được báo thù, Ruoyu và em gái con cũng đã biến mất. Bây giờ ông nội, chú hai, dì cả và em họ của con lại bị sát hại dã man, tính mạng của dì hai và em họ của con cũng không rõ. Bà nội, bà nội, con nên làm gì bây giờ?"

"Im đi, ngươi hiện tại đang gánh trên vai Trương gia cùng Từ gia huyết thù, nam nhân sao có thể nhân từ như nữ nhân, khóc như nữ nhân?" Anh nghiêm khắc nói.

"Ngụy Nhi, hiện tại không phải lúc lo lắng cho mẹ con. Con cho rằng ta không lo lắng sao? Mẹ con là con gái yêu quý nhất của ta. Rui'er, mẹ con hiện tại không nằm trong tay Ma giáo. Võ công của bà già tóc trắng đó cũng không phải của Ma giáo. Tôi hy vọng bà lão đó sẽ đối xử tử tế với Vạn Dịch."

"Con trai tôi hiểu rồi. Bà ơi, cháu trai tôi đi câu cá rồi sẽ quay về."

Nhìn bóng dáng cháu trai rời đi, ông Hạ thầm thở dài trong lòng: “Kẻ thù.”

Hóa ra vừa rồi quần lót của He đã ướt đẫm tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, âm đạo của cô cũng ngứa ngáy và đau đớn. 

“Kẻ thù này đã xuất tinh vào trong cô rất nhiều. Dương vật của hắn to và dài như vậy, tôi sợ lớp da bên trong âm đạo của hắn đã bị rách và chảy máu.”

Nói xong, anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt hơi ửng đỏ của mình.

"Võ thuật của Rui'er vẫn chưa phát triển toàn diện, ban đầu chúng tôi dự định để Wanyi và Rui'er luyện tập các kỹ năng kết hợp của tu luyện kép. Bây giờ Wanyi đã bị bà già tóc trắng bắt giữ, võ thuật của Rui'er nên được cải thiện như thế nào?" Anh bắt đầu suy nghĩ. 

"Ta nội lực đã mất đi phần lớn, võ công giảm xuống nhị cấp, khó có thể tự bảo vệ mình. Hiện tại nên làm sao giúp Rui'er?" Anh ấy vô cùng lo lắng.

"Tôi có thể luyện tập song công với Rui'er không?" Ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Hà.

Cô nhớ rằng trước khi sư phụ qua đời, ông cũng đã truyền miệng cho cô một bí kỹ khác, một bí kỹ mà sư phụ đã vô tình có được khi du hành vòng quanh thế giới khi còn trẻ. 

Khi sư phụ của He đang đi vòng quanh thế giới, anh gặp một người đàn ông bị thương nặng và sắp chết.

Thấy người đàn ông đó thật đáng thương, chủ nhân của cô đã tỏ lòng nhân từ và cứu được người đàn ông đó. 

Anh ấy đã chăm sóc tốt cho người đàn ông đó trong vài tháng. Sau khi người đàn ông Jianghu bình phục vết thương, anh ta cảm ơn sư phụ đã chăm sóc anh ta và nói cho chủ nhân biết danh tính của mình. 

Hóa ra người đàn ông đó đến từ Giáo phái Zoroastrian ở phía tây xa xôi. Lần này anh ta đến Central Plains để phát triển những người theo dõi mình.

Trong một lần đang phát triển tín đồ, anh ta đã vô tình chọc giận lực lượng địa phương và bị truy lùng. Anh ta bị thương nặng và được Sư phụ He cứu. 

Giáo phái Zoroastrian có một kỹ thuật bí mật gọi là "Sự đảo ngược của vũ trụ". Kỹ thuật này ban đầu được sử dụng để khôi phục võ thuật cho những tín đồ đã mất đi nội lực. 

Khi Giáo phái Zoroastrian phát triển tín đồ, nó thường xung đột với các thế lực lớn. Điều thường xảy ra là những người theo học bị thương nặng hoặc mất đi nội lực do đi quá xa trong quá trình luyện tập. 

Để khôi phục võ công của các tín đồ, bí thuật này cho thấy những thành tựu to lớn. 

Kỹ thuật bí mật này tương tự như kỹ thuật Fangzhong của Đạo sĩ Trung Nguyên. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở tư thế 69, miệng và âm đạo nối nhau. 

Khi tinh dịch nam và âm đạo nữ phun ra, người nam lấy dịch âm đạo nữ và người nữ hút hết tinh dịch nam vào miệng. Chất lỏng thu thập chảy dọc theo kinh tuyến, biến chất lỏng thành Khí và Khí tập hợp trong Đan Điền. 

Người đàn ông dùng miệng che âm đạo của người phụ nữ và người phụ nữ ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng.

Miệng và đuôi được kết nối với nhau tạo thành sự kết nối của hơi thở và chu kỳ tiếp tục. Nhiều lần, nội lực dần dần khôi phục. 

Lượng tinh dịch ở nam giới và lượng dịch âm đạo ở nữ giới có liên quan đến trạng thái phục hồi năng lượng bên trong. 

Nếu người bị thương là phụ nữ, hãy dùng tinh dịch của nam giới để nuôi dưỡng kinh mạch. 

Ngược lại, người bị thương là người đàn ông dùng âm khí của người phụ nữ để sưởi ấm kinh mạch của mình. 

Khi Ngài có được bí kỹ này, Ngài không nói cho ai biết. 

Tứ đức của phụ nữ khiến Hà cho rằng đây là một thủ đoạn tục tĩu, vì xấu hổ nên cô không dám thử. 

Nghĩ đến đây, hắn tựa hồ nhìn thấy trong bóng tối có một tia sáng le lói...

"Khi Rui'er trở lại..., tôi sẽ thử với Rui'er..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 25: Hoa Cấm nở đẹp đến lạ thường

Trương Nhuệ rời khỏi túp lều với trái tim nặng trĩu. Anh ghét võ thuật kém cỏi của mình. 

Ngày hôm đó, bà lão tóc trắng đã hạ gục mẹ và thanh kiếm của bà chỉ bằng một viên đạn, rồi bắt cóc mẹ trước mặt bà và bà. 

Trong cơn tức giận, anh muốn truy đuổi anh ta, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta lại kém xa anh ta. Chỉ trong chốc lát, mẹ anh và bà lão đã biến mất. 

Trương Nhuệ cảm thấy trái tim mình như bị dao đâm, và anh phát điên vì lo lắng và lo lắng. 

Ngày hôm đó, tôi bị chân năng của bà lão làm bị thương, khí tức của bà đảo ngược. 

Năng lượng thực sự chỉ có thể được lưu chuyển ở trạng thái rất chậm và nhẹ nhàng. Chỉ cần chân nguyên lực tăng cường một chút, đan điền sẽ vô cùng thống khổ. Nếu vận may tiếp tục, rất có thể Đan Điền sẽ sụp đổ ngay lập tức và trở thành một kẻ vô dụng. 

Nếu bà tôi không hy sinh tính mạng để cứu ông bằng phương pháp bí mật của bà và chuyển phần lớn nội lực vào cho bà thì có lẽ tôi đã ân hận suốt đời. 

Bà nội vừa trải qua bi kịch tan nát gia đình, bà bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Làm sao tôi có thể hòa hợp với bà ngoại nếu tôi hy sinh sự trong trắng của mình để cứu lấy chính mình? 

Bạn chắc chắn không thể sống một mình…. 

"Chịu trách nhiệm?" Tim Trương Duệ đập thình thịch. 

Mẹ tôi đã là người phụ nữ của tôi rồi, tôi có muốn lấy bà nội tôi làm chủ không? 

Ý tưởng này vừa lóe lên, Trương Duệ không khỏi trong lòng rung động. 

Dùng sức gãi đầu, Trương Duệ không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Anh thản nhiên bẻ một cành cây và vẫy mạnh lên không trung vài lần để trút bỏ nỗi bực dọc trong lòng. 

"Chúng ta đi bắt cá trước đã. Làm việc cả đêm vất vả quá, tôi thực sự đói." Trương Nhuệ sử dụng Qinggong và phi nước đại về phía dòng suối và ao dưới chân núi. 

"Hừ..." Trương Duệ đặt tay trái lên ngực, dùng tay phải lau trán, dừng lại, điều hòa lại hơi thở. 

"Tôi mệt quá, người đầy mồ hôi, tốt nhất tôi nên xuống nước cho mát." Trương Nhuệ cởi quần áo ba lần và lao xuống vực sâu. 

Nước trong hồ này trong vắt và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những con cá bơi lội trong nước theo từng đàn hai, ba đàn. 

Dòng suối trong vắt róc rách từ trên cao chảy vào, nước đập vào đá tạo thành những dòng nước trong như pha lê bắn tung tóe. 

Cát mịn dưới đáy nước cọ vào lòng bàn chân, rải rác đây đó vài viên đá nhỏ màu đỏ và trắng. Đó thực sự là một nơi yên bình. 

Trương Nhuệ khỏa thân và nằm trên một tảng đá phẳng bên cạnh hồ bơi. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể khiến cơ thể ấm áp và dễ chịu vô cùng.

Tôi cẩn thận suy nghĩ trong lòng: "Khi bà lão tóc trắng bắt cóc mẹ tôi ngày đó, người đàn ông tên là "Khỉ" và "trưởng lão" là ai? Xem ra hắn biết cách truy tìm bà lão, mơ hồ nghe thấy giọng nói của hai người. Bà lão hình như bị hung khí giấu kín trọng thương?..."

"Mẹ, mẹ ở đâu? Mẹ, mẹ có sao không? Mẹ, Thụy Nhi rất nhớ mẹ..."

Trương Nhuệ cảm thấy chán nản vì không biết tung tích của mẹ mình cũng như làm thế nào để hòa hợp với bà ngoại. 

"Chúng ta trước bắt cá đi!" Trương Nhuệ nhặt cành cây gãy, lấy con dao găm ra và bắt đầu cắt nó. 

Làm sáng mắt và vi mô, lưu thông năng lượng thực sự, di chuyển năng lượng đến cánh tay và nhắm đầu cành vào con cá đang bơi trong nước. 

"Ồ." Tôi nhìn thấy một con cá to bằng lòng bàn tay và dài bằng cẳng tay đang vung đuôi dữ dội ở đầu cành. 

"Tôi thật may mắn. Con cá này lớn quá." Trương Nhuệ đang có tâm trạng tốt. 

Sau một hồi vất vả, anh ta quàng một cành cây to bằng ngón tay cái lên vai, cho Trương Nhuệ ăn vài con cá đã được làm sạch rồi quay trở lại túp lều. 

Đi ngang qua một rừng trái cây, tôi hái được vài quả màu đỏ tươi. 

Suốt đường không nói nên lời, Trương Nhuệ xuất hiện bên ngoài túp lều. 

"Bà nội, cháu về rồi." Trương Nhuệ hét lớn. 

"Ruier đã trở lại, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

"Bà nội, con nướng cá trước đi. Ở đây có một ít trái cây tươi, bà nội có thể nếm thử trước."

Trương Nhuệ bắt đầu đốt lửa và câu cá một cách nhanh chóng. 

Chờ cho đến khi thịt cá hơi cháy thì rắc muối và rắc rau thơm cắt nhỏ đã thu sẵn vào tay. 

Lật qua lật lại, nướng nhiều lần, mùi thơm ngon của cá bắt đầu lan tỏa trong không khí. 

"Bà ơi, bà tới ăn thử con cá này đi." Trương Nhuệ đưa nó cho bà nội He. 

Anh duỗi đôi bàn tay mập mạp và mềm mại ra, nhẹ nhàng di chuyển ngón cái và ngón trỏ, kẹp một miếng thịt cá nhỏ vào giữa hai ngón tay. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng hào khẽ cuộn, hàm răng trắng ngần từ từ khép lại. 

"Con cá này ăn ngon quá, Thụy Nhi, tay nghề của ngươi rất tốt. Bà nội chưa từng nếm qua loại hương vị này."

Kể từ khi có biến động lớn, Trương Nhuệ và mẹ thường ăn cá và trái cây để thỏa mãn cơn đói. Kỹ năng nướng cá chắc chắn đã tiến bộ rất nhiều. 

"Bà nội, cái này có cái gì tốt? Mỗi ngày đều làm, luyện tập sẽ thông minh, bà nội thích, về sau Thụy Nhi có thể làm được nhiều hơn."

"Nguyệt nhi, ngươi cũng ăn đi. Sau bữa tối ta có chuyện muốn nói với ngươi." Anh ấy đã trả lời. 

Ăn xong thì đã gần trưa. 

Trương Nhuệ và He ngồi đối diện nhau dưới bóng cây. 

Sắc mặt hắn lúc này hơi đỏ lên, mấy lần mở miệng định nói, nhưng lại dừng lại. 

Sau một hồi loay hoay, Hạ tiên sinh cuối cùng cũng lên tiếng: "Duệ Nhi, nghe kỹ đi. Những gì ta nói bây giờ, ngươi nhất định phải ghi nhớ, không được có những suy nghĩ lung tung khác. Việc này có liên quan đến việc chữa lành nội thương của ngươi và khôi phục nội lực của bà nội."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói rõ với bà nội đi. Thụy Nhi nghe hết rồi."

…, và như vậy và như vậy…. Bóng cây bắt đầu ngả nghiêng...

Trương Duệ sắc mặt đỏ bừng, hắn không ngờ lại nghe được chuyện buồn cười như vậy. 

Có một phương pháp bí mật như vậy? 

Nam nữ có thể quan hệ tình dục như thế này được không? 

Anh ấy yêu cầu Trương Nhuệ ghi nhớ công thức trong đầu và cho Trương Nhuệ thời gian để suy nghĩ cẩn thận. 

Tôi tự mình đến hồ bơi và chuẩn bị tắm rửa. 

Trương Nhuệ đã học thuộc lòng công thức và cảm thấy bất an. 

"Bà nội đã cứu ta khỏi mất đi phần lớn nội lực. Bí pháp này có thể khôi phục công năng của bà. Bí pháp là một bí pháp hay, nhưng tôi nên làm thế nào với bà nội? Không, tôi vẫn phải hỏi bà nội." Trương Nhuệ quyết định đi đến hồ nước và hỏi bà nội những gì anh không hiểu. 

Trương Nhuệ tưởng rằng bà nội đã dọn dẹp xong, nhưng không ngờ...

Dưới ánh trăng sáng, ánh trăng nhẹ nhàng rắc xuống mặt nước. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với làn da trắng như tuyết đang đứng trong một vũng nước có nước ngập đến mông. 

Người phụ nữ hơi nghiêng đầu, một tay đặt lên ngực vuốt tóc, tay kia đặt sau tóc đồng thời vắt nước ra. 

Cặp mông rộng lộ ra trên mặt nước khẽ run lên, làn da trên lưng co rúm lại như gelatin. Trước ngực có một đôi thỏ ngọc cực lớn, theo động tác bóp nhẹ nhàng rung lên. Hai đốm sáng màu tím nhô ra từ con thỏ ngọc. Bụng dưới hơi phồng lên như thiếu nữ. Rừng lông dài trên mu cụp nhẹ nhàng lướt trên mặt nước đẫm giọt sương.

Bất cứ ai nhìn thấy cảnh này đều sẽ nghĩ rằng đây là một thiếu nữ xinh đẹp với làn da căng mọng. 

Trương Duệ nhẹ nhàng nuốt nước trong miệng, lắc đầu, cố gắng đem cảnh đẹp này ra khỏi đầu. 

"Bà nội này đang tắm à?" Trương Nhuệ có chút sợ hãi.

"Gu..." Trương Nhuệ cố gắng nuốt nước bọt.

"Đó là ai?" Anh kêu lên. 

Trương Nhuệ, người thô lỗ với người đẹp, bất ngờ bị chú ý, quay người bỏ chạy. 

Năng lượng điên cuồng lưu chuyển, và một con sói bỏ chạy trong làn khói mù mịt. 

"Người đó vừa rồi là Rui'er à?" Anh khẽ thở dài, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên. 

Khi Ngài tắm xong trở về lều, Trương Duệ đã nằm trên giường tre, quay mặt vào tường. 

Tôi không biết mình đã ngủ quên chưa.

Anh nhẹ nhàng gọi: “Duệ Nhi, em ngủ rồi à?” Trương Duệ lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt đỏ bừng, không dám đối mặt với Hà. 

"Bà nội, vẫn chưa, con đang thầm niệm chú." Trương Nhuệ trả lời.

"Ruier, cậu có bao giờ ghi nhớ những gì bà đã nói với cậu không?"

"Ruier nhớ rồi, bà đừng lo lắng." Giọng nói của Trương Nhuệ phản chiếu yếu ớt từ bức tường. 

"Duệ Nhi, ngươi đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao ngươi lại hèn nhát như vậy?" Nhìn thấy Trương Duệ khẩn trương như vậy, Hách tiên sinh không khỏi hỏi. 

"Duệ Nhi, đứng lên đi, bà nội sẽ cùng ngươi nói chuyện làm ăn." Trương Nhuệ bất lực đứng dậy, mặt đỏ bừng. 

"Rui'er, ma giáo rất hùng mạnh, mối thù huyết thống giữa Trương gia và Từ gia vẫn chưa được báo thù. Làm sao một người đàn ông có thể sống một cuộc sống hèn hạ? Bạn có nghĩ rằng điều loạn luân này là đạo đức? Bạn sai rồi, đạo trời là chính trực. Bạn không thấy những người cổ đại uống máu, cha và con gái, mẹ và con trai, anh chị em, ông bà và cháu có quan hệ tình dục với nhau sao? Bạn không thấy những người cổ xưa chống lại thiên nhiên để có được một miếng sống sao? Đấu tranh cho sự sống Với con thú hung dữ đó đã không dễ sống sót, nhưng lại càng khó sinh sản hơn. Mối quan hệ loạn luân giữa cha và con gái, mẹ con, anh chị em, tổ tiên và cháu trai chỉ là để lưu giữ một dấu vết đạo đức chính trực. Bọn họ đều là cặn bã do bọn học giả đạo đức giả dựng nên từ xa xưa, Rui'er, ngươi hiểu không?

Trương Nhuệ lúc này vô cùng sốc. Những lời bà ngoại nói hoàn toàn là sự thật.

Chuyện loạn luân này đã có từ xa xưa. Tại sao con người lại phải sợ sự gần gũi, xa lánh trong quá trình sinh sản của con người? 

Giờ phút này Trương gia và Từ gia đều đã suy vong, lỡ như loạn luân thì sao? 

Có gì phải lo sợ về những điều cấm kỵ như vậy? 

"Bà nội, chúng ta bắt đầu đi, Thụy Nhi đã chuẩn bị xong." Trương Nhuệ trả lời chắc chắn. 

"Nguyệt nhi..., trước tiên ôm bà nội một cái đi..." Hắn nhẹ giọng nói. 

Trương Nhuệ ôm He vào lòng bằng một bước đi mạnh mẽ và một cái ôm. 

Anh mở môi ra, mút thật chặt hai cánh môi mỏng đỏ mọng của anh. 

Sau vài lần vướng víu, anh ta thè chiếc lưỡi to ra, tách đôi môi của He ra, ấn vào hàm răng trắng nõn của He, đẩy lên xuống và cuộn chiếc lưỡi mềm mại của He một cách thô bạo. 

"Ờ... ờ... ừ." Anh thút thít. 

Trương Nhuệ lợi dụng chiến thắng để truy đuổi, cái lưỡi to và cái lưỡi mềm mại của He liên tục quấn lấy nhau. 

Nước bọt tươi dần dần tích tụ trong miệng He. Trương Nhuệ mút mạnh, để lại mùi thơm trên răng và má. 

Họ lại hôn nhau và phải mất một thời gian dài mới dừng lại. 

"Rui'er, Rui'er..." Anh lúc này rất xúc động. 

Trương Nhuệ ôm He và nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Đôi tay run rẩy nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mịn màng không tuổi của Hạ, từ từ trượt về phía con thỏ ngọc khổng lồ trên ngực Hạ. Anh ta cầm nó xuyên qua quần áo và chỉ có thể cầm được một mảnh ngói hoặc gạch. 

"Hôn tôi đi, Thụy Nhi, hôn tôi đi." Anh nhẹ nhàng nhắc nhở cô. 

Trương Nhuệ đưa môi về phía đôi môi mỏng màu đỏ tươi. 

Một số mút, một số cọ xát. 

Tay hắn không nhịn được mà xoa xoa cặp thỏ ngọc to lớn, duỗi ra hai ngón tay, nhéo nhéo hai điểm màu tím sáng ở giữa quần áo. 

"Ồ, Thụy Nhi, Thụy Nhi." Anh rên rỉ khe khẽ. 

Trong khi Trương Nhuệ hôn và xoa bóp, anh ta nhéo vào bàn tay kỳ lạ đang ôm núm vú của Trương Nhuệ, dùng một lực nhẹ và hướng bàn tay đó vào bụng dưới của anh. 

Bàn tay kỳ lạ của Trương Nhuệ trượt về phía bộ phận sinh dục của He, ấn rừng tối qua quần lót của anh, xoa liên tục và mơ hồ nghe thấy một tiếng rít phát ra từ khu rừng tối. 

Ngón tay cử động, chỉ vào chân ngọc. 

Cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt. 

Bàn tay kỳ lạ khẽ cử động, nhéo vào phần thịt chân ở gốc và dùng một lực nhẹ. 

"Ối... yo." Anh hét lên khe khẽ. 

Trương Duệ hơi nhếch khóe miệng. 

Ngón tay hắn trượt về phía nơi ấm nóng ẩm ướt, chuyển động lên xuống, cảm giác ngón tay đã hơi ướt. 

Anh bắt đầu trằn trọc trên giường, ống quần đã ướt đẫm. 

Trương Nhuệ đứng dậy nhìn thì thấy vùng kín của He có hình miệng và môi. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy miệng mình càng khát hơn. 

Với đôi tay run rẩy, anh cởi thắt lưng của He và đặt chiếc váy sang bên phải (lưu ý: trang phục của phụ nữ thời xưa được để hở). 

Cởi áo ống ra, làn da tuyết và làn da ngọc bích trào ra. 

Hai chấm đỏ tươi trên con thỏ ngọc khổng lồ đứng kiêu hãnh. Trương Nhuệ mở miệng và mút một trong số chúng. 

Ký ức từ thời thơ ấu hiện lên mà không cần sự hướng dẫn. 

Mút…gặm…liếm…. 

"Rui'er, Rui'er, Rui'er..." Anh ta hét lên. 

Trương Nhuệ không hài lòng với vị ngọt trong miệng anh, nên anh nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng cởi quần He. 

Kéo nó xuống đến chỗ uốn cong của đầu gối, kéo một ống quần và kéo ra bắp chân trắng nõn và mềm mại của Ngài. 

Chiếc quần tục tĩu buông xuống đôi chân xinh đẹp còn lại. 

Anh chủ động mở đôi chân ngọc của cô ra, Trương Nhuệ trừng mắt tức giận. 

Tôi thấy dòng suối chảy ở đâu, nó trong vắt đến thế. 

Chất lỏng nhầy nhụa cuộn tròn quanh đầu đùi trắng nõn mềm mại. 

Nước bọt lặng lẽ chảy ra từ hai đôi môi hơi hé mở và thẳng đứng. 

Hai môi hơi tím, nhưng khi mở môi lại có màu đỏ tươi. 

Trương Nhuệ quỳ xuống, nhấc hai chân ngọc của He lên và ấn chúng ra ngoài, khiến bộ phận kín nhô ra của He càng lộ rõ hơn. 

Trương Nhuệ lè lưỡi, chạm vào đôi môi mềm mại của anh và khẽ mút. 

"Rui'er, Rui'er...ah...ah..." Anh ấy vô cùng xúc động. 

Trương Nhuệ hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy một hạt ngọc vui tươi trên môi đang lặng lẽ ngẩng đầu lên. 

Anh không khỏi nghịch ngợm cắn nhẹ. 

"Nhẹ nhàng... Rui'er... nhẹ nhàng..." Trương Nhuệ ngậm hạt ngọc vào miệng, mút... cắn... liếm... như bú vú.

"Rui'er... chúng ta có thể bắt đầu..." Anh nói với giọng run run. 

Trương Nhuệ cởi hết quần áo của He, cởi trần và đứng lên cây cột kiêu hãnh đó. 

"Duệ Nhi, nằm xuống để bà nội nằm trên." Trương Nhuệ đứng dậy và nằm xuống sau khi nghe điều này. 

Anh xoay cơ thể xinh đẹp của cô, đôi chân ngọc của cô bắt chéo Trương Nhuệ và nối đầu với đuôi. 

Anh nhẹ nhàng nhéo dương vật của Trương Nhuệ bằng những ngón tay mềm mại và di chuyển nó từ từ. 

Đôi môi mật ong dưới cơ thể cô nhắm vào đầu Trương Nhuệ. 

"Rui'er, xin hãy ngẩng đầu lên." Trương Nhuệ ngẩng đầu lên, không một lời giải thích, đưa lối vào âm đạo của He vào miệng và quấn lưỡi trong nước mật ong. 

Toàn thân hắn run lên, bàn tay nhỏ bé đang ôm Ngọc Trúc không khỏi tăng tốc độ chết tiệt. 

"Rui'er... Rui'er... Hút nhanh vào... Đúng... Rui'er, liếm âm vật của tôi... đó là hạt châu..."

Ông nội và cháu trai ngày càng tiến bộ, dường như đã bước vào trạng thái tu luyện. 

Anh ta ngậm trụ ngọc của Trương Nhuệ vào miệng và bắt đầu nuốt chửng nó. 

Âm thanh mút và nuốt của hai người không ngừng vang lên. 

Ở đây, anh ấy không thể ngừng nuốt, và ở bên kia, Trương Nhuệ vẫn tiếp tục mút. 

Anh cắn và liếm nhẹ nhàng, một tay nhẹ nhàng ôm Yuzhu, tay kia nhẹ nhàng nhào nặn bìu và bóng của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ ngậm những hạt ngọc trong miệng, liếm hoặc mút chúng bằng môi và lưỡi. 

(Kim giây và kim phút đang tích tắc trong tim tôi... Haha, đùa thôi)

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt, thân thể của Hà và Trương Duệ bắt đầu run rẩy. 

"Bà ơi, cháu sắp đến nơi rồi, còn bà thì sao?" “Ta cũng vậy, Thụy Nhi, nhớ kỹ, cố gắng hít vào trong chốc lát toàn bộ âm dịch phun ra, sau đó dùng nội lực để chân năng điều khiển âm dịch, xoay theo kinh mạch, biến chất lỏng thành khí, khí vận chuyển đan điền.” "Duệ Nhi hiểu được." "Ư..." Zhang, Rui'er và He đều đạt đến cao trào, cả tinh dịch và âm dịch đều phun ra. 

Lúc này, hai người gặp nhau 69 độ, miệng đối miệng. 

Anh ta và Trương Nhuệ đồng thời di chuyển khí của họ, hấp thụ Nguyên dương do nam giới phun ra và Nguyên âm do phụ nữ phun ra trong lúc đạt cực khoái, và các kinh mạch xoay chuyển. 

Năng lượng thực sự của hai người được kết nối với nhau và quá trình lưu thông vẫn tiếp tục. 

Một lúc lâu sau, sau khi hấp thụ xong, cả hai mới nằm ngửa ra. 

Anh nghiêng người, tựa đầu vào ngực Trương Nhuệ.

"Duệ Nhi, nội thương của ngươi cảm thấy thế nào? Nội lực của ngươi tăng lên rồi à?" "Ta cảm thấy tốt hơn, nội lực của ta tựa hồ tăng lên rất nhiều." “Bà nội, còn bà thì sao?” "Ta cũng đã khôi phục không ít, xem ra bí pháp này có hiệu quả." "Vâng, bà ơi, bà có thể làm lại được không?" "Tôi ổn, Rui'er, bạn ổn chứ?" "Không có gì."

Ông nội và cháu trai vừa mới nghỉ ngơi một lát lại bắt đầu luyện tập nội công với mục đích báo thù. 

**********************

Trở lại Hứa Vạn Di. 

Kể từ khi Hứa Vạn Di bí mật luyện tập "Bí thư Phi Thiên" vào đêm đó, cô cảm thấy cơ bắp và xương cốt đều nóng lên. 

Chạy mấy lần, Hứa Vạn Di lén lút thử, phát ra tiếng "vù" từ giường ra cửa. 

Từ Vạn Di vừa sợ hãi vừa không khỏi cảm thấy vui mừng khi phát hiện ra kỹ năng ánh sáng này không phải chỉ để làm gì. 

Ma nữ tóc bạc đã mấy ngày không có tới đây, thị nữ Hinh Nhi cũng đưa cơm đúng hẹn. 

Nhưng mỗi lần Hứa Vạn Nghĩa muốn lấy được tin tức từ Xin'er, Xin'er luôn sợ hãi nên Từ Wanyi phải kiên nhẫn chờ đợi. 

Vào ban đêm, khi không có ai xung quanh, Từ Vạn Di tăng cường luyện tập Qinggong vô song. 

Tối hôm đó, Hứa Vạn Nhất bỗng nhiên cảm thấy buồn bã. 

"Duệ Nhi, mẹ nhớ con quá..." Hứa Vạn Di nghĩ tới những giây phút hạnh phúc cùng Thụy Nhi, hưng phấn tột đỉnh, cảm giác khoái cảm phần dưới cơ thể tràn ngập. 

Dần dần, vùng kín của Từ Vạn Di trở nên ẩm ướt. 

Hứa Vạn Di run rẩy duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. Khi khoái cảm dần dần đến, Hứa Vạn Di run rẩy đưa hai ngón tay ngọc trắng xanh vào trong âm đạo của mình, liên tục ra vào. 

Giữ các hạt ngọc vui tươi bằng ngón tay cái của bạn, ấn và chà xát...

"Hmm..." Những làn sóng khoái cảm ập đến với tôi. 

"Nguyệt Nhi... Nhu Nhi... Nhu Nhi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26 Rui'er yếu ớt nâng cơ thể mỏng manh của mình lên

Ngày hôm sau, sáng sớm. 

Lúc này mặt Hứa Vạn Nghĩa đỏ bừng. Cô ấy luôn trong trắng. Mặc dù cô và Trương Nhuệ đã trải qua gian khổ và phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân, họ đã ở bên nhau nhiều lần nhưng chưa bao giờ thủ dâm. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng đêm qua tôi đã làm một việc ô uế như vậy vì ý nghĩ đau khổ. 

"Con có nhớ Rui'er nhiều không? Đúng vậy, Rui'er, mẹ, con không sao chứ?" Từ Vạn Di tự lẩm bẩm. 

Từ Vạn Di hiện đang ở trong tù và cô không biết mục đích của mụ phù thủy tóc bạc khi giam giữ cô ở đây là gì. Phù thủy tóc bạc có võ công mạnh mẽ đến mức là kẻ thua cuộc. 

Tạm thời không có cách nào khai mở các huyệt đạo trên cơ thể, nhưng việc luyện tập "Phí Thiên Bí Thư" đang tiến triển nhanh chóng. 

Na Tân'er không muốn tiết lộ bất cứ điều gì về Misty Rain Villa, nhưng mỗi lần hỏi cô ấy đều không thu được thông tin hữu ích nào. 

Mặc dù căn phòng này được trang trí lộng lẫy nhưng tôi cảm thấy mình giống như một con chim hoàng yến bị nhốt trong lồng mà không có chút tự do nào. 

Hứa Vạn Di càng nghĩ càng buồn bực.

Tôi nhìn thấy đàn cầm ở góc phòng nên lấy đàn ra đặt xuống bàn thấp, ngồi xếp bằng và thử gảy dây. 

Khi còn nhỏ, Từ Vạn Di cũng học chơi đàn guqin từ một giáo viên trường tư cùng với hai anh trai của mình. Đã bao nhiêu năm trôi qua kể từ khi cô lấy chồng, vợ chồng cô đi du lịch khắp thế giới vui vẻ, hạnh phúc. 

Sau khi sinh con trai và con gái, tôi không bao giờ chạm vào dây tơ nữa. 

Một âm thanh piano du dương bắt đầu vang lên. 

Tôi nhìn thấy Từ Vạn Di bấm dây bằng tay trái và gảy đàn bằng tay phải. 

Âm thanh của đàn piano ban đầu có vẻ trầm và buồn, sau đó đột nhiên trở nên cao và vui tươi, rồi phong cách trở nên buồn tẻ nhưng vẫn có nét quyến rũ tao nhã. 

Hứa Vạn Di đắm chìm trong âm nhạc, trong lòng trầm tư. 

"Bài hát này là "Hỏi đáp của ngư dân và tiều phu". Bạn có câu hỏi nào trong đầu không?" một giọng nói vang lên

Từ Vạn Di lập tức ngừng chơi và đứng dậy. Người đến không ai khác chính là cô phù thủy tóc bạc. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục chơi."

Hứa Vạn Di lắc đầu, dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới. 

"Các ngươi tiếp tục chơi đi, có vấn đề gì, sau này ta sẽ cho ngươi trả lời một vấn đề."

Hứa Vạn Di đành phải khoanh chân ngồi xuống, dùng tay gảy đàn. 

"Dong...ding...dong...dang..." Tiếng nhạc tiếp tục vang lên. 

"Đây là "Đêm trăng sông xuân", em có nhớ người yêu không?" nữ pháp sư tóc bạc hỏi. 

Từ Vạn Di không ngừng chơi, cũng không trả lời nữ phù thủy tóc bạc. 

Ma nữ tóc bạc ngạc nhiên không hề tức giận, tiếp tục lắng nghe. 

Đôi khi anh ấy nhắm mắt lại một chút, đôi khi anh ấy lắc đầu nhẹ. 

Vẻ mặt anh đắm chìm trong tiếng đàn piano du dương. 

Một lúc sau, mụ phù thủy tóc bạc lấy ra một cây sáo tre và ghép nó với âm nhạc của Từ Vạn Di. 

Lúc này, âm thanh leng keng của đàn cổ cầm và tiếng rền rĩ của sáo trúc hòa quyện vào nhau. Tơ và tre cùng nhau chơi đùa, âm thanh thật tuyệt vời. 

Thời gian dường như đứng yên. Tôi không biết đã mất bao lâu. Khi nhịp điệu cuối cùng dừng lại, nữ phù thủy tóc bạc đặt cây sáo tre xuống và nhìn Từ Vạn Di với ánh mắt sâu sắc. 

"Chỉ cần hỏi."

“Sao anh lại bắt tôi ở đây?” Hứa Vạn Nhất trực tiếp hỏi. 

"Tôi đang bảo vệ bạn." Nữ pháp sư tóc bạc lạnh lùng trả lời. 

"Bảo vệ tôi? Tôi không cần, anh thả tôi ra đi, tôi muốn ở cùng con trai và mẹ tôi." Từ Vạn Di cầu xin. 

"Anh cùng con trai và mẹ anh đã trở thành mục tiêu, anh có biết không?"

Hứa Vạn Di sửng sốt, chẳng lẽ là Ma Giáo sao? 

Không phải Rui'er và mẹ cô ấy đang gặp nguy hiểm sao? 

Không, tôi cần thông báo cho họ. 

Từ Vạn Di nói với ma nữ tóc bạc: "Thả tôi ra. Tôi muốn thông báo cho con trai và mẹ tôi rằng nếu họ xảy ra chuyện gì, tôi sẽ không thể sống sót."

Nữ pháp sư tóc bạc nhếch môi lên và nở một nụ cười bí ẩn. 

"Yên tâm, tôi đã đưa những người đó đi rồi, con trai và mẹ của anh không gặp nguy hiểm gì đâu."

"Tại sao tôi phải tin bạn?" Hứa Vạn Nhất hỏi. 

"Dựa vào danh hiệu ma nữ tóc bạc của ta, những người trẻ tuổi đó cho rằng ta bị ám khí đánh trúng, mấy ngày nữa sẽ mất hết nội lực. Đùa gì vậy! Ma nữ tóc bạc ta sao có thể rơi vào tay ác nhân?"

"Em cứ ở đây, anh sẽ bảo vệ em an toàn."

Nói xong, nữ pháp sư tóc bạc đứng dậy rời đi. 

Từ Vạn Di nhìn bóng dáng của phù thủy tóc bạc rời đi, nỗi lo lắng trong cô càng sâu sắc hơn. 

Cô quay lại phòng, lấy ra chiếc hộp sắt vuông vức to bằng lòng bàn tay rồi xem xét kỹ lưỡng. 

Kéo chiếc túi da ở một bên hộp sắt, tựa hồ có thể kéo dài ra một chút. Sau khi căng ra, buộc các lỗ trên túi da bằng khóa sắt. 

Nó có vẻ khá ổn định và sẽ không bị lỏng sau khi oằn. 

Từ Vạn Di cởi chiếc cúc sắt ra và cố gắng buộc nó vào cổ tay trái của cô. Sau khi buộc xong, cô lắc cổ tay để nó không bị rơi ra. 

Tôi nhìn kỹ hơn vào hộp sắt trên cổ tay mình. Nó hoàn toàn đen và không phản chiếu ánh sáng. 

Hộp sắt có vài lỗ nhỏ theo hướng ngón tay. Kéo ống tay áo xuống chỉ có thể che được toàn bộ hộp sắt. 

Chơi đùa mấy lần, Hứa Vạn Nhất chuẩn bị đặt hộp sắt đen xuống để sưu tầm. 

Những ngón tay phải của cô chạm vào mặt sau của hộp sắt, ba tiếng “đô doo doo” khiến Hứa Vạn Nghĩa giật mình. Cô nhìn thấy ba mũi kim mảnh đâm vào xà và cột nhà, xuyên vào gỗ mà không để lộ gì. 

Nếu Hứa Vạn Di không tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không tin rằng có một loại ám khí lợi hại như vậy. 

Từ Vạn Di rất vui khi nhận được chiếc hộp sắt này. Cô cho rằng chiếc hộp sắt này là đồ tốt để cứu mạng mình. Nó im lặng và có thể bắn ở cự ly gần nên kẻ địch sẽ không thể tránh được. 

Quan sát hộp sắt cẩn thận một lần nữa. Có một nút nhỏ ngay phía sau hộp sắt. Bạn không thể tìm thấy cơ chế ở đây nếu không quan sát cẩn thận. Hôm đó tìm được hộp sắt và quan sát cách đây mấy ngày, vì trời đã tối nên tôi không tìm thấy chìa khóa. 

Tình cờ hôm nay,

Sau khi cẩn thận cất hộp sắt đi, Hứa Vạn Di bắt đầu suy nghĩ về lời nói của yêu nữ tóc bạc, lâm vào trầm tư...

Dưới chân núi Trung Nam, trong một túp lều tranh đơn sơ. 

Hai cơ thể trắng nõn quấn chặt vào nhau. Trương Nhuệ ôm He, He cúi xuống tựa đầu vào ngực Trương Nhuệ. 

Hai người họ vẫn đang ngủ. 

Trong nhà bừa bộn, quần áo neon, áo ống, quần dài tục tĩu của phụ nữ, áo choàng sa tanh của đàn ông vương vãi khắp nơi. 

Lúc này đã là buổi trưa, hai người mới từ từ tỉnh dậy. 

"Vâng." Anh hét lên và phát hiện cô đang khỏa thân, phần thân dưới đang bị một vật nóng đẩy mạnh. 

Trương Nhuệ khỏa thân nằm ngửa, dương vật vẫn dựng cao dưới thân. 

Trên đó có một số vết trắng, có thể nhìn thấy vết cắn nhỏ. 

Anh kiểm tra cơ thể mình và tìm thấy những vết đỏ khắp người. 

Các vùng kín ở phần dưới cơ thể hơi sưng tấy. 

Hắn nhẹ nhàng thở dài: "Kẻ địch này."

Trương Nhuệ được ông He đánh thức, mở mắt ra và nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp của một vẻ đẹp mong manh và bất lực. Có một bài thơ viết: Thụy Nhi nâng đỡ cô gái mong manh yếu đuối, đó là sự khởi đầu của một ân sủng mới. 

Lúc này, lông mày của ông Hà đầy cảm xúc, trong mắt tràn đầy gió xuân. 

Da tuyết đầy đặn và đáng yêu. 

Trương Nhuệ đột nhiên ôm chặt anh He, ấn anh vào đầu giường, muốn làm chuyện của hai vợ chồng. 

"Rui'er, cậu bị sao vậy?" Anh kêu lên. 

"Bà ơi, bà ơi, hãy để Thụy Nhi hoang dã một lần đi, Thụy Nhi không thể chịu đựng được nữa."

Trương Nhuệ hôn vào miệng anh đào của He một cách mãnh liệt. Sau nhiều lần vướng mắc, Ngài đã để anh ta đi. 

Trương Nhuệ đêm qua không có niềm vui nào cả. Anh và Anh đã thực hành bí pháp "Đảo ngược vũ trụ" từ phương Tây xa xôi, vốn chỉ là hương vị của thế giới. 

Mặc dù tôi rất nhớ vẻ đẹp của anh ấy bú, nhưng nó vẫn không thỏa mãn bằng việc đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Trương Nhuệ hôn cái miệng nhỏ của He, sau đó đưa môi đến cặp thỏ ngọc khổng lồ trên ngực anh, dùng hai tay ôm chúng và hôn chúng từ trái sang phải. 

Nhìn thấy hai con mắt đỏ rực đứng thẳng, Trương Nhuệ càng nhiệt tình hơn. 

Ngậm núm vú He vào miệng và nếm thật kỹ, nhớ lại cảm giác bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Sau khi hút bên trái, hãy hút bên phải. Đó là một niềm vui lớn. 

Anh dần dần trở nên xúc động, và những tiếng bập bẹ vẫn tiếp tục trong miệng. 

Sau đêm qua Trương Nhuệ và He làm tình, anh nhận ra rằng sự giao hợp chỉ hoàn hảo khi phụ nữ đang yêu. 

Vì vậy, anh di chuyển đến phần thân dưới của Hạ, hôn cô ướt át và liếm xuống. 

Liếm đến đâu lông sẽ sẫm màu, ngậm vào miệng, dùng răng cắn rồi kéo nhẹ nhàng. 

Mái tóc đen dần trở nên ẩm ướt. Trương Nhuệ nghịch ngợm chia tóc trái phải, liếm trái phải, liếm tóc thành hình râu môi trên của một người đàn ông. 

"Bà ơi, nhìn kìa, bà có râu."

Mặt anh đỏ bừng: “Tôi ghét nó.”

Trương Duệ ánh mắt nhìn xuống, dòng nước hạ bộ đã chảy xuôi, vặn vẹo xoay chuyển, đã chảy về phía sau vườn nơi hoa nở rộ. 

Âm đạo mở ra và đóng lại, hậu môn được cắn nhẹ nhàng. 

Trương Nhuệ cảm thấy miệng mình khô khốc nên nuốt khan, đưa môi âm hộ của He vào miệng, hút mật ong vào bên trong. 

Tôi chỉ cảm thấy nước mật Ngài ngọt ngào, hơi se, có mùi tanh của người thiếu nữ trưởng thành. 

Anh lăn qua lăn lại, rên rỉ khe khẽ. 

Trương Nhuệ nghe thấy tiếng He rên rỉ và cảm thấy cơn giận cần một nơi để trút bỏ. Anh ta giơ cây cột ngọc lên và xoa bóp môi âm hộ của He. Khi vòi đã đầy tinh dịch, anh tách môi cô ra và đẩy về phía trước. Vòi đi thẳng vào âm đạo mỏng manh của He. 

Anh nhẹ nhàng gọi: “Nguyệt nhi, chậm một chút, có chút đau.”

Trương Nhuệ ngừng động tác đẩy, đợi đến khi lông mày Hạ thư giãn một chút rồi mới từ từ đẩy vào, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật xâm nhập vào cơ thể Hạ. 

Một cái ấm áp và cái kia ẩm ướt. 

Phần thịt âm đạo co rúm lại như đang mút. 

Trương Thụy Song toàn thân hưng phấn. 

Trương Nhuệ đẩy mạnh, đầu cặc đã ấn mạnh vào tử cung mỏng manh của He. 

"A..." Anh hét lên. 

Khi Zhang Rui nghe thấy âm thanh đó, anh ấy nghĩ đó là sự khích lệ và bắt đầu co giật mạnh mẽ. 

Từ cửa môi cho đến cửa tử cung, hãy chạy hết tốc lực với tốc độ cao. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng Trương Nhuệ, uốn cong ngón tay ngọc gãi lưng Trương Nhuệ. 

Đôi chân ngọc bị tách ra đã cố gắng hết sức để đưa chúng vào giữa, nhưng chúng luôn không thể làm được. 

Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của anh ấy được uốn cong thành hình vòng cung. 

Anh bắt đầu hát to, như thể đó là một bản nhạc thiên đường sôi động. 

Bài ca u sầu này được hát vang dội đến rung chuyển trời đất, có quỷ khóc thần tru, trời tối đất tối, mặt trời mặt trăng mất đi ánh sáng. 

Thật lâu sau, hắn mới rên rỉ: “A…” Hắn đạt đến cao trào. 

Trương Nhuệ lúc này ngừng cử động, nhắm mắt lại, lặng lẽ cảm nhận được cảm giác da thịt xinh đẹp của He đang căng cứng, một luồng hơi lạnh đập vào vòi. 

Anh ấy hạnh phúc, tại sao Trương Nhuệ lại không? 

Sau khi âm hộ của He đã thả lỏng, Trương Nhuệ đâm vào bên trong nhiều lần. 

Anh rút dương vật của mình ra và xoay người lại. Anh bối rối quay đầu lại hỏi bằng đôi mắt đẹp. 

Trương Nhuệ không nói gì. Anh ôm lấy eo liễu của Hà rồi lùi lại. Anh nhấc mông lên và nửa quỳ trước mặt anh. 

Trương Nhuệ dùng một chút lực ấn lưng He về phía trước, nhưng He không còn cách nào khác ngoài đưa tay về phía trước và nằm xuống. 

Anh ta tức giận: "Duệ Nhi, sao em lại đặt anh vào tư thế như vậy? Chẳng phải giống như làm tình với con chó hoang trong làng sao?" Vừa định buộc tội Trương Nhuệ, anh ta đột nhiên lao tới, nói "Ồ" và lập tức chống khuỷu tay lên. 

Hóa ra sau khi Trương Nhuệ đặt He vào tư thế thuận lợi, anh ta lập tức đẩy dương vật dày đặc của mình vào môi âm hộ ẩm ướt của He và đâm xuyên đến tận đáy. 

Vào ra, tới lui, xen kẽ không ngừng. 

Anh ta bị đánh như một chiếc lá rơi trong gió, bồng bềnh trôi đi nhưng không thể rơi xuống đáy. 

Trong một thời gian, liên tục có những âm thanh và tiếng nói tục tĩu vang lên. 

Trương Nhuệ bây giờ cảm thấy vô cùng tốt. Những chồi non trong lỗ liên tục cọ xát vào vòi dương vật, thịt ướt không ngừng chảy ra. 

Trong quá trình xoa bóp và đẩy, giữa sự va chạm của bụng dưới và mông, những âm thanh "pop...pop...pop..." liên tục dường như đang khích lệ Trương Nhuệ, đồng thời còn có những cái vỗ tay và cổ vũ vô hình. 

Trương Nhuệ giảm tốc độ đẩy của mình và bắt đầu bơm chậm. 

Nhìn mái tóc rối bù của Hà, hình như cậu ấy đang khóc nhẹ. 

Phần thịt trắng sau lưng căng cứng, cặp mông thịt cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Anh chống khuỷu tay lên và dùng hai tay nắm chặt một góc chăn. 

Trương Nhuệ buông tay đang ôm eo liễu của He, vươn người về phía trước, ôm hai con thỏ ngọc khổng lồ và bắt đầu nhào nặn chúng. 

Một tay nhào lộn, tay kia nhéo núm vú nghịch ngợm bằng hai ngón tay, kéo hơi mạnh, Hà Thị hét lên. 

Trương Nhuệ cảm thấy da thịt xinh đẹp của Hà bị kẹp cứng, nên nghịch ngợm nhéo núm vú của anh bằng cả hai tay và kéo chúng sang trái và phải. 

"Rui'er, đừng, đừng, đừng," Anh kêu lên. 

Trương Nhuệ cười toe toét, buông núm vú ra và tiếp tục nhào nặn nó. 

Sau hàng trăm lần đẩy, Trương Nhuệ rút dương vật của mình ra, đặt He nằm phẳng, ấn nó xuống, đưa vào âm đạo của cô và tiếp tục đẩy. 

Bây giờ anh bắt đầu cảm thấy tâm trí mình đang hỗn loạn. Anh chỉ có một cảm giác duy nhất, cảm giác như đang bay lên trời, cao quá, cao quá...

"Hmm... ừm... ừm..., Rui'er..."

Tốc độ co giật của Trương Nhuệ tăng lên, anh cảm thấy thân cột ngọc bắt đầu nóng lên, đầu cột ngọc cũng bắt đầu nóng lên. Cảm giác này càng lúc càng mạnh mẽ hơn. 

Nhiệt độ trong âm đạo của He ngày càng cao và dường như nó sẽ phát ra lửa. 

Đột nhiên, một chất lỏng lạnh buốt tê dại phun ra, đập vào mắt rồng của Trương Nhuệ. Trương Nhuệ không thể chịu đựng được nữa và đẩy nó vào trong, lao qua cổ tử cung và thẳng vào tử cung. Một dòng nước nóng phun ra, đập mạnh vào thành trong của phần thịt mềm. 

Anh ta đứng dậy, cố gắng đưa dương vật của Trương Nhuệ vào bên trong và dùng hết sức kẹp chặt nó. 

Trương Nhuệ ấn mạnh vào âm đạo của He, dùng hai chân sau dùng hết sức đẩy vào phần thịt tử cung bên trong, vòi phun ra cho đến khi không còn một giọt tinh dịch nóng hổi. 

Một lúc lâu sau…hai người thả lỏng người và nằm vắt chéo cổ. 

Lần này khi ân ái, anh vô cùng hài lòng: “Rui'er thật sự rất tuyệt.” Sự hận thù trả thù giảm đi đôi chút, và tình yêu chân thành lại tăng lên hoàn toàn. 

Hai người đổi tư thế, nằm ngửa, thì thầm. Họ thì thầm với nhau mà không biết mình đang nói về điều gì. 

"Bà nội." Trương Nhuệ hét lên. 

"Kẻ thù của tôi, bạn vẫn gọi tôi là bà nội? Biệt danh của bà nội là Qiao'er trước khi tôi rời khỏi phủ."

"Ừm... Kiều Nhi...?"

"Vâng."

Hai người cười một tiếng rồi đứng dậy đi thay quần áo. 

"Duệ Nhi, Kiều Nhi có chút đói bụng, chúng ta ra ngoài bắt cá nhé?" Anh nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, Kiều Nhi, chúng ta cùng nhau ra ngoài bắt cá..."

Sau khi chuẩn bị xong, cả hai lên đường. 

Tập trung nội lực và năng lượng cuồng nộ, anh nhanh chóng chạy về phía ao nước. 

Hai người đi song song, He ở phía trước và Trương Nhuệ ở phía sau. 

Len lỏi qua rừng cây và cành cây. 

Anh ta cười và Trương Nhuệ cũng làm theo. 

Sau khi chiến đấu hết mình, cuối cùng chúng tôi cũng đến được trước hồ bơi. 

Hai người thở dốc, dừng lại một lúc, nhìn nhau, nhanh chóng cởi quần áo rồi nhảy xuống vực. 

Anh như có một mùa xuân thứ hai, với gương mặt thanh xuân và nụ cười trên lông mày. 

Anh ta nhảy lên, né tránh vòng tay của Trương Nhuệ và dùng bàn tay ngọc tạt nước vào Trương Nhuệ. Trương Nhuệ bị tắm đầy mặt và cười lớn. Anh ta cũng noi gương Hà và vui vẻ vẩy nước ao lên người He. 

Vui đùa một hồi, Trương Duệ nằm ngửa trên một tảng đá lớn, ôm Hà Thị quyến rũ vào lòng, cảm nhận được sự yên tĩnh trong giây phút này.

"Bà nội, nội lực của bà đã khôi phục được bao nhiêu rồi?"

"Khoảng 30%. Còn cậu thì sao, Rui'er?"

"Nội thương đã đỡ hơn nhiều, khí vận vận chuyển cũng không còn đau đớn nữa. Bà nội, bà có muốn luyện tập "Long Quy Quyết" không?" Trương Duệ hỏi. 

"Vậy "Long Quy Quyết" là bí pháp Trương gia của ngươi, ta có thể luyện tập được không?"

"Bà nội, mẹ con ta từng phát hiện ra một bản sao của "Giải pháp mới nghệ thuật rồng quy" do người đứng đầu thế hệ thứ ba của gia tộc Zhang sửa đổi. Giải pháp mới này có thể khiến cho cùng một loại khí chồng lên nhau, khi đạt đến cấp độ cao nhất, nó có thể phóng ra bên ngoài, có thể đánh trúng núi non và gạch vụn, cực kỳ mạnh mẽ."

"Lúc ta bị Tà Thần Cách Kim Hoàn làm bị thương, ta vô tình thu được lợi ích cực lớn. Khi mẹ ta nhập nội lực vào, ta tiến vào trạng thái nội nhãn, có thể phát hiện kinh mạch chuyển động của thuật."

"Bà ơi, hãy dẫn lộ trình tập luyện của Từ gia qua các kinh mạch và huyệt đạo trên cơ thể tôi để cho tôi biết bản chất của bài tập của Từ gia. Sau đó tôi sẽ nói cho bà biết lộ trình tập luyện "Long Quy Quyết" của Trương gia, bà có thể luyện được."

"Ruier, để tôi thử."

Hai giờ trôi qua, Hà và Trương Duệ xác nhận suy nghĩ của nhau. 

Trương Nhuệ hướng dẫn He những bí mật của Zhang gia, sau đó yêu cầu He lặng lẽ luyện tập trong khi anh đi bắt cá để chuẩn bị bữa tối cho hai người họ. 

Khi mùi thịt cá tràn ngập không khí, Ngài tỉnh dậy sau khi thiền định. 

"Duệ Nhi, cá ngươi nướng ngon thật, Kiều Nhi chảy nước miếng."

"Ha ha, Kiều Nhi, chỉ cần ngươi thích, sẽ sớm chuẩn bị xong. Chờ một chút."

Hai người trêu chọc nhau, bữa tối vô cùng vui vẻ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hứa Vạn Y đưa tay ôm má: "Vị ma nữ tóc bạc này bản lĩnh sâu xa, ta tuyệt đối không phải đối thủ của nàng. Nàng nói muốn bảo vệ ta, tại sao? Tại sao nàng không cùng nhau cứu Thụy Nhi và mẹ nàng, tại sao lại chỉ bảo vệ ta? Nàng nói nàng bị vướng vào một âm mưu, nhìn qua vẻ ngoài tự tin như vậy, tựa hồ cũng không có gì khác thường?" Hứa Vạn Di bối rối. 

"Ta còn phải chạy trốn, cái này mụ phù thủy tóc bạc vô cớ bắt được ta, ai biết nàng muốn làm gì, ta muốn đi tìm Thụy Nhi cùng mẫu thân của ta, còn có Trương gia cùng Hứa gia huyết báo thù, ta nhất định phải trốn đi." Từ Vạn Di củng cố quyết tâm của mình. 

Sau khi ăn bữa tối do Xin'er gửi đến, cô hỏi một số câu hỏi về Xin'er không liên quan đến Misty Rain Villa. 

Sau khi Xin'er rời đi và xác nhận xung quanh không có ai, cô bắt đầu bí mật luyện tập "Bí thư Phi Thiên". 

Cô nhận thấy mình đặc biệt có năng khiếu trong việc thực hành kỹ thuật này. Hôm qua vẫn cần mười hơi thở để kích hoạt kỹ thuật này, nhưng hôm nay chỉ cần chín hơi thở. 

Hứa Vạn Di nhất thời kiên trì tu luyện, nàng cũng không buông tha phương pháp chạy trốn: "Lần tới ma nữ tóc bạc tới, ta thử xem có thể đi dạo trong sân, quan sát địa hình, chờ đợi cơ hội hay không."

"Ma nữ tóc bạc rất có hứng thú với âm nhạc. Tôi có thể bắt đầu từ đây được không? Để tôi suy nghĩ xem, tôi có thể chơi loại nhạc cổ cầm nào..."

Từ Vạn Di lại chạm vào chiếc hộp sắt đen trên cổ tay, siết chặt đôi bàn tay trắng xanh của cô, trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27 Người đẹp tắm với làn da mịn màng

**********************

Tóm tắt cốt truyện của tác giả gốc:

Vào đêm Trung thu, các thành viên của Liên minh Wulin bất ngờ bị Ma giáo tấn công và gần như bị xóa sổ. 

Trương Nhuệ, cháu trai duy nhất của gia đình Zhang, cũng bị hất văng khỏi vách đá. Mẹ anh đã hy sinh bản thân và nhảy xuống vách đá để cứu Trương Nhuệ. 

Hai người sống sót sau thảm họa, và mẹ của họ đã hy sinh thân xác của mình để cứu Trương Nhuệ khỏi bị đầu độc. 

Dưới chân vách đá, do nhầm lẫn, anh đã lấy được cuốn sách bí mật của gia đình Zhang và bắt đầu hành trình trả thù tàn khốc. 

Tại sao thủ lĩnh của Ma Giáo lại tấn công nhà họ Trương? 

Bạn có thể giải cứu em gái và vợ của bạn? 

Hai mẹ con có thể sống hạnh phúc bên nhau được không? 

Sau khi hai mẹ con ra khỏi thung lũng, họ trốn đến quê hương của mẹ họ Từ Vạn Di, biệt thự Shujian của gia đình Xu. Vì sao biệt thự bị phá hủy? 

Làm thế nào để Trương Nhuệ, con trai cô và người bà còn sống He tự cứu mình và trả thù? 

Mẹ Từ Vạn Di bị mụ phù thủy tóc bạc bắt cóc. Khi nào mẹ con được đoàn tụ? 

**********************

Những nét vẽ tự do của tác giả nguyên tác đã để lại nhiều lỗ hổng chưa được lấp đầy ở giai đoạn đầu, chẳng hạn như:

1. Tại sao Ma giáo lại đầu độc và tấn công? Cuộc sống quá khứ và hiện tại của thủ lĩnh Văn Tất Tà và sự diệt vong của nhà họ Trương. 

2. “Người cao có khuôn mặt giống người Trung Quốc, trắng trẻo và không có râu, trên cằm có một vết sẹo dài một tấc rộng bằng chiếc đũa; người thấp thì mặt mũm mĩm, có một vết bớt màu đen cỡ ngón tay, có vài sợi lông ở bên trái khuôn mặt gần khóe miệng”. Danh tính của hai người này là gì?

3. Mẹ con Trương Nhuệ đã lấy được "Giải thích mới về Long Quy Jue" của gia đình Zhang từ Lưu Di Phiêu và "một thanh sắt hình trụ màu đen có độ dày bằng ngón tay cái và dài hơn 4 inch. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng có một số lỗ nhỏ ở một đầu của thanh sắt. Có một khe hở mỏng, không dấu vết, cách đầu lỗ hơn một inch. Có ba phần nhô ra bằng hạt đậu xanh ở mỗi bên của khe hở, trông giống như Trên đó khảm sáu hạt sắt nhỏ: “Thanh sắt đen này và nhà họ Trương có quan hệ gì? 

4. Người đẹp Chu Tố Lan thân phận như thế nào? 

Bí ẩn về sự mất tích của vợ Trương Nhuệ, Lưu Nhược Vũ và em gái cô. 

Nơi ở của dì hai và em họ. 

Trong tương lai có giao lộ với Trương Nhuệ không? 

5. Ai đã giao cho Liên minh Thuận Thiên giám sát một vách đá cách chân núi Hoa Sơn phía nam vài dặm? 

Ai là người đứng sau hậu trường? 

6. Tại sao nhà Từ cũng bị sát hại? Có liên quan đến sự diệt vong của nhà họ Trương? 

7. Bà già tóc trắng là ai? Mục đích bắt cóc Từ Vạn Di là gì? 

8. Bà già tóc trắng bắt cóc Từ Vạn Di. Ba người đi theo bà lão tóc trắng là ai? 

Mục đích là gì? 

**********************

Giới thiệu các nhân vật chính:

Trương Duệ: Nam nhân vật chính, 16 tuổi. Anh trai của Qingsechu chịu trách nhiệm về mối thù huyết thống giữa gia đình Zhang và Xu. 

Từ Vạn Di: nữ anh hùng, mẹ của Trương Nhuệ. 

34 tuổi, mỹ nhân võ lâm thế hệ trước, đúng lúc đào chín. 

Họ có một con gái và một con trai. 

Ông: mẹ của Từ Vạn Di và bà của Trương Nhuệ. 

Ở tuổi 57, ông vẫn giữ được vẻ đẹp trai nhờ kiên trì luyện tập võ thuật và ngâm mình trong suối nước nóng lạnh. 

Bạn không thể biết tuổi thật của mình qua vẻ bề ngoài, nhưng bạn có thể biết anh ấy trông như đang ở độ tuổi 40.

Lưu Nhược Vũ: Vợ của Trương Nhuệ, bị bắt cùng với chị gái và sau đó biến mất. 

Em gái: Em gái của Trương Nhuệ, con gái của Từ Vạn Di. Anh ta bị bắt cùng với Lưu Nhược Vũ và sau đó biến mất. 

Chu Tố Lan: 35 tuổi. Cô tự nhận là vợ của một doanh nhân giàu có ở thành phố Shanyang. Cô bị bọn côn đồ bắt khi đi ngang qua Hoa Sơn trên đường trở về quê hương. 

Sau đó anh được Trương Nhuệ và con trai cứu, nhưng danh tính thực sự của anh vẫn chưa được xác định. 

Phù thủy tóc bạc: Không rõ tuổi tác, võ công tuyệt đỉnh, đỉnh cao thiên hạ. 

Từ Vạn Di hiện đang bị giam trong biệt thự Yanyu. 

**********************

Màn đêm buông xuống và đèn lồng bật sáng. 

Sau khi ăn những món ngon hảo hạng do Xin'er gửi đến, Từ Vạn Di đột nhiên cảm thấy mệt mỏi nên gọi cho Xin'er và bảo Xin'er chuẩn bị súp tắm thơm. 

Hứa Vạn Di nhẹ nhàng cởi trói cho Lạc Thượng, duỗi bàn tay bạch ngọc ra, dùng lòng bàn tay xoa nước, kiểm tra nhiệt độ của nước. 

Cảm thấy nhiệt độ vừa phải, tôi chuẩn bị đứng dậy bước vào bồn tắm. 

Bồn tắm tràn ngập khói xanh. Trên mặt nước ấm nổi lên một lớp cánh hoa mỏng. 

Hứa Vạn Di nhấc một chân trắng nõn mềm mại lên, chậm rãi bước xuống nước. 

Bắt đầu từ ngón chân, tiếp theo là bắp chân săn chắc, cho đến khi chạm đến đùi hồng hào. 

Đôi tay Ngọc nhẹ nhàng đỡ nó, bước vào trong xô rồi từ từ ngồi xuống. 

Tôi nhìn thấy một màu trắng chói lóa biến mất dưới những cánh hoa. 

Hứa Vạn Di nắm lấy một nắm cánh hoa, cẩn thận xoa xoa trên thân thể xinh đẹp của mình. Bên cạnh cô, Xin'er mặc áo sơ mi mỏng đứng bên cạnh.

Xin'er nhìn Từ Vạn Nghĩa xinh đẹp trong bồn tắm, không khỏi thở dài: "Phu nhân, làn da của nàng thật tốt, giống như thiếu nữ, so với da của ta còn mềm mại hơn!"

Hứa Vạn Di lông mày và khóe miệng hơi cong: "Xin'er, ngươi đã khen ta, đừng coi thường bản thân, ngươi còn trẻ, làn da con gái hẳn là càng thanh tú."

Xin'er cầm lấy chiếc khăn tắm bằng lụa và nhẹ nhàng giúp Từ Vạn Di lau. 

Khi ngón tay cô chạm vào làn da của Từ Vạn Di, nó có cảm giác mịn màng như lụa. 

"Xin'er, bạn có thể lau lưng cho tôi không?"

Xin'er dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chiếc khăn tắm mềm mại và nhẹ nhàng đặt lên lưng Từ Vạn Di. Chiếc khăn tắm mềm mượt bị trượt và rơi xuống nước. 

"Phu nhân, xin thứ lỗi cho tay chân vụng về của Xiner, xin hãy nhặt khăn tắm lên."

Từ Vạn Di mỉm cười, lấy chiếc khăn tắm rơi xuống nước ra và đưa cho Xin'er. 

Tắm một lúc, Hứa Vạn Di hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm nhận nhiệt độ của nước và hương hoa.

Xin'er nhẹ nhàng lau lưng cho cô. Nhìn Hứa Uyển Y đang thả lỏng, cô đặt chiếc khăn tắm xuống, đặt lên mép xô, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhẹ nhàng ấn vào thái dương của Từ Vãn Y.

Tắm xong, Hứa Vạn Nhất đứng dậy đi ra khỏi bồn tắm, đi đến bên giường gỗ, đợi Tân Nhi lau khô. 

Tân Nhi quay người đi lấy khăn sạch giúp Hứa Vạn Y lau nước. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy thân hình thanh tú không tì vết của Từ Vạn Di sau khi tắm. 

Dưới ánh sáng của mấy ngọn đèn dầu, lúc này Hứa Vạn Nhất mới nói:

Đôi mắt đẹp đang mong chờ bạn, khóe mắt đang thể hiện cảm xúc, chiếc mũi cao và thẳng, đôi môi đỏ thắm phản chiếu ánh nắng. 

Bộ ngực xinh đẹp của Thỏ Ngọc đầy đặn và cương cứng, có hai đốm đỏ tươi, đầu ngẩng lên tinh nghịch. 

Người đàn ông nhỏ bé duyên dáng không dễ điều khiển, lông mu màu đen và hơi chảy. 

Giơ đôi tay thon dài lên, cổ tay trắng như tuyết lộ ra. 

Đôi chân của cô ấy thon và trắng, đôi chân của cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương. 

Tóc cô trắng và mềm, cơ lưng mềm mượt, tóc dài đến thắt lưng. 

Có bài thơ ca ngợi nó: Hoa dâm bụt mọc lên từ nước trong, các hình chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên.

Xin'er có chút choáng váng. Từ Vạn Di sau khi tắm xong hóa ra xinh đẹp như vậy. 

Xin'er nhìn bộ ngực hơi nhô lên của cô rồi nhìn Từ Vạn Di. Cô không khỏi lén lút thắt chặt áo ngực và đỏ mặt xấu hổ. 

Sau khi Xin'er giúp lau sạch, Từ Vạn Di mới chậm rãi mặc bộ quần áo lộng lẫy vào. 

Lúc này, Hứa Vạn Nhất tràn đầy sinh lực. Cô ngồi trước chiếc bàn thấp và vẽ lông mày trước tấm gương đồng.

Sau khi thay quần áo xong, anh bảo Xin'er rời đi. 

Hứa Vạn Di nhìn mình trong gương. Thật lâu sau, anh thở dài. 

"Ruier...chồng tôi..."

**********************

Buổi sáng chim hót, hoa thơm. 

Dưới rừng tre, Trương Nhuệ đang cầm một thanh kiếm dài ba thước và đang luyện tập kiếm thuật của gia đình. 

Tôi nhìn thấy một bóng kiếm lóe lên, một cây tre xanh bị cắt thành nhiều đoạn đâm vào, khiến lá tre bay tung. 

Trương Nhuệ tiếp tục nỗ lực, bóng kiếm di chuyển về phía những chiếc lá tre đang bay. Với vài âm thanh “vạch…vạch…vùng”, những chiếc lá tre vỡ vụn và bay đi, lần lượt rơi xuống đất. 

Trương Nhuệ dừng lại, thở một hơi dài và thở ra luồng khí đục trong lồng ngực. 

Sau đó, anh ta nghiêng thanh kiếm dài xuống, đẩy nó ra sau và tra thanh kiếm dài vào bao kiếm sau lưng.

Trương Nhuệ nghỉ ngơi một lúc, khi hơi thở bình tĩnh lại, anh lại bắt đầu sử dụng nội công của "Long Quy Quyết". 

Xoay lòng bàn tay vào nhau để chuyển năng lượng đến đan điền. 

Một luồng nhiệt xuyên qua Thương Khúc, Thiên Tuyền, Khúc Trì chờ các huyệt đạo khác, chân khí xuyên qua kinh mạch của cả hai cánh tay, cuối cùng đến huyệt Lão Cung trong lòng bàn tay.

Khi chân khí trong lòng bàn tay đã đầy, Trương Nhuệ lần lượt bắn vào lòng bàn tay của mình, và một chân khí sắc bén phun ra từ mỗi lòng bàn tay. Chấn Kỳ lập tức va vào một tảng đá cứng đầu bên cạnh, khiến sỏi bay tung lên và một đám bụi bay tung ra. 

Trương Nhuệ nhìn kỹ hơn và phá vỡ một góc của tảng đá cứng đầu, để lộ ra một vài dấu vết mới. 

"Nội thương gần như đã khỏi, nội lực tăng lên rất tốt. Tôi và bà nội mấy đêm nay đã luyện tập "Đảo ngược vũ trụ", hiệu quả rõ ràng. Bí thuật Tây Vực "Đảo ngược vũ trụ" quả thực chỉ là một loại thần thông mà thôi." 

"Chà, mình nên quay lại xem bà nội luyện tập Long Quy thuật như thế nào." Trương Nhuệ tự nói với mình.

Trở lại túp lều. 

Đầu gối của hắn bắt chéo, tay trái phải lật lên lật xuống, trên đầu có một chút khí trắng bay ra. 

Trương Duệ thấy bà nội Hà đang tu luyện, không muốn quấy rầy bà nên nhẹ nhàng xoay người đi ra ngoài. 

Trương Nhuệ vừa mới luyện tập xong, lúc này không có việc gì làm nên chỉ đi về phía rừng cây.

Vô tình, Trương Nhuệ đi đến dưới một gốc cây cổ thụ cao có đường kính rộng hơn 10 thước. 

Trương Nhuệ nhìn cây cổ thụ cao lớn, sử dụng Qinggong và nhảy lên ngọn cây.

Có một luống tre rộng được dựng sẵn trên ngọn cây rậm rạp. 

Nhìn chiếc giường tre này, Trương Duệ trầm mặc hồi lâu.

Chiếc giường này khiến anh nhớ đến mẹ mình. Chính trên chiếc giường tre này, Trương Nhuệ và mẹ anh, Từ Vạn Di, đã quan hệ tình dục nhiều lần. Đây là nơi anh và mẹ anh đưa ra quyết định riêng tư cho cuộc đời. 

Tại đây, người mẹ đã tự hứa với lòng rằng sau này sẽ làm vợ anh và sinh con cho mình. 

Trương Nhuệ nhớ lại: Tại đây, mẹ anh đang bị anh đụ rất mạnh, bộ ngực trắng nõn của bà run lên dữ dội dưới tác động dữ dội của anh, còn mẹ thì rên rỉ không ngừng.

Mẹ tôi ôm chặt lấy hai bầu vú xoa xoa ngực. 

Cảm nhận được hai điểm cương cứng của mẹ trên ngực mình, cô càng hưng phấn hơn. Cô ngậm hai núm vú vào miệng và mút thật mạnh.

Đó là một lợi ích mà tôi chỉ có thể tận hưởng khi còn nhỏ. Tôi lại mút đầu vú của mẹ. Ký ức về thời gian đó sống lại, khiến tôi cảm nhận được sự an toàn, ấm áp từ vòng tay của mẹ.

Khi người mẹ thở ra những lời này: “Rui'er, xin hãy đến với tôi, ừm…” “Rui'er, kẻ thù của tôi, đừng hành hạ tôi nữa, tôi muốn…” Những lời này vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Khi tận tai nghe những lời nói nồng nàn của mẹ, tôi không khỏi dùng dương vật to lớn của mình thâm nhập vào âm đạo mỏng manh của mẹ mạnh hơn, để bày tỏ tình yêu mãnh liệt của mình dành cho mẹ. 

Trương Nhuệ hiện đang đắm chìm trong những ký ức trong quá khứ với mẹ mình, Từ Vạn Di, và những ký ức kể từ khi gia đình bị phá hủy.

"Mẹ tôi là người phụ nữ đầu tiên của tôi, cũng là chỗ dựa duy nhất của tôi trong hoàn cảnh tuyệt vọng. Trương Nhuệ nhớ rằng khi vụ thảm sát gia đình Zhang xảy ra, anh và mẹ anh bị vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn đẩy vào tình thế tuyệt vọng. Anh bị bắn đi, còn mẹ anh buộc phải nhảy khỏi vách đá. May mắn thay, Chúa phù hộ cho anh, và anh rơi xuống vực sâu. Hai người họ đã cứu được mạng sống của mình. Khi đó, tôi bị Cách Kim Hoàn đầu độc, và chính mẹ tôi đã sử dụng cơ thể trong trắng của bà. để tôi trút bỏ dục vọng thú tính và giải tỏa chất độc cho mình. Chính mẹ tôi đã bỏ mặc sự xấu hổ và dùng cái miệng thanh tú của mình để giúp tôi loại bỏ chất độc còn sót lại.

"Khi thi thể của Lưu Di Phiêu được tìm thấy, và khi Học giả Ye lại tự làm mình bị thương và cố gắng ngoại tình với mẹ mình, Chúa phù hộ cho hai mẹ con chúng tôi. Học giả Ye thực sự bắt đầu quan tâm đến "Hồ sơ bí mật của bầu trời bay" và khắc nó trên vách đá dưới đáy hang. Chúng tôi, hai mẹ con, nghĩ rằng nó ở đó vào thời điểm đó. Dưới đáy thung lũng, tôi sắp chết dưới tay học giả vào đêm đó. Vào lúc tuyệt vọng, mẹ tôi sẵn sàng dùng cơ thể vô tội của mình để để tôi trải nghiệm tình dục là gì. Đó là sự giao thoa giữa tâm hồn và thể xác. Lúc đó, tôi thực sự cảm nhận được tình yêu của mẹ, tình yêu giữa mẹ và con, tình yêu được liếm con bê”.

"Khi hai mẹ con bày mưu giết học giả Diệp, hai mẹ con tôi vẫn còn nhớ niềm vui thoát chết, chúng tôi vui mừng vì điều đó. Sau đó, có một ông già khoảng năm mươi tuổi, võ công cực kỳ điêu luyện đến. May mắn thay, tôi và mẹ kịp thời trốn thoát, xuống vực sâu, tôi trốn thoát. Mẹ tôi bị sốc vì sốc và nước lạnh trong hồ. Tôi ôm bà để giữ ấm. Sáng sớm, mẹ tôi nhận thấy sự cương cứng của tôi và rất quan tâm đến tôi. Bà đã trao cho bà cơ thể trong sạch. với tôi nữa."

“Mẹ cho phép tôi hưởng mọi thú vui nhục dục trên xe ngựa chỉ vì đam mê của tôi. Đây là mẹ của tôi, người mẹ mà tôi thề sẽ yêu thương suốt đời”.

"Tôi nhớ mình đã cùng mẹ luyện tập trong suối nước nóng và lạnh đó. Khi tôi giải phóng thành công chân khí và va vào vách đá. Khi tôi đang hưng phấn vì biểu diễn thành công "Long Quy Quyết Giải Pháp Mới", chính mẹ tôi đã dùng thân thể để chúc mừng tôi. Tình dục thật hòa hợp. Tôi nhớ lại cảnh giao hợp hoàn hảo trong nước với mẹ. Mẹ tôi rất yêu tôi, tôi cũng yêu mẹ rất nhiều. Tôi và mẹ đã mở bông hoa dục vọng, bông hoa của tình yêu và dục vọng."

“Khi thân thể mềm nhũn của mẹ không thể tự giúp mình, con là người đã báo đáp mẹ bằng cách tè cho mẹ. Đây là lòng biết ơn của con. Quạ nhai ngấu nghiến, cừu non quỳ cho con bú, muông thú, chim muông đều biết đền ơn mẹ. Làm sao con không báo đáp được ơn mẹ?” 

Nhớ lại từng khoảnh khắc bên mẹ, Trương Nhuệ cảm thấy rất xúc động.

Đứng ở đây, Trương Nhuệ nghĩ đến mẹ mình, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn.

"Mẹ của ta, Vạn Nhất của ta..."

“Mẹ, con nhất định sẽ cứu được mẹ.” Trương Nhuệ nắm chặt tay và hạ quyết tâm.

Trương Nhuệ lại nhìn chiếc giường tre trên ngọn cây. Hắn lén lút vận dụng nội lực, nhẹ nhàng nhảy ra khỏi đây.

Khi Zhang Rui trở lại túp lều, bà ngoại He vẫn đang luyện tập nên anh đứng dậy và đi đến hồ nước chuẩn bị bữa trưa.

Sau khi rời khỏi túp lều, Trương Nhuệ bước đi, bụi dưới chân bay lên.

Bóng người lóe lên và trôi đi về phía xa.

Đi ngang qua khu rừng, Trương Nhuệ phát hiện một con vật nhỏ đang bò vào đống cỏ khô. Khi kiểm tra kỹ hơn, đó là một con thỏ.

"Ha ha, ăn cá nhiều ngày như vậy, hôm nay nên thay đổi khẩu vị." Trương Nhuệ lấy con dao găm trong tay ra, bí mật truyền sức mạnh bên trong và kích hoạt năng lượng thực sự của mình.

Nhắm vào nơi ẩn nấp của con thỏ, “uống”, tôi nhìn thấy một luồng ánh sáng trắng lóe lên, cỏ lay động vài cái rồi trở lại bình tĩnh.

Trương Nhuệ vui vẻ moi ruột và lột da con thỏ, sau đó chạy ra suối làm sạch con thỏ.

Dùng dao chặt con thỏ thành từng miếng, dùng cành chắc chắn xâu từng con một, tìm nơi mọc cỏ dại rồi nhổ một ít ra. 

Dùng da thỏ gói đồ ăn gia vị rồi trở về lều.

Trở lại trước lều, Trương Nhuệ bắt đầu đốt lửa và nướng thịt. Khi thịt thỏ hơi cháy và bắt đầu tiết ra dầu, anh phết bọt vani mặn lên trên. 

Sau nhiều lần quay, nấu, thịt nướng được cho vào khay gỗ rồi mang vào nhà. 

Anh ấy đã hoàn thành bài tập của mình và mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy Trương Nhuệ bước vào.

"Ruier, cậu đã về rồi."

"Bà ơi, cháu về rồi. Trưa nay chúng ta ăn thịt thỏ nhé, tới ăn thử."

Hai người vừa ăn vừa cười nói vui vẻ. 

Sau bữa ăn, ông nội và cháu trai bắt đầu nói chuyện rất lâu. 

Trương Nhuệ rất quan tâm đến việc He luyện tập "Dragon Turtle Jue" và hỏi: "Bà ơi, bà có vấn đề gì trong việc luyện tập không?"

Anh ấy trả lời: "Rui'er, tôi đã thử con đường tập thể dục mà bạn nói với tôi và không có vấn đề gì. Tôi đã luyện tập cả một buổi sáng và tôi cảm thấy không có sự chậm trễ trong hoạt động. Nội lực của tôi hiện đã trở lại 80% so với mức trước đó. Trong vài ngày nữa, chúng tôi sẽ thực hiện thủ thuật trái tim "Đảo ngược vũ trụ" và tôi nghĩ rằng tôi sẽ khôi phục lại toàn bộ nội lực của mình.

"Tuyệt vời, bà nội. Đợi nội lực của bà hồi phục, chúng ta có thể luyện tập "Long Quy thuật mới". Tôi tin rằng võ công của tôi sẽ tiến bộ rất nhiều. Khi võ công của chúng ta nâng lên đến đẳng cấp nhất thiên hạ, chúng ta sẽ đi tìm mẹ tôi." Trương Duệ vui vẻ nói.

Thấy Trương Nhuệ vui vẻ, anh gật đầu.

Kỳ thực, Hạ tiên sinh lúc đầu cũng lo lắng, bởi vì "Long Quy thuật" lộ trình cùng Trương gia tâm pháp không giống nhau.

Khi bắt đầu thay đổi lộ trình của mình, anh ấy cũng lo lắng rằng mình sẽ mắc sai lầm và phát điên.

Sau khi chạy nó vài lần, không có vấn đề gì nên tôi bắt đầu yên tâm luyện tập.

Anh vốn là một cao thủ đỉnh cao trên thế giới. Lần này anh đã mất đi phần lớn nội lực để cứu Trương Nhuệ. Hiện tại, thông qua việc kết hợp tu luyện với Trương Nhuệ, anh đã hồi phục được phần lớn. Anh vui mừng đến mức không khỏi có niềm tin lớn hơn vào "Long Quy quyết".

"Long Quy Quyết" này xem ra còn cao cấp hơn phương pháp tinh thần của nhà họ Trương. Khi sử dụng các kỹ năng của mình, anh ấy thấy rằng nội lực của mình đang dâng trào và năng lượng thực sự của anh ấy rất mạnh mẽ.

Tôi cố gắng giải phóng năng lượng thực sự của mình và bắn nó từ lòng bàn tay. Nó mạnh đến mức khiến chiếc ghế gỗ trong phòng vỡ thành nhiều mảnh.

Nếu đánh người có kỹ năng hạng hai, anh ta sẽ nôn ra máu và bị thương nặng. 

Rui'er nói rằng "Giải pháp mới của Dragon Turtle Jue" này cũng có thể tạo ra loại năng lượng đáng sợ tương tự. Vậy khi năng lượng cuồng nộ được chồng lên, nó sẽ mạnh đến mức nào?

Hôm qua tôi nghe Rui'er nói rằng kỹ năng của anh ấy đã đạt tới 60% "Kỹ thuật rồng quy". Người đứng đầu quá cố của gia tộc Zhang và cựu người ủng hộ liên minh võ thuật Yuntian chỉ có 80% "Kỹ thuật Long Quy". 

Nếu tôi lấy lại toàn bộ sức mạnh bên trong và luyện tập "Giải pháp mới của Long Quy thuật" với Rui'er, võ thuật của Rui'er sẽ cao đến mức nào? 

Khả năng nhìn bên trong của Rui'er có thể khám phá lộ trình hoạt động của các bài tập. Khả năng này thật tuyệt vời. Nó có thể giúp Rui'er kết hợp các bài tập của gia đình Zhang với các bài tập của gia đình Xu không? 

Sẽ có bất kỳ vấn đề?

Hãy để tôi suy nghĩ cẩn thận và sau đó thảo luận với Ruier. 

Đầy thắc mắc, Ngài bắt đầu lặng lẽ suy nghĩ. 

Trương Duệ thấy hắn đang trầm tư, cũng không xen vào. 

Anh ta ngồi sang một bên, bắt chéo đầu gối, vận chuyển nội năng, vận chuyển năng lượng chân chính của mình, chuyển khí đến đan điền và bước vào thực hành "Long Quy quyết". 

Khi mặt trời lặn về phía tây, Trương Nhuệ thức dậy sau buổi tập luyện.

Phát hiện Ngài không có ở đây, đoán chừng Ngài đã đi đến cửa hàng tiện lợi nên rời khỏi chòi, chuẩn bị đi bắt vài con cá để thỏa mãn cơn đói. 

Sau khi rời khỏi túp lều và chạy được vài dặm, Trương Nhuệ đột nhiên nghe thấy tiếng động như có người đang đánh nhau. 

Kiếm va vào nhau, nắm đấm và cú đá trao đổi. 

Một người có vẻ bị thương và khịt mũi nặng nề.

Trương Nhuệ nín thở, lẻn đến nơi phát ra âm thanh, cúi xuống dưới một gốc cây lớn, bí mật sử dụng Qinggong, rồi chậm rãi ẩn nấp vào nơi rậm rạp lá cây, bí mật quan sát. 

Tôi chỉ thấy hai người đang đánh nhau trong một quả bóng. Một trong số họ dường như giỏi võ hơn người cầm kiếm. Người đàn ông cầm kiếm đang cố gắng giữ chặt thì bất ngờ lại bị đá một lần nữa, ngã xuống đất một tiếng “tụp”. 

Người đàn ông cầm kiếm nhanh chóng kề mũi kiếm vào cổ người đàn ông cầm dao ngã xuống đất, đồng thời đá con dao ra khỏi tay người đàn ông. 

"con khỉ"? Nhanh chóng giao nộp chuột linh? "

"Khỉ"?

Chẳng lẽ anh ấy là một trong ba người cách đây mười ngày khi mẹ tôi bị bắt cóc?

Trương Nhuệ bị sốc.

“Anh ba, con chuột linh không có trên người tôi. Tôi đã giao nó cho các trưởng lão. Nó thực sự không có trên cơ thể tôi. "

“Tìm cái chết, nếu ngươi muốn lừa gạt ta, ta sẽ dùng kiếm đâm chết ngươi. "

"Con chuột tinh linh thực sự không có ở đây. Tôi đã giao nó cho các trưởng lão hơn mười ngày trước. Anh thứ ba, xin hãy để tôi đi. “Khỉ” cầu xin.

“Vậy thì giao nộp kỹ thuật theo dõi huấn luyện chuột linh.”

"Tam ca, tại sao phải giết hết bọn họ? Phương pháp huấn luyện là bí kỹ trong nhà ta truyền lại, thật sự không thể truyền ra ngoài."

“Tôi chỉ đếm đến ba, một…hai….”

"Ba..." Người cầm kiếm giơ kiếm chuẩn bị đâm.

“Anh ba, anh ba, buông em ra. Em cho em cho.” “Con khỉ” đưa tay ra chạm vào cánh tay anh.

Anh ta lấy ra một thứ gì đó, hình như là một cuốn sách, chuẩn bị đưa cho người cầm kiếm.

Người cầm kiếm đưa tay ra, chuẩn bị đón lấy.

Đột nhiên, đôi mắt của "con khỉ" lóe lên, và nó đột nhiên nín thở. Anh ta nhìn thấy thứ gì đó giấu dưới cuốn sách, dường như là một nắm bột. “Con khỉ” rắc mạnh, sương mù phun ra tràn ngập không khí.

Thanh kiếm đang trói "con khỉ" rơi xuống. Người đàn ông cầm kiếm bịt ​​chặt cổ họng, dùng ngón tay chỉ vào "con khỉ", như muốn nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra và anh ta ngã xuống đất.

“Khỉ” nín thở, cố hết sức né sang một bên, tránh khỏi sương mù màu hồng, cười mấy tiếng: “Sao lại muốn đấu với ta? Mẹ kiếp, thanh kiếm này đâm sâu quá, làm ta đau muốn chết.” 

Sau đó, “con khỉ” lấy lọ thuốc trên tay ra, đổ một viên thuốc ra và nuốt.

"Cơ hội tốt." Trương Nhuệ đột nhiên lao ra, dùng toàn lực ra đòn, đánh mạnh vào ngực "con khỉ". “Con khỉ” lập tức ngã xuống đất.

Trương Nhuệ nhanh chóng rút kiếm và chém nhiều nhát vào gân tay chân của “khỉ”, khiến “khỉ” không thể cử động và la hét đau đớn. 

"Nói, ngươi làm nghề gì?" Trương Duệ hỏi. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại tấn công tôi?" Con khỉ hét lên hỏi. 

“Đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi. Tôi chỉ nhìn thấy mọi thứ xảy ra từ bên cạnh. Tốt nhất bạn nên kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết, nếu không bạn sẽ chết không có nơi chôn. "

“Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với lũ chuột linh hồn và việc theo dấu mà cậu nói hơn mười ngày trước? Bà phù thủy già mà bạn đang nói đến là ai? Mối quan hệ của bạn với người lớn tuổi đó là gì? Ai là người lớn tuổi và đứa con thứ ba? Trương Duệ tiếp tục hỏi, muốn hỏi ra nghi vấn trong đầu hắn.

"Khỉ" không muốn trả lời nên Trương Nhuệ đã đâm vào đùi "Khỉ". “Khỉ” lại hét lên và phải bắt đầu kể lại nguyên nhân vụ ẩu đả.

Hóa ra người đàn ông trung niên "Anh ba" và "Trưởng lão" đều là thành viên cốt lõi của giáo phái Thiên Lạc phái, và trưởng lão là một trong những tín đồ của Giáo phái Thiên Lạc.

“Con khỉ” này chỉ là một thành viên nhà thờ bình thường.

Bà phù thủy già bị theo dõi chính là bà già tóc trắng đã bắt cóc Từ Vạn Di ngày hôm đó.

“Con khỉ” này đã phải nói sự thật để tồn tại.

Trương Nhuệ hỏi chi tiết về ngoại hình của bà già quyến rũ được "Khỉ" nhắc đến. Trương Nhuệ đã có thể xác nhận rằng cô ấy chính là bà già tóc trắng.

Nguyên nhân dẫn đến cuộc chiến giữa hai người này cũng rất đơn giản. Để có cống hiến lớn cho giáo hội, “anh ba” bắt đầu tìm kiếm con chuột linh của “khỉ” và kỹ thuật huấn luyện theo dõi linh thú của gia đình mình.

Sở dĩ hôm nay hai người đánh nhau là vì “con khỉ” nhận ra “Anh ba” có hứng thú với mình nên sợ hãi bỏ chạy. Sau khi truy đuổi và trốn thoát, cuối cùng Trương Nhuệ đã chiếm được lợi thế.

"Con khỉ" không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo sau khi theo dõi bà lão tóc trắng. “Đàn anh” đã đuổi được con chuột linh cách đây hơn mười ngày.

Trương Nhuệ hỏi "con khỉ" thêm một số câu hỏi cho đến khi anh ta không thể hỏi thêm câu nào nữa thì dùng kiếm đâm chết "con khỉ".

Trương Nhuệ cẩn thận lật lại cơ thể "khỉ" và tìm thấy một cuốn sách bí mật tên là "Kỹ thuật theo dõi linh thú" và một số bình thuốc không rõ nguồn gốc.

"Kỹ thuật theo dõi linh thú" chủ yếu nói về một số phương pháp nuôi dưỡng và huấn luyện linh thú phù hợp để theo dõi. Các trang đính kèm mô tả phương pháp điều chế các loại thuốc có mùi đặc biệt, cũng như công thức của một số chất độc và một số thuốc giải độc.

Hóa ra “con khỉ” này đến từ dãy núi Shiwan thuộc lãnh thổ Miao, nơi thú dữ tràn vào và có vô số chất độc.

“Con khỉ” này có ác ý, bị đuổi ra khỏi nhà và gia nhập yêu giáo Thiên Lạc.

Trương Nhuệ kiểm tra thi thể của "anh ba" một lần nữa và tìm thấy một số tờ tiền lớn và một thẻ đen to bằng nửa lòng bàn tay. Không có điều gì khác về giáo phái quỷ được tìm thấy.

Sau khi Trương Nhuệ tìm kiếm cẩn thận và xác định không tìm thấy gì nữa, anh ta đào hai cái hố nông và vội vàng chôn hai thi thể. 

Bây giờ Trương Nhuệ đã gặp trực tiếp thành viên của Ma giáo, anh ta càng cảnh giác hơn.

“Không, tôi phải báo ngay cho bà ngoại. "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28 Hoa đào trên mặt người bổ sung cho nhau

Đêm tối có ít sao và mặt trăng tỏa sáng rực rỡ. 

Trong túp lều tranh ở lưng chừng núi Trung Nam, Trương Nhuệ đang kể lại chi tiết cho He những gì vừa xảy ra, đặc biệt đề cập đến việc bà lão tóc trắng bắt cóc Từ Vạn Di chính là "bà già quyến rũ" mà ba yêu giáo muốn truy lùng bằng một con chuột linh hồn hơn mười ngày trước. 

Tim anh thắt lại khi cô nghe thấy từ Quỷ Giáo. Giáo phái Quỷ là liên minh với Liên minh Shuntian đã tiêu diệt gia đình Zhang. Lúc này, anh đang lo lắng khi nghe tin về Ma giáo và bà già tóc trắng đã bắt cóc Từ Vạn Di. 

"Ma giáo định tấn công bà già tóc trắng đó sao? Bà già bắt cóc Hoàn Dịch đã hơn mười ngày rồi. Đếm thời gian, chẳng phải Vạn Dịch bây giờ sẽ gặp nguy hiểm sao?" Anh lại càng lo lắng hơn. 

"Ruier, ngươi nghĩ sao về chuyện này?" Anh ấy hỏi. 

"Bà ơi, con nghĩ chúng ta phải lập tức ra ngoài điều tra tình hình của bà lão tóc trắng, xem có thể tìm ra tung tích của mẹ con hay không. Ngoài ra còn có việc Liên minh Thuận Thiên phá hủy nhà của ông nội con. Chuyện này cũng phải được điều tra rõ ràng. Ngoài ra, chúng ta phải tìm ra âm mưu giữa Liên minh Thuận Thiên và Ma giáo."

Trong đầu hai người lập ra một kế hoạch lớn, suy nghĩ một chút rồi bắt đầu thu dọn hành lý, chuẩn bị lên đường vào sáng sớm ngày mai. 

Trương Nhuệ dọn dẹp đồ đạc của mình. 

Trong đó có hàng trăm lạng bạc và một số lạng bạc rải rác, một thanh sắt đen dài bốn tấc, năm con dao bay lá liễu, một thẻ bài màu đen của yêu giáo, một cuốn sách mỏng "Linh Thú Truy Kích Thuật", một vài lọ nhỏ đan dược và hai thanh trường kiếm. 

Sau khi đưa một ít tiền giấy cho He, Trương Nhuệ gói những thứ còn lại lại với nhau và bỏ vào túi trong. 

Trước khi rời khỏi đỉnh núi cách núi Trung Nam hơn hai trăm dặm về phía tây, Trương Nhuệ đã khắc một ấn ký bí mật độc nhất vô nhị của gia đình Zhang trên một cái cây lớn cạnh túp lều. Bên cạnh dấu vết, anh bóc một mảnh vỏ cây, đào một hố cây rồi viết tung tích gần đúng của mình và Anh lên một mảnh giấy, gói lại trong nhiều lớp giấy dầu để chống ẩm. 

Lắp lại vỏ cây như cũ và xem xét kỹ hơn. Không có sai sót. 

Đây là thông tin liên lạc mà Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã thỏa thuận trước đó, đề phòng trường hợp họ bị tách ra và không thể truy tìm được. 

Đây là hy vọng của Trương Nhuệ Di. Nếu Hứa Vạn Di tình cờ trốn thoát và quay lại đây, cô sẽ biết cô và bà nội đã đi đâu. 

Hai người rời núi. Trương Nhuệ nhìn lại, đứng một lúc, suy nghĩ một lúc rồi rời đi cùng He. 

Hai người đi mười dặm, tìm một trấn nhỏ gần chân núi, thuê xe ngựa đi về phía núi Trung Nam. 

Anh mạnh mẽ yêu cầu được đến thăm ngôi nhà cũ của gia đình Xu. Trương Nhuệ cũng muốn biết liệu anh ta có thể tìm ra manh mối nào không nên đồng ý đi cùng He. 

Sau một hành trình mệt mỏi, ba ngày sau Trương Nhuệ và He xuất hiện cạnh ngôi nhà cổ của gia đình Xu ở núi Trung Nam. Ngọn núi này cách thành phố Trường An 30 dặm. 

Sau khi biệt thự Thư Kiến của Từ gia bị Liên minh Thuận Thiên tiêu diệt, gia tộc Hạ không bao giờ quên hận thù muốn tiêu diệt gia tộc. 

Đã gần hai tháng trôi qua kể từ khi nhà họ Từ bị tiêu diệt. Ước chừng sẽ không có ai chú ý tới Trương Duệ cùng Hạ gia xuất hiện ở đây vào lúc này. Gia đình He luôn muốn quay lại để tìm hiểu sự thật về lý do tại sao Liên minh Shuntian lại tiêu diệt gia đình Zhang, vì vậy cô đã yêu cầu Trương Nhuệ đến xem xét. 

Thầm nhìn ngôi nhà bị phá hủy và nghĩ đến người thân đã mất, anh bật khóc. 

Trương Nhuệ cũng cảm thấy vô cùng đau đớn khi nghĩ đến ông nội, chú, chú hai, dì hai và em họ của mình đã chết không rõ nguyên nhân. 

Để che đậy sự rút lui của mình và mẹ, ông nội và các chú của tôi đã bị kẻ thù của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc giết chết, khiến bà tôi bất lực. 

Nhìn bà ngoại đau đớn, Trương Nhuệ không khỏi rơi nước mắt đau đớn. 

Sau khi đau buồn một thời gian dài, Trương Nhuệ đã an ủi người bà đau buồn của mình, sau đó cả hai quyết định đến thành phố Trường An để hỏi tin tức. 

Thành phố Trường An là thủ đô của nhà nước và là kinh đô của các triều đại trước đây. Nó vô cùng thịnh vượng và thịnh vượng.

Kinh đô tuy đã dời về phía Đông nhưng vẫn tấp nập xe cộ qua lại và nhộn nhịp. 

Lúc này, Trương Nhuệ và He đứng ở cổng thành, nhìn dòng người ra vào không ngừng. Trương Duệ kéo tay Hà nói: “Bà nội, chúng ta vào thành đi.”

Trương Nhuệ và He đang đóng giả làm mẹ con. 

Vốn dĩ anh ta trông còn trẻ, tầm bốn mươi, chỉ cần che giấu và trang điểm một chút, cô có thể che giấu tuổi thật của mình với mọi người. 

Trương Nhuệ mới 16 tuổi, bây giờ trên miệng anh ta có một bộ râu giả, khiến anh ta trông khoảng 20 tuổi. 

Ở Trường An hầu như không có người nào biết Trương Duệ nên Trương Duệ cũng không lo lắng. 

Cả hai tìm thấy quán trọ lớn nhất ở thành phố Trường An, nơi mọi người thuộc mọi tầng lớp tụ tập để tìm hiểu thông tin. 

Trương Nhuệ và He bước đến quán trọ và nhìn lên tấm bảng lớn ở cửa quán trọ có dòng chữ "Có một quán trọ" bằng bốn ký tự màu vàng. 

Khi chúng tôi bước vào nhà trọ, tự nhiên có một người phục vụ tiến tới chào đón: “Hai vị khách, các bạn có muốn ở lại khách sạn không?”

"Ở trong khách sạn."

"Được rồi, hai vị khách mời vào đi."

Trương Nhuệ và He tìm một chiếc bàn yên tĩnh trong góc, đặt thanh kiếm sau lưng lên bàn rồi ngồi xuống cùng He. 

Hãy yêu cầu người phục vụ đến và nói chuyện. 

“Người phục vụ, xin cho chúng tôi hai cân thịt bò, một đĩa gà nướng, một nồi rượu ngon và ba bốn đĩa đồ ăn kèm.”

"Còn nữa, tìm cho chúng tôi hai nơi yên tĩnh để ở. Nhân tiện, sân sau nhà bạn có yên tĩnh và có phòng trống không?"

"Quay lại thưa ông, sân sau còn một phòng trống. Làm sao chúng tôi có thể ở đó cho hai ông được? Ông còn cần không?"

"Không sao, đây là mẹ tôi. Người phục vụ, chúng ta đặt một phòng trống ở sân sau. Đây là mười lạng bạc đặt cọc trước. Người phục vụ, chúng ta dọn đồ ăn lên đi."

"Được rồi, thưa ngài, đợi một lát." Người phục vụ nhận lấy đồng bạc và trả lời. 

Trong lúc hai người chờ đồ ăn được bưng lên, Trương Nhuệ cẩn thận kiểm tra cách bài trí của quán trọ. 

Nhà trọ này chiếm một diện tích rất rộng, có gần trăm bàn ghế ở tầng một, có thể chứa hàng trăm người dùng bữa cùng một lúc. 

Ngoài ra còn có những tòa nhà ba tầng với hàng trăm phòng. 

Ngoài ra còn có sân sau rộng rãi, dành riêng cho giới nhà giàu. 

Bây giờ là giờ ăn và mọi người từ mọi tầng lớp đều tụ tập để ăn. 

Có tiếng uống rượu ồn ào, tiếng nói tục tĩu và tiếng ồn ào ầm ĩ. 

Một lúc sau, người phục vụ mang đồ ăn lên, Trương Nhuệ và He bắt đầu ăn. 

Trương Nhuệ và ông He đã lâu không có chế độ ăn uống bình thường. Thức ăn rất ngon. Trương Nhuệ im ​​lặng và ăn rau. 

Anh ấy rất lịch sự và nhai chậm rãi. 

Sau khi Trương Nhuệ cắn vài miếng thịt bò lớn, anh ta rút một chiếc chân gà và bắt đầu nuốt nó. 

Sau khi cảm thấy no một nửa, Trương Nhuệ rót cho mình và He mỗi người một ly rượu và uống hết mình. 

Anh thốt lên: “Rượu ngon thật đấy”.

Anh ta trừng mắt nhìn Trương Nhuệ và nói: "Uống ít đi, tránh gặp rắc rối."

Sau khi hai người ăn xong, người phục vụ dẫn họ ra phòng sau nghỉ ngơi. 

Căn phòng ở sân sau thực sự yên tĩnh, còn những căn phòng trong sân thì tương đối biệt lập. 

Khi bước vào phòng có thể thấy căn phòng khá rộng. Bàn ghế được đặt ở vị trí giữa và phía trước nên có thể ngồi ăn trong phòng. 

Phía sau có một tấm bình phong, sau tấm bình phong là một chiếc giường gỗ lớn với chăn gấm và hai chiếc gối thêu. 

Hai người vừa bước vào phòng liền cởi bỏ đồ hóa trang, nghỉ ngơi một chút rồi ngồi trước giường. 

Trương Nhuệ lúc này cười vui vẻ và nói với He: "Qiao'er, hôm nay chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút. Ngày mai tôi sẽ đi tìm hiểu tin tức."

Trương Nhuệ lại nói: "Ừm... hôm nay không có việc gì làm, chúng ta có nên bắt đầu luyện tập bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" không?"

Hắn trừng mắt nhìn Trương Duệ: “Kẻ thù của ta, ngươi thật sự muốn luyện công phu sao?”

Trương Duệ nói: "Tốt nhất, tốt nhất. Thuật "Đảo ngược vũ trụ" có thể khôi phục toàn bộ nội lực. Kiều Nhi ngươi không muốn luyện sao?"

Anh đỏ mặt, lại thở dài: “Chúng ta thật sự là kẻ thù.”

Khi Zhang Rui và He đang thực hành bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" hoặc khi họ thân thiết, Trương Nhuệ luôn gọi He bằng biệt danh "Qiaoer" để tăng thêm sự quan tâm cho nhau. 

Điều quan trọng cần biết là kỹ thuật bí mật "Thiên địa đảo ngược" này yêu cầu cả nam và nữ phải đạt cực khoái cùng một lúc. Dương của đàn ông khi phun tinh và âm của phụ nữ khi phun âm phải được cả hai người đàn ông hấp thụ cùng lúc, để các kinh mạch có thể luân chuyển với nhau và hơi thở có thể thông nhau. 

Nếu không, song tu khôi phục nội lực sẽ không thể đạt được tác dụng, cho nên màn dạo đầu đặc biệt quan trọng. 

Lúc này, Trương Nhuệ còn trẻ, cường tráng, ngoại hình ưa nhìn. Đó là thời điểm tốt để gặp một đối thủ và một tài năng tốt. 

Trương Nhuệ không còn là kẻ thô lỗ chỉ biết lao vào giết chóc nữa. Sau khi thực hành bí thuật "Sự đảo ngược của vũ trụ", Trương Nhuệ biết rằng khi sử dụng màn dạo đầu để khiến phụ nữ yêu, tu luyện kép và giao hợp là tốt nhất. 

Việc thực hành bí thuật này đã khiến Trương Nhuệ trưởng thành hơn rất nhiều, gia đình He đã nuôi dạy ba người con, trong đó có Từ Vạn Di, đồng thời có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú. 

Mặc dù tôi hiếm khi đạt đến cao trào với ông nội của Trương Nhuệ, Từ Trịnh Đình, nhưng kinh nghiệm quan hệ tình dục nhiều năm làm sao có thể so sánh với một người mới vào nghề như Trương Nhuệ? 

Với sự hợp tác của He, Trương Nhuệ cũng có kinh nghiệm đáng kể trong việc huấn luyện màn dạo đầu, độ nhạy kích thích và các tư thế quan hệ tình dục. 

Lúc này, Trương Nhuệ nhẹ nhàng ôm He và hôn anh vài cái. Khi Ngài chợt thở hổn hển, Ngài nhẹ nhàng ấn Hà vào giường rồi lật người lên trên. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ, một tay nhẹ nhàng đỡ gáy Hạ, một tay đặt con thỏ ngọc khổng lồ lên ngực Hạ, chậm rãi xoa xoa. 

Anh cảm nhận được chiếc lưỡi kỳ lạ của Trương Nhuệ đang vặn vẹo trong miệng anh, lúc thì dùng hàm răng trắng muốt trên dưới của anh chà xát trong ngoài, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của anh, khi thì hút nước trong miệng anh. 

Anh chỉ cảm thấy như không thể thở được. 

Trương Nhuệ thấy hơi thở của He nhanh hơn, anh quay lại hôn vào má He. 

Tôi nhìn thấy đôi má Hà hồng hào như hoa đào vì phấn khích. 

Trương Nhuệ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của He, nhớ đến câu thơ bảy chữ: Năm ngoái và hôm nay, trong cánh cửa này, khuôn mặt người và hoa đào phản chiếu màu đỏ của nhau. 

Nhìn thấy Trương Duệ điên cuồng nhìn mình, Hạ phu nhân càng không khỏi càng đỏ mặt. 

Trương Nhuệ không khỏi cảm thấy dễ chịu khi nhìn thấy khuôn mặt của Hà Hà trở nên hồng hào hơn, quay lại nhẹ nhàng liếm đôi tai mỏng manh của He. 

Trương Nhuệ thấy chiếc khuyên tai của He rất dễ thương nên nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi đưa nó vào, đồng thời dùng miệng hút không khí trong tai. 

Thân thể hắn đột nhiên lắc lư dị thường. Nhìn thấy sự bất thường của He, Trương Nhuệ tăng cường động tác khoan và hút, thỉnh thoảng cắn vào dái tai của He. 

"Rui'er... ừm... ừm..." Anh thì thầm. 

Tai của anh ấy cực kỳ nhạy cảm. Hôm nay Trương Duệ khoan, mút, cắn lỗ tai hắn, khiến hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. 

Trước đây tôi thậm chí còn không biết ở đây rất nhạy cảm. 

Mặc dù mối quan hệ anh chị em với Từ Trịnh Đình khi còn trẻ vô cùng nồng nàn nhưng cả hai đều là những người cư xử tốt. Từ Trịnh Đình luôn quan hệ trực tiếp, rất ít màn dạo đầu và hầu hết đều hôn vào miệng và bóp ngực cô. 

Hôm nay bị Trương Duệ trêu chọc như vậy, hắn cảm thấy vô cùng vui vẻ, bắt đầu thở hổn hển. 

Nghe thấy Hà đang thở hổn hển, Trương Nhuệ hôn lên chiếc cổ ngọc của Hà rồi liếm dọc xuống. 

Thấy hắn bị quần áo che kín, hắn cởi thắt lưng, cởi khóa quần áo sặc sỡ, lộ ra một mảng màu trắng như tuyết. 

Nhưng khi nhìn thấy núm vú khổng lồ của Hách Hề dựng đứng lên, anh liền đưa một chiếc vào miệng và tiếp tục mút. 

Một tay cô nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mình, tay còn lại đưa tay vào trong quần lót của He và xoa xoa môi âm hộ của cô. 

Sau mấy chục hơi thở, nước bắt đầu chảy ra từ âm đạo của Hạ. 

Trương Nhuệ cởi chiếc quần tục tĩu của He, dang rộng đôi chân hồng hào và mềm mại của He, ngậm hai môi âm hộ hơi tím vào miệng, ngậm mật ong vào đó và bôi chất lỏng dính lên miệng. 

Sau khi mút một lúc, Trương Nhuệ dùng hai ngón tay tách ra hai môi âm hộ, chỉ thấy bên trong môi âm hộ có màu đỏ tươi. 

Trương Nhuệ thấy bên trong môi anh hồng hào và mềm mại nên liền cuộn lưỡi thành hình bao bọc, liếm vào bên trong để nhét vào. 

Sau khi quay đi quay lại nhiều lần, Anh bắt đầu cảm thấy vô cùng xúc động và không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Trương Nhuệ lúc này cũng cực kỳ mạnh mẽ. 

Bỏ lỡ vẻ đẹp hút hồn của khuôn miệng thanh tú của He, Trương Nhuệ nhanh chóng cởi quần, đứng thẳng, dang chân và ngồi nhẹ lên bộ ngực lớn của He. 

Hướng vòi trụ ngọc vào cái miệng đỏ tươi của He và ấn nó vào môi. 

Nhìn thấy Trương Nhuệ ngồi trên ngực cô, anh bối rối định hỏi nhưng Trương Nhuệ đã nhét vòi vào cái miệng thanh tú của anh.

Trương Nhuệ lúc này vô cùng hạnh phúc. Anh dùng cái miệng thanh tú của He làm âm đạo khiêu gợi và đâm vào cô. Anh ôm chặt sau đầu He bằng cả hai tay, hợp tác với lực đẩy về phía trước của Yuzhu. 

Anh đột nhiên cảm thấy khó thở và phát ra âm thanh nghẹt thở từ miệng. 

"Ừ... ừ... ừ..." Anh ta liên tục dùng hai tay vỗ vào lưng và mông của Trương Nhuệ. 

Trụ ngọc của Trương Nhuệ khá dài và to, vốn liếng dồi dào. 

Sau khi nó ấn vào cổ họng Hạ, có một cảm giác khoái cảm mà chỉ khi đưa vào âm đạo mới có thể cảm nhận được. Đột nhiên Ngài trợn mắt, giật mình rồi nhanh chóng cúi xuống.

Giọng điệu của hắn chậm lại, trừng mắt nhìn Trương Duệ nói: “Kẻ địch, ngươi muốn mạng của ta sao?” 

Trương Nhuệ cười ngốc nghếch và gãi gãi sau đầu.

Nói: "Qiao'er, thật xin lỗi, chúng ta bắt đầu luyện tập thôi." 

Cả hai bắt đầu cởi quần áo và vào tư thế 69.

Hắn đang muốn lật người, lại bị Trương Duệ nói: "Qiao'er, hôm nay ta muốn đứng đầu."

Thế là Ngài nằm xuống. 

Trương Nhuệ chống đỡ trọng lượng của chính mình bằng đầu gối và khuỷu tay, nâng cặp mông xinh đẹp của He bằng cả hai tay, nâng âm hộ của He lên cao, cắn hạt ngọc nghịch ngợm, liếm môi âm hộ của He và hút nước mật ong của He. 

Khi anh ấy nhìn thấy dương vật của Trương Nhuệ lần đầu tiên treo trên đầu anh ấy, anh ấy đã giữ cơ thể của Trương Nhuệ bằng một tay, tay kia nhéo nhẹ nhàng bìu và tinh hoàn của Trương Nhuệ, giữ đầu rồng trong miệng, lăn nó bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình, dùng môi che nó và tiếp tục mút. 

Hai người giúp đỡ nhau rất lâu, cho đến khi nhiệt độ trong âm đạo của He tăng mạnh, đầu Trương Nhuệ run lên. 

Cả hai bí mật sử dụng sức mạnh bên trong của mình để thúc đẩy dòng năng lượng chân chính và bắt đầu thực hành bí pháp "Đảo ngược vũ trụ". 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm nay Hứa Vạn Di ngồi ở trước một chiếc bàn ngắn, trên bàn ngắn đặt một cây đàn cổ cầm.

Từ Vạn Di ra lệnh cho Xin'er thắp hương. Khi hương thơm tràn ngập căn phòng, Hứa Vạn Di nhắm mắt lại, trầm tư một lát rồi bắt đầu chơi đàn piano. 

Tôi nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng gảy dây đàn, âm thanh rất hay, trong trẻo và du dương. Âm thanh ấy hấp dẫn như tiếng nước chảy trên cây cầu nhỏ. Dường như tôi đã vô tình rơi vào một cái bẫy mộng ảo và bị say mà không hề hay biết. 

Tuy nhiên, âm sắc thay đổi sau một thời gian, âm nhạc phát ra say như rượu êm dịu, khiến người ta muốn dừng lại. 

Bàn tay thon dài khẽ cử động, âm thanh đàn cổ cầm lại thay đổi. 

Giống như rơi vào chiến trường, nơi mà gươm đao khắp nơi. 

Tiếng đàn càng lúc càng hấp dẫn, sôi động… buồn, rộng và hoang vắng…

Một lúc sau, một bóng người lóe lên, mụ phù thủy tóc bạc đi vào nhà. 

Ma nữ tóc bạc không nói gì, chỉ đứng sang một bên, nheo mắt lại, chăm chú lắng nghe. 

Đột nhiên hắn nói: "Đây là "Lanling King Nhập Chiến Ca". Bài hát này có nghĩa là có một cuộc chiến khốc liệt, kiếm ở khắp nơi, nguy hiểm ở khắp mọi nơi và nguy hiểm ở khắp mọi nơi. Nên kèm theo trống và nhảy múa."

Nói xong, mụ phù thủy tóc bạc ra lệnh cho Xin'er nhảy, trong khi cô ấy đập tay và đánh nhịp. 

Xin'er nhảy múa uyển chuyển, uyển chuyển theo điệu nhạc. 

Giống như một con chim bay, ánh sáng và nhảy múa. 

Nhưng nhìn thấy Xin'er, cô dùng chân phải làm trục, nhẹ nhàng xòe tay áo dài, cơ thể thanh tú theo đó xoay chuyển. 

Bàn tay ngọc vung lên, một mảnh gạc trắng bay ra.

Đôi chân thon thả nhẹ nhàng, quần áo tung bay, tựa như tiên nữ trong tranh. 

Sau khi bản nhạc kết thúc, ba người đứng lặng lẽ, Xin'er hơi thở hổn hển. 

Ma nữ tóc bạc thở dài: "Bài hát này chỉ có thể nghe được trên thiên đường, trên đời có thể nghe được bao nhiêu lần? Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

Ma nữ tóc bạc suy nghĩ một lát, lại nói: "Hôm nay ngươi có thể yêu cầu cái gì?"

Hứa Vạn Di hơi cúi đầu nói: “Ta mười ngày nay ở trong phòng buồn chán, không biết có thể ra ngoài hít thở không khí trong lành không?”

Ma nữ tóc bạc nói: "Ngươi có thể đi ra ngoài, nhưng không được phép rời khỏi viện này, nhất định phải có Xin'er đi cùng."

Hứa Vạn Nhất thấy mụ phù thủy tóc bạc nói đúng, Hứa Uyển Y khẽ cúi đầu hành lễ. 

Sau khi yêu nữ tóc bạc rời đi, Hứa Vạn Nhất gọi điện cho Tân Nhi, cùng nhau đi dạo trong sân. 

Tôi thấy sân rất sâu. 

Một vạt hoa, đầy hoa. 

Một vuông tre xanh tràn đầy sức sống. 

Một đống đá kỳ lạ, dựng đứng và gồ ghề. 

Trong sân trong lành trang nhã, là nơi thư giãn thoải mái, tâm trạng chán nản của Hứa Vạn Di cũng nhẹ nhõm đi một chút. 

Hứa Vạn Di bắt đầu quan sát, trong sân có tường bao bọc, chỉ có một lối ra. 

Ngoài tường thành có mấy ngôi nhà, hình như là sân trong. 

Lối ra được canh giữ bởi một hầu gái cầm kiếm, khiến việc ra vào rất khó khăn. 

Xa xa là những ngọn núi xanh sừng sững. Có vẻ như biệt thự Yanyu nằm ở lưng chừng núi. 

Hứa Vạn Di giả vờ ngắm hoa, lén lút quan sát tình hình xung quanh. 

Ngắm hoa xong, Hứa Vạn Di ngồi trên một tảng đá bằng phẳng và xa lạ, trong lòng trầm ngâm. 

Trời đã khuya, Hứa Uyển Y đang nghỉ ngơi trong phòng. 

Đột nhiên có tiếng đánh nhau bên ngoài bệnh viện. 

Đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, ông lão hét lên: “Bà mụ phù thủy kia, mau lấy mạng đi. Những người còn lại sẽ đi theo sát tướng. Ai bắt sống được bà phù thủy già sẽ được thưởng một ngàn lạng bạc.”

Hứa Vạn Di sửng sốt. Chẳng lẽ có người đột nhập vào Sương Mưa Villa? 

Cách đó không xa vang lên tiếng giết chóc, có người kêu lên: “Ma giáo đánh lén, thị vệ của Trang Đỉnh nhanh chóng tập hợp lại chuẩn bị chiến đấu.” Đột nhiên trong thôn náo loạn, có người bị một kiếm đâm trọng thương, ngã xuống đất kêu la thống khổ. 

Có người bị trúng vũ khí giấu kín và ngã xuống đất. 

Những người còn lại đang dùng kiếm đánh nhau, liên tục vang lên tiếng la hét, chém thịt. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy nữ phù thủy tóc bạc hét lên: "Ma giáo đạo tặc, xin hãy cứu mạng." Có người hét lên, rồi âm thanh đó dừng lại. 

Từ Vạn Di cho rằng đây là lúc nên trốn thoát nên mở cửa lao ra lối ra sân trong. 

Ngoài cửa còn có một nha hoàn cầm kiếm vẫn chưa rời đi. Nhìn thấy Từ Vạn Di lao ra ngoài, cô dùng kiếm tấn công để ngăn cản Từ Vạn Di rời đi. 

Từ Vạn Di bí mật truyền nội lực của mình, chảy giữa các cơ và xương, và lần đầu tiên né được thanh kiếm tấn công. Sau sáu hơi thở, thuật "Phí Thiên Bí Thư" được kích hoạt, thân hình của cô chợt lóe lên và đã cách xa một thước. 

Từ Vạn Di dốc hết sức chạy "Bí mật bầu trời bay" như điên, thân hình cứ chập chờn. 

Khoảng mười hơi thở, tôi đến trước một cánh cửa đóng kín. Lúc tôi vừa định mở cửa rời đi, một giọng nói lạnh lùng đột nhiên vang lên từ phía sau: “Em đi đâu vậy?”

Từ Vạn Di giật mình, quay lại và nhìn thấy nữ pháp sư tóc bạc với mái tóc rối bù và khuôn mặt không có chút máu. 

Ngay khi hắn chuẩn bị giơ tay phóng ra vũ khí mỏng manh giấu trong hộp sắt đen, trong nháy mắt đã bị nữ phù thủy tóc bạc bắt được. 

Lúc này, những người chết bị yêu giáo tấn công ở biệt thự Yanyu đều ngã xuống đất, những người bị thương đều bị bắt trói lại. 

Có hơn hai mươi người đến, người cầm đầu là một ông già khoảng năm mươi tuổi, đã chết. 

Yêu nữ tóc bạc nói: "Hơn mười ngày trước, ta đã bị Ma giáo thủ lĩnh Văn Tất Tà đâm trúng, hắn dùng nội lực thâm sâu áp chế vết thương. Ma giáo thủ lĩnh này cho rằng hôm nay ta sẽ trọng thương, kỹ năng của ta sẽ suy giảm sao? Ha ha ha ha, ngươi không biết ta đã đẩy ra thu hồn kim, lão già Ôn Tất Tà đó đã đánh giá thấp ta."

"Hôm nay ma giáo ma giáo lại dám liều mạng đánh lén. Ngươi không biết ta đã sớm chuẩn bị biện pháp phòng ngự, xông vào sẽ chết. Có người sẽ đem ma giáo ma giáo đưa vào ngục, tra hỏi cẩn thận. Người chết sẽ bị ném ra ngoài biệt thự cho chó hoang ăn."

Sau đó, mụ phù thủy tóc bạc nói với Hứa Vạn Nhất: “Cái gì, ngươi muốn chạy trốn à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29 Luohua cố tình ghét và tàn nhẫn

Biệt thự Mưa Sương, phòng của Hứa Vạn Nhất. 

Hứa Vạn Nghĩa nằm trên giường với khuôn mặt chết chóc. 

Trong lần tấn công lén lút này của yêu giáo, Từ Vạn Di có được cơ hội trốn thoát hiếm có như vậy. Không ngờ cô lại dễ bị tổn thương trước võ công khó lường của mụ phù thủy tóc bạc, chỉ trong một chiêu lại bị mụ phù thủy tóc bạc bắt lại. 

Ma nữ tóc bạc lạnh lùng nhìn Từ Uyển Dịch, hỏi: "Sao ngươi lại chạy trốn?" 

Hứa Vạn Di nhắm mắt lại, không nói gì.

Ma nữ tóc bạc lại nói: "Ta từng nói với ngươi, ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi vì cái gì không nghe?"

Không ai trả lời, họ im lặng hồi lâu...

Nhìn thấy Hứa Vạn Nhất bất động như ao nước đọng, yêu nữ tóc bạc cuối cùng cũng bỏ lại giọng điệu lạnh lùng, nhẹ nhàng thở dài. 

Chậm rãi ngồi ở bên cạnh Hứa Vạn Nhất, nàng đối với Hứa Vạn Nhất đang muốn chết nhanh nói: "Ngươi không cần như vậy, ngươi là bạn cũ của ta, cho nên ta bảo vệ ngươi. Nếu ngươi không tin, cứ nghe ta kể lại chuyện xưa đã xảy ra với ta."

Đôi mắt của phù thủy tóc bạc đột nhiên dịu lại, cô khéo léo kể cho Từ Vạn Di một sự kiện quá khứ bụi bặm đã xảy ra hơn bốn mươi năm trước...

Bốn mươi năm trước, ở Thung lũng vô tâm. 

Một cô gái tầm hai mươi, cô gái này có hàm răng và lông mày trắng, dịu dàng và duyên dáng. 

Vừa chạy vừa hét lớn với một thanh niên đẹp trai trạc tuổi: "Trịnh Đình, mau tới đây, tới đây bắt tôi đi, hahahaha." Tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô gái vang vọng khắp thung lũng. 

Tôi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của chàng trai, thở dài: "Chị, chị bắt đầu sớm hơn tôi và Qinggong của bạn tốt hơn tôi. Làm sao tôi có thể bắt được bạn? Đừng chạy, tôi không thể đuổi kịp."

Cô gái thấy chàng trai không muốn đuổi kịp, sắc mặt đột nhiên thay đổi, phồng má, bĩu môi, tỏ vẻ tức giận. 

Anh ta dừng lại, nói với chàng trai trẻ: "Sư đệ, sư phụ Guli, sư huynh và sư tỷ đều luyện tập kung fu cả ngày, và họ thực sự chán nản. Sư tỷ chán nản đến chơi với bạn, tại sao bạn không đi cùng với sư tỷ? Sư tỷ chỉ có một em trai nhỏ như bạn, và sư tỷ thích chơi với bạn."

"Sư tỷ, ta không phải sư đệ cũng không muốn chơi với ngươi, ta cũng thích chơi với ngươi. Võ công của ngươi tốt hơn của ta, quang công phu của ngươi cũng tốt hơn của ta, ta đuổi không kịp ngươi. Sư tỷ, sư tỷ đừng tức giận, ta có thể cùng ngươi đi bên kia thác nước bắt bướm được không?"

Cô gái thấy chàng trai xin lỗi và đồng ý chơi với mình, cô nhướng mày mỉm cười, nắm chặt tay chàng trai rồi chạy đến một thác nước trong thung lũng, cười ngặt nghẽo. Tiếng cười như tiếng chuông bạc vang vọng khắp thung lũng. 

Năm tháng trôi qua và thời gian trôi qua. 

Cô gái hai mươi tuổi đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp với mái tóc đen sẫm, đôi mắt đẹp, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ thắm phản chiếu ánh mặt trời. 

Mỹ nhân lúc này hết sức bận tâm không nói nên lời, ngồi thẫn thờ trên tảng đá xanh cạnh thác nước trong thung lũng. 

Phong cảnh ở đây đẹp vô cùng nhưng người phụ nữ lại không có ý định thưởng thức.

"Tranh Đình lần này trở lại đã xảy ra chuyện gì? Tại sao anh ấy không nói chuyện với tôi hoặc cùng tôi đến thác nước ngắm hoa? Tại sao anh ấy lại lo lắng như vậy khi trở về? Anh ấy gặp phải khó khăn gì sao?"

…………………..

"Zhengting nói với tôi rằng anh ấy đã gặp một người phụ nữ anh ấy thích và muốn cưới cô ấy. ...Tôi nên làm gì đây?" Người đẹp bối rối và đau lòng. 

…………………..

"Zhengting bị thương nặng là do người phụ nữ đó. Anh ta dùng rất nhiều sức lực để xua đuổi kẻ thù mạnh bằng võ kỹ mạnh mẽ... Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người phụ nữ đó, cô ấy thật xinh đẹp... Người phụ nữ cõng Zhengting bị thương nặng trên lưng và quỳ xuống cầu xin y học lập dị Di Mục Hoa..." Người phụ nữ xinh đẹp bí mật đi theo em trai đang ra ngoài, nhưng không ngờ cô lại nhìn thấy....

"Trịnh Đình không cần ta nữa? Sư đệ,... Chính Đình,..." Mỹ phụ đau lòng, nước mắt lưng tròng. 

…………………..

"Hai năm sau, sư đệ của ta cuối cùng cũng kết hôn với người phụ nữ đó, thành lập gia tộc Từ ở núi Trung Nam. Anh ấy và người phụ nữ đó đều tài giỏi, xinh đẹp và rất yêu cô ấy. Nhưng người phụ nữ xinh đẹp đó lại đau buồn và rơi nước mắt suốt ngày. Một ngày nọ, người đẹp đột nhiên trở nên xám xịt chỉ sau một đêm, chuyển sang luyện võ một cách liều lĩnh, cuối cùng trở thành cao thủ đỉnh cao trong thiên hạ." Nữ phù thủy tóc bạc lặng lẽ nói. 

“Bây giờ con nên biết người phụ nữ bạc mặt đêm đó là ta, sư đệ của ta là cha con Từ Chính Đình.”

Nữ phù thủy tóc bạc lần lượt kể cho Hứa Vạn Nhất nghe về quá khứ đầy bụi bặm, tâm trạng của cô cũng bắt đầu bình tĩnh lại. 

Từ Vạn Di lúc này đã ngồi dậy, nước mắt lưng tròng. 

Tôi thầm nghĩ: “Bà phù thủy tóc bạc này cũng là một người phụ nữ si tình và khốn khổ trong nhân gian. Hoa rơi là cố ý, nước chảy là tàn nhẫn. Tôi không ngờ rằng cha và bà phù thủy tóc bạc này lại có quá khứ đau buồn và đẹp đẽ như vậy”.

"Thầy...Mẹ, mẹ...con..." Hứa Vạn Di lúc này không biết nên xưng hô thế nào với yêu nữ tóc bạc. 

"Bạn nên gọi tôi là Nữ phù thủy tóc bạc. Đây là cái tên duy nhất mà tôi có kể từ khi tôi bước sang tuổi ba mươi tám năm trước."

"Không... không, ngươi là sư tỷ của cha ta, cũng chính là sư muội của ta." Hứa Vạn Nghĩa nhanh chóng trả lời.

"Sư phụ? Chẳng lẽ, hiện tại ngươi còn tin tưởng ta đang bảo vệ ngươi sao?"

"Sư phụ, ta tin, nhưng tại sao ngươi chỉ cứu ta? Tại sao ngươi không cùng nhau cứu con trai ta và mẹ ta? Võ công của ngươi mạnh như vậy!" Hứa Vạn Nhất hỏi. 

"Con trai của ngươi không thích hợp ở trong biệt thự Mưa Sương Thung Lũng Tuyệt Thanh của ta, kỹ năng của ta chỉ thích hợp với phụ nữ. Mẹ của ngươi? Haha, ta tại sao phải cứu nàng?" nữ pháp sư tóc bạc nói với giọng có phần căm ghét. 

Bây giờ đến lượt Hứa Vạn Nhất không nói nên lời, thầm nghĩ: Ma nữ tóc bạc này cùng mẹ mình là tình địch. Ma nữ tóc bạc không cứu nàng thì không sao, nhưng vì sao con trai ta lại không thích hợp ở lại Biệt thự Sương mù ở Thung lũng Tuyệt Thanh? 

Vì vậy Hứa Vạn Nhất hỏi: "Lão phu nhân, vì sao ta Thụy Nhi không thể ở tại Tuyệt Thanh cốc trong sương mù biệt thự?"

"Ta trong ngoài viện đều là mỹ nữ, nam nhân không thích hợp ở đây sinh hoạt, ngoại trừ thị vệ và người hầu ngoài thôn, còn lại đều là nữ võ sư. Hơn nữa, con trai ngươi còn được mẹ ngươi bảo vệ, ngươi lo lắng cái gì?" nữ phù thủy tóc bạc trả lời. 

"Hiện tại ngươi có thể yên tâm ở lại đây. Ma giáo rất mạnh, Liên minh Thuận Thiên đã cấu kết với yêu giáo để hãm hại đồng tu. Ở đây với ta, ngươi là người an toàn nhất. Từ giờ trở đi, ta sẽ dạy ngươi kỹ năng của chính mình, để ngươi được an toàn." Nữ pháp sư tóc bạc lại nói.

"Ta hiện tại ngăn cản ngươi là bởi vì ta lo lắng ngươi lẻn ra ngoài tìm mẹ con ngươi. Yên tâm, ta đã xử lý xong những người đi theo mẹ con ngươi."

"Chắc chắn bạn vẫn còn thắc mắc và tôi sẽ trả lời chúng cho bạn." Nữ pháp sư tóc bạc tiếp tục. 

Từ Vạn Di bắt đầu đặt câu hỏi, và nữ phù thủy tóc bạc trả lời từng câu một. 

Hóa ra khi mụ phù thủy tóc bạc biết được gia tộc Từ ở núi Trung Nam đã bị tiêu diệt bởi một cuộc tấn công lén lút của Liên minh Shuntian và các thành viên giáo phái quỷ ẩn náu trong bí mật. 

Từ Trịnh Đình cũng chết tại chỗ, gia đình Xu bị xóa sổ. 

Khi mụ phù thủy tóc bạc đến ngôi nhà cổ của gia đình Xu ở núi Trung Nam, bà thấy nó hoang tàn. Cô tìm kiếm thi thể của Từ Trịnh Đình nhưng không có kết quả, thi thể của con cháu họ Xu cũng không được tìm thấy. 

Nữ phù thủy tóc bạc nổi giận và trả thù, truy đuổi Liên minh Shuntian và các thành viên của Giáo phái Quỷ. 

Trong quá trình truy đuổi, họ gặp Văn Bí Tạ, thủ lĩnh của Ma giáo và cả hai đã xảy ra một cuộc chiến lớn. Văn Bí Tạ đã lừa dối cô và làm bị thương mụ phù thủy tóc bạc bằng một vũ khí ẩn giấu tên là "Kim thu hồn". 

Phù thủy tóc bạc bị thương trốn thoát và bị yêu giáo truy đuổi. 

“Kim thu hồn” thực sự rất mạnh mẽ, mụ phù thủy tóc bạc đã phải dùng nội lực sâu thẳm của mình để trấn áp nó và cuối cùng đã trốn thoát. 

Sau đó, cách đó hai trăm dặm ở núi Trung Nam, tôi gặp được ba người còn sống Trương Nhuệ, mẹ, con trai và bà nội. Nhìn thấy Ngài, mụ phù thủy tóc bạc bỗng trở nên hung hãn và đánh bại cả ba. 

Đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Từ Vạn Di có chút giống với ngoại hình của Từ Trịnh Đình, cô cảm thấy buồn bã và đưa Từ Vạn Di đi. 

Ban đầu anh ta muốn rời đi mà không quan tâm đến He và Trương Nhuệ, nhưng sau đó anh ta quay lại và chạm trán với một đội truy đuổi do "Trưởng lão", "Lão Tam" và "Khỉ" của Ma giáo chỉ huy, những người muốn đi theo họ nên họ đã dụ các thành viên Ma giáo đi. 

Sau khi thấy Trương Nhuệ và gia đình He vẫn ổn, họ đưa Từ Vạn Di đến biệt thự Yanyu ở Thung lũng Jueqing. 

Vốn dĩ, với võ công cao cấp của nữ phù thủy tóc bạc, Ma giáo không thể theo dõi cô đến Biệt thự Mưa Sương. Không ngờ đêm qua lại có người của Ma Giáo đến đây. 

Biệt thự Mưa Sương mù này là một tòa nhà có tuổi đời hàng thế kỷ và được bảo vệ nghiêm ngặt. 

Nó được truyền vào tay mụ phù thủy tóc bạc, sau nhiều năm quản lý, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mọi người trong ma giáo vừa bước vào đều bị phát hiện, sau đó đều bị giết và bị thương. 

Trưởng lão yêu giáo không phải là đối thủ của nữ phù thủy tóc bạc, và hắn đã chết đúng như dự đoán. 

Ma nữ tóc bạc có chút kinh ngạc không biết tại sao Ma giáo lại tìm đến Sương mù biệt thự. Cô hỏi các thành viên Giáo Phái Quỷ bị bắt, nhưng không ai có thể trả lời. 

Sau khi ngạc nhiên, họ thở phào nhẹ nhõm. Các trưởng lão của Ma giáo cho rằng nữ phù thủy tóc bạc lúc này đã bị trúng “kim ăn trộm linh hồn”. Chắc chắn đêm qua cô ấy đã không thể kìm nén được nên kỹ năng của cô ấy đã giảm đi rất nhiều. Họ quyết định mạo hiểm mạng sống của mình và bắt giữ nữ phù thủy tóc bạc chỉ trong một cú đột kích.

Không ngờ, sau khi mụ phù thủy tóc bạc đưa Từ Vạn Nghĩa đi, chỉ trong vòng vài ngày, bà ta đã ép ra "kim thu hồn". Mặc dù sức sống của cô đã bị tổn hại phần nào, nhưng cũng quá đủ để đối phó với các trưởng lão Ma giáo. 

Không có nhân viên tiếp theo nào từ Ma Giáo đến, và những thành viên còn sống sót của Ma Giáo đã được gửi đi làm phân bón. 

Ma Giáo không dễ dàng tìm lại được Sương Mưa Biệt Thự ở Tuyệt Thanh Cốc. 

Nữ pháp sư tóc bạc nhẹ nhõm không còn đào sâu vào bí ẩn về lý do tại sao Giáo phái Quỷ đến nữa.

**********************

Có một quán trọ ở thành phố Trường An, sáng sớm. 

Trương Nhuệ và He đã luyện tập "Đảo ngược vũ trụ" trong một đêm và He nói rằng anh ấy đã hồi phục toàn bộ nội lực. Trương Nhuệ vui mừng đến mức không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của He, hưng phấn ôm lấy He. 

Sau khi luyện tập tối qua, cả Trương Nhuệ và He đều cảm thấy cơ thể mình cực kỳ dính. 

Thì ra bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" này thực chất có tác dụng thanh lọc tủy, cắt mạch. 

Trương Nhuệ và He đã luyện tập nhiều lần và đã đạt đến một ngưỡng nhất định, cuối cùng họ đã đạt được thành công vào đêm qua. 

Kết quả của Trương Nhuệ rất tốt, nhưng kết quả của He rõ ràng là tốt hơn Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ mười sáu tuổi, đang trong độ tuổi trưởng thành, thân hình không nặng nề.

Ông ấy đã hơn năm mươi tuổi. Mặc dù anh ấy chăm chỉ luyện tập võ thuật và sử dụng suối nước nóng và lạnh để duy trì vẻ ngoài của mình nhưng anh ấy vẫn có thể giữ được vẻ ngoài của mình trong tình trạng tốt. 

Tuy nhiên, vẫn có sự tích tụ phù sa bên trong cơ thể. Việc thực hành bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" này cuối cùng đã được hoàn thành vào đêm qua, và tôi đã có thể lọc tủy và cắt tĩnh mạch. Đó là một niềm vui bất ngờ.

Tuy nhiên, lúc này cả hai người đều chưa biết điều đó. Họ chỉ cảm thấy không thoải mái và cần phải tắm rửa sạch sẽ. 

Vì thế Trương Duệ đi ra nội viện, gọi người phục vụ, nói mẹ hắn muốn đi tắm, bà thích tắm trong một cái thùng lớn nên sai người phục vụ chuẩn bị nước tắm thơm. 

Sau khi người phục vụ nhận được một lượng bạc bông tuyết mà Trương Nhuệ riêng gửi đến, anh ta chân thành cảm ơn và vội vàng chuẩn bị. 

Trong phòng khách ở sân sau, bàn ghế và màn che đã được chuyển về phía sau. 

Có một chiếc xô tắm lớn được đặt ở giữa phòng, chứa đầy nước nóng. Lúc này, một nam một nữ đang tắm rửa cho nhau. 

"Qiao'er, em xoa xoa có thoải mái không?" Trương Duệ đang xoa ngực Hà hỏi. 

"Nguyệt nhi, ngươi dùng một chút lực, ừm..."

Trương Nhuệ giữ ngực của He bằng cả hai tay và xoa bóp mạnh mẽ. 

Nhưng thấy hai núm vú của Hách Hề đã cứng lại, Trương Duệ nhìn kỹ thì thấy giữa núm vú có những lỗ nhỏ. Anh cho rằng nếu là phụ nữ có thai, nếu bóp mạnh thì sữa sẽ trào ra. 

Sau khi quan sát vài hơi, Trương Nhuệ quay về phía Ngọc Bắc của Hà, nhẹ nhàng ôm Ngọc Bắc của Hà vào ngực, duỗi tay dưới nách Hà, chéo tay trái qua đó, nắm lấy con thỏ ngọc bên phải và xoa bóp. 

Anh dùng tay phải vuốt lông mu và dùng ngón giữa ấn những hạt ngọc trên âm vật, không ngừng xoay tròn trêu chọc. 

Miệng không nhịn được, nhẹ nhàng nắm lấy dái tai He và cắn, hoặc lè lưỡi liếm lỗ xỏ khuyên tai. 

Toàn thân anh không hề cảm thấy khó chịu. Anh ta nhẹ nhàng niệm thầm trong miệng, duỗi hai bàn tay nhỏ ra phía sau, nắm lấy dương vật của Trương Nhuệ, một tay di chuyển lên xuống và tay kia giữ vòi của Trương Nhuệ. Anh dùng ngón tay cái để xoay và ấn vào mắt vòi, hay rãnh của vòi. 

Anh quay đầu lại và hôn Trương Nhuệ bằng đôi môi đỏ mọng. Miệng và lưỡi của họ quấn vào nhau và họ mút lấy nhau, tạo ra những âm thanh xèo xèo. 

Trong khi Trương Nhuệ đang tận hưởng chiếc lưỡi thơm của He, anh ta dùng tay xoa bóp và ấn mạnh hơn. 

Lúc này, Trương Nhuệ đặt ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải lại với nhau, đưa vào âm đạo của He, dùng ngón tay cái ấn hạt ngọc vào âm vật của He. 

Đẩy và ấn mạnh vào nhau. 

Trương Nhuệ chỉ cảm thấy thịt âm đạo của He đang bị ép vào bên trong, dịch âm đạo ấm áp chảy qua các ngón tay, khiến chúng có cảm giác ấm áp và ẩm ướt. 

Trương Nhuệ tiếp tục lặp lại hành động đó, nhưng khi nhìn thấy tiếng thở dốc của Hà Hà không thể không ngày càng lớn hơn, Trương Nhuệ lo lắng rằng có người xung quanh có thể nghe thấy nên anh đã bịt môi Hà Hà, giọng nói của He vừa dừng lại. 

Sau khi dùng ngón tay và cưỡng hiếp He một thời gian dài, Trương Nhuệ cảm thấy rằng mình chỉ cần đưa nó vào âm đạo của He, tách nó một cách thô bạo và tác động vào phần thịt mềm mại trong tử cung của He, để giải phóng cơ thể anh ta khỏi ngọn lửa. 

Sau đó anh đỡ ông Hề đứng dậy, cả hai người đều đứng dậy.

Trương Nhuệ dùng cả hai tay nắm lấy eo liễu của He, nâng mông của He lên và ra hiệu cho He bám vào mép xô. 

Anh quay người lại trừng mắt tán tỉnh, biết Trương Duệ muốn làm gì nên cô ngoan ngoãn nắm mép xô, hơi dang chân ra. 

Trương Nhuệ dùng tay cầm trụ ngọc của dương vật và trượt nó lên xuống môi âm đạo của He. Khi vòi trụ ngọc đã đầy dịch nhầy âm đạo, anh tách môi âm hộ của Hạ và từ từ đưa vòi vào âm đạo của Hạ. 

Trương Nhuệ chỉ cảm thấy âm đạo của He cực kỳ mịn màng, vừa đưa vòi vào là thấy ấm áp, dễ chịu nên anh dùng hết sức đẩy về phía trước và đưa toàn bộ trụ ngọc của dương vật mình vào âm đạo của He cho đến khi nó ép vào cổ tử cung. 

Trương Nhuệ bắt đầu đâm mạnh, khiến Hà Thị rên rỉ không ngừng. "Ruier...mạnh hơn nữa..."

Trương Nhuệ lúc này rất phấn khích. Từng hạt thịt trong thịt He không khỏi cọ xát vào trục vòi của Trương Nhuệ. Cảm giác còn mạnh hơn cả việc uống rượu êm dịu. 

Có hơi ấm và hơi ẩm, âm thanh giao hợp và va chạm liên tục. 

"Pah...pah...pah...". 

Anh ta hét lên: "Duệ Nhi, đúng rồi, đẩy mạnh lên."

Kể từ khi He và Trương Nhuệ vi phạm đạo đức, họ bắt đầu tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do dương vật khổng lồ của Trương Nhuệ mang lại. Cô cảm thấy cuộc sống của mình trong những thập kỷ trước thật vô ích. Trương Nhuệ còn trẻ và đầy nghị lực. Mỗi lần anh xâm nhập vào tử cung, tinh dịch phóng ra sẽ chạm vào thành thịt tử cung của cô. Cảm giác ngây ngất thăng thiên luôn khiến cô say mê.

Đây là điều mà trước đây anh chưa bao giờ thích thú. Trên thế giới chỉ có một số ít người có thể so sánh được với dương vật dày dặn của Trương Nhuệ. 

Anh em chồng cũ dù phải trải qua bao nhiêu trắc trở mới đến được với nhau. 

Nhưng lần nào cũng có thể đạt cực khoái như vậy với Trương Nhuệ là điều mà anh trai và chồng trước của tôi không thể cho tôi được. 

Anh tận hưởng sự giao hợp như vậy, tận hưởng lực đẩy và tác động như vậy, và tận hưởng cảm giác tinh dịch được rửa sạch. 

Lúc này, Trương Nhuệ đâm mạnh vào cơ thể He, đánh vào mông He khiến mông He sưng lên. 

Vừa rồi anh đã đạt cực khoái, dịch âm đạo tê dại chảy ra từ âm đạo của He chạm vào vòi của Trương Nhuệ, khiến Trương Nhuệ cảm thấy thực sự…thật tuyệt.

Sau khi Trương Nhuệ tấn công lại vài lần, anh ta hơi xoay người He, ôm lấy đùi và mông của He rồi nhấc He lên cao trong nước bồn tắm. Trương Nhuệ đã từng sử dụng vị trí này với mẹ Từ Vạn Di trước đây. 

Trương Nhuệ thích cảm giác lông mu của mẹ cọ vào dương vật của mình. 

Bây giờ Trương Nhuệ bế He bằng động tác tương tự, đồng thời dùng lực nổi trong nước để làm cho lông mu của He trượt qua bụng dưới và dương vật của anh ta. Cảm giác quen thuộc truyền đến, Trương Duệ rất hưng phấn. 

Lặp lại điều này nhiều lần, Trương Nhuệ chĩa vòi dương vật vào môi âm đạo của He, thả lỏng tay, trọng lượng của bản thân Any giảm xuống, dương vật của Trương Nhuệ ấn mạnh vào đầu âm đạo của He, và bị kích thích. He hét lên: "Rui'er... tê quá."

Trương Nhuệ đụng He lên xuống, chỉ thấy rằng miệng và mắt Hà Hà đều cong vẹo, và bộ ngực xinh đẹp của thỏ ngọc đang lên xuống. 

Cô ấy không ngừng kêu meo meo vui vẻ, ngay cả tiếng meo meo của con mèo xuân bên cạnh cũng không đẹp bằng tiếng thủ thỉ của anh ấy lúc này.

Trương Nhuệ xuất tinh. Đầu rồng của Trương Nhuệ đã đâm sâu vào tử cung của He và ấn chặt vào thành thịt của tử cung. Một phát, một phát nữa, rồi một phát nữa liên tục chạm vào thành thịt của tử cung. Anh ta bay lên trời, vượt ra ngoài bầu trời và dường như mơ hồ nghe thấy âm thanh của nhạc thần tiên bên tai ...

Anh và Trương Nhuệ quây quần bên nhau, tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

"Duệ Nhi, vừa rồi Kiều Nhi cảm thấy thật thoải mái." 

"Kiều Nhi, ta cũng vậy, vừa rồi ngươi nhéo ta nhiều như vậy, trong bụng đói bụng muốn ăn thịt sao? Haha."

"Mẹ kiếp, kẻ thù nhỏ bé..." Anh ta nói một cách quyến rũ.

Sau khi hai người quan hệ tình dục, Trương Nhuệ nhẹ nhàng lau sạch cơ thể xinh đẹp của He. Anh cũng dùng khăn lau khô người, sau đó ôm Hà đắp chăn gấm cho cô rồi ngủ thiếp đi để bù đắp cho sự mệt mỏi của đêm qua và sáng nay.

Khi hai người tỉnh dậy thì đã là buổi trưa. Anh ta và Trương Nhuệ cải trang một chút, rời khỏi sân sau như ngày hôm qua và đi đến tầng một của quán trọ để ăn tối. 

Sau khi gọi mấy món thịt và đồ chay, đợi một lúc, người phục vụ mang đồ ăn lên, hai người bắt đầu ăn. 

Trương Nhuệ đang thưởng thức món ngon của quán trọ thì bất ngờ nghe thấy một nhóm người từ khắp nơi trên thế giới bàn tán về chuyện này, nên anh chăm chú lắng nghe những gì nhóm người đó nói. 

"Bạn có nghe nói rằng vào ngày đông chí tháng sau, Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh võ thuật hiện tại của Biệt thự Wuyin, sẽ tổ chức một hội nghị võ thuật ở thành phố Shanyang để mời những người võ thuật chính nghĩa từ mọi tầng lớp đến thảo luận về cuộc thập tự chinh chống lại giáo phái Thiên Lạc Thiên Lạc và Liên minh Shuntian."

"Ta nghe nói Yêu Giáo Thiên Lạc Giáo bây giờ đang cấu kết với Thuận Thiên Minh, nghe nói mấy cái chính nghĩa giáo phái đã bị tiêu diệt, Yêu Giáo tàn khốc, ta nghe đại ca nói một màn này quả thực quá kinh khủng, không thể xem được."

“Đúng vậy, ma giáo đã hoành hành rồi, cùng với Liên minh Thuận Thiên đổ thêm dầu vào lửa, xem ra thế giới này sẽ không có hòa bình.”

"Đúng, đúng, về sau mọi người nên cố gắng đi cùng nhau nhiều nhất có thể, để tránh bị Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên một mình tấn công."

Nhóm người trên thế giới đã nói rất nhiều. Sau khi nghe tin, He và Trương Nhuệ nhìn nhau tỏ ra cảnh giác.

Trương Nhuệ lúc này nghĩ thầm: "Thành phố Sơn Dương? Hình như tôi đã nghe thấy ai đó nhắc đến ở đâu đó?"

Fu lại lắc đầu và nói với He: "Bà nội, hội nghị võ thuật này đang thảo luận về cuộc thập tự chinh chống lại Ma giáo và Liên minh Shuntian. Chúng ta có muốn tham gia không?"

"Rui'er, vẫn còn sớm trước ngày đông chí. Tại sao chúng ta không đi một vòng quanh thành phố Trường An để tìm hiểu xem Ma giáo và Liên minh Shuntian có căn cứ bí mật nào trong thành phố Trường An hay không. Mối thù huyết thống giữa nhà Zhang và nhà họ Xu vẫn chưa được báo thù, vì vậy không thích hợp để tiết lộ danh tính của họ vào lúc này." 

Thấy Hạ Hạ nói có lý, Trương Duệ không nói nữa, cẩn thận ăn uống, âm thầm suy nghĩ kế hoạch tương lai của mình...

"Thành phố Tam Dương..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30 Kẻ thù gặp cơn thịnh nộ

Thành phố Trường An, hiệu thuốc Baicao Pavilion Chen. 

Trương Nhuệ đang chọn một số dược liệu và chuẩn bị chuẩn bị một số loại thuốc tự vệ. 

Một số chất độc và thuốc giải độc được liệt kê trong "Kỹ thuật theo dõi linh thú" của Khỉ cần phải được chuẩn bị. 

Những dược liệu này bao gồm nhân sâm hoang dã từ vùng đất lạnh giá Đông Bắc Trung Quốc, cây dâu tây từ Hạ Châu, nghêu Tứ Xuyên từ Tứ Xuyên, nấm linh chi từ núi Wuyi ở Minzhou, Cordycepts sinensis và xạ hương từ Tubo, Poria cocos từ Tây Nam Yi, sen tuyết Tianshan từ các khu vực phía Tây, v.v. 

Chúng đều là những vật phẩm có giá trị. Năm càng cao thì hiệu quả càng tốt. Lúc này Trương Nhuệ mới nhận ra mình đang thiếu tiền. 

May mắn thay, tất cả những gì Trương Nhuệ cần đều đủ nên anh ấy chỉ cần mua một số loại có niên đại thấp hơn. 

Về chất độc, mặc dù Trương Nhuệ biết nó rất mạnh nhưng chất độc sẽ gây tổn thương cho người khác và bản thân nếu không sử dụng đúng cách. Ngoài ra, hiệu thuốc còn thiếu một số mặt hàng quan trọng nên không có trang thiết bị. 

Sau khi Trương Duệ trả tiền, hắn vẫn mơ hồ cảm thấy đau lòng, tiêu tốn ba trăm lạng bạc. 

Trương Nhuệ đang ngồi trên ghế dành cho khách trong sảnh uống trà do cửa hàng đưa, chờ cửa hàng đóng gói dược liệu và giao cho. 

Lúc này, một người đàn ông từ cổng đi vào, đi thẳng vào quầy thuốc, nói với nhân viên bán thuốc: “Cửa hàng, vui lòng chuẩn bị hai cặp thuốc tốt chữa vết thương, một cặp dùng trong, một cặp bôi ngoài. Hãy nhanh lên và chuẩn bị nó. Chúng tôi sẽ không cung cấp cho bạn ít tiền hơn."

Người đàn ông này khiến Trương Nhuệ chú ý. Đánh giá từ hơi thở và bước đi, anh ta trông giống như một võ sĩ. 

Trương Nhuệ xuất thân từ một gia đình võ thuật, và ông nội của anh từng là một thủ lĩnh võ thuật. Anh ấy hoàn toàn không phải là người mới trong việc nhận biết mọi người. 

Nhìn thấy vết chai trên tay phải, chắc hẳn anh ta là một người sử dụng kiếm và dao bằng tay phải. Vết chai trên miệng hổ rất sâu, chắc hẳn hắn là người quen chém xuống nên phải là người dùng dao. 

Sở dĩ người sử dụng kiếm không có vết chai dày là vì mục đích chính của họ là để đâm. 

Cơ thể anh cao và khỏe mạnh, với những đường gân nổi lên ở thái dương. Anh ta chắc chắn đã tu luyện nội lực tương đối sâu, và hơi thở của anh ta dao động nhẹ khi chuyển đổi. 

Trương Nhuệ âm thầm quan sát và phát hiện nội lực võ công của mình không giống như chính đạo. Con đường võ đạo chính trực trong sáng và chính trực, hơi thở ổn định và không dao động. Chỉ những người tu luyện tà giáo và ma thuật mới có đặc điểm này. 

Trương Nhuệ thấy người đàn ông đó có vẻ hơi hoảng hốt, như sợ gặp phải ai đó nên lén lút chú ý. 

Sau khi nhân viên nhà thuốc giao dược liệu đã mua, Trương Nhuệ lấy dược liệu, gói vào túi, buộc chặt trên vai rồi rời khỏi hiệu thuốc. 

Anh vừa rời khỏi hiệu thuốc thì trong chợ đã có người đến người đi. Trương Nhuệ đi đến một quán nhỏ bán bánh mì kẹp thịt cừu, lấy ra vài đồng xu mua một chiếc bánh mì thơm lừng để ăn, sau đó nhìn chằm chằm vào cửa hiệu thuốc. 

Một lúc sau, người khả nghi rời khỏi hiệu thuốc và bước nhanh về một hướng nhất định. 

Trương Nhuệ để mắt đến kẻ khả nghi, tụt xuống nhiều vị trí và dùng đám đông làm vỏ bọc để theo dõi anh ta suốt chặng đường. 

Người khả nghi được nhìn thấy đang đi lại cẩn thận và liên tục kiểm tra xem có ai theo dõi mình không. Trương Nhuệ nhìn thấy điều này, anh càng cảnh giác hơn.

Người khả nghi cuối cùng cũng bước đến một ngôi nhà gỗ và gõ ba lần. Sau đó có ba tiếng gõ cửa từ bên trong. Người khả nghi bên ngoài gõ cửa thêm hai lần nữa. Lúc này người bên trong mới mở cửa. Người khả nghi nhanh chóng bước vào. Người mở cửa ngồi bên ngoài nhìn xung quanh một lúc rồi mới đóng cửa lại. 

Trương Nhuệ lén nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi muốn tiến vào điều tra. 

Trương Nhuệ đi vòng quanh bức tường của ngôi nhà gỗ này và tìm thấy một cái cây lớn ở ngoài sân sau, có thể dùng làm đòn bẩy. Anh ta đã bí mật sử dụng kỹ thuật Thanh Công. Nội lực tập trung tại huyệt Ung Tuyền ở lòng bàn chân, hắn nhảy nhẹ lên cây lớn. 

Trương Nhuệ bắt đầu quan sát ngôi nhà dân cư này có ba phòng và một sân sau. 

Lúc này trong sân không có người đi lại. Trương Duệ cử động, từ trên cây lớn trèo lên tường sân, sau đó cẩn thận nhảy xuống. 

Trương Nhuệ đến một ngôi nhà có cửa sổ mở, áp sát vào góc và nghe lén cuộc trò chuyện của những người trong phòng. 

"Hê...he." Có một cơn ho. 

"Anh ơi, em lấy hai bộ thuốc chữa vết thương. Đừng cử động trong khi tôi pha thuốc." Nói xong, có tiếng đóng cửa lại. 

Trương Nhuệ nhìn lên và nhìn thấy một người đàn ông bị thương nặng, nhắm mắt lại và khuôn mặt không có máu. 

Sau đó anh đưa mắt nhìn các nơi khác nhau trong nhà để quan sát tình hình trong phòng. Anh chỉ nhìn thấy một mảnh quần áo treo trên tường trong căn phòng đó. Nếu nhìn kỹ thì đó là quần áo của Giáo phái Quỷ. 

Trong lòng Trương Nhuệ thắt lại, anh ta quả thực là thành viên của Ma Giáo. 

Trương Nhuệ vẫn bình tĩnh và thấy rằng thời điểm này quá sáng để có thể hành động. 

Ở đây có người bị thương, nhất định sẽ không tránh xa ngay. 

Không biết trong nhà có bao nhiêu người nên đành kể lại tình hình cho bà ngoại rồi quay về quán trọ dọc theo tuyến đường đó. 

Có một quán trọ ở sân sau. 

Trương Nhuệ nói với bà nội He những gì anh vừa phát hiện và chờ đợi sự phán xét của He. 

Anh ta nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, bạn đã làm rất tốt việc xử lý việc này mà không báo động cho kẻ thù. Có thể có một thành trì nhỏ của giáo phái quỷ ở đó. Hãy đợi đến tối mới biết được”.

Trời đã tối, Trương Nhuệ và He mặc quần áo ngủ và phi nước đại đến nơi ở của những người thuộc giáo phái ma quỷ. 

Nhưng trong phòng có ánh sáng mờ nhạt, có hai người đứng cạnh người bị thương. Có ba người trong phòng.

Ba người đang nhẹ nhàng thảo luận cái gì đó, chỉ mơ hồ nghe được những con số: "...lãnh đạo có lệnh...Thành Lạc Dương...Lư Lưu thôn...mười ngày sau...

Đại hội võ thuật...tất cả đã tập hợp..."

Một lúc sau, cánh cửa lại mở ra, có hơn chục người bước vào. Có vẻ như họ là cấp dưới của những người này. Trong số đó, người khả nghi mà Trương Nhuệ gặp ở hiệu thuốc đang giảng bài cho anh. 

Ông nội và cháu trai phát hiện nhà nhau có rất nhiều người nên chưa phải lúc ra tay. Họ sợ có người đi lạc, hơn nữa hai người trong nhà võ công cũng không hề yếu. Sẽ thật tệ nếu danh tính của họ và bà ngoại bị lộ nên Trương Nhuệ và He đã bí mật rời khỏi đây. 

Trở lại quán trọ Youjian, Trương Nhuệ và He đang thảo luận. 

"Bà nội, bà nghĩ thế nào? Ma Giáo có hành động tại đại hội võ thuật không?"

“Có thể làng Luliu của thành phố Lạc Dương là thành trì của Ma giáo. Xem ra chúng ta phải đi xem đại hội võ thuật thành phố Sơn Dương xem kế hoạch của Ma giáo là gì. Trước đó, chúng ta trước tiên đi Lạc Dương thành, tìm hiểu xem thôn Lữ Lưu kia có gì đáng nghi.”

"Bà nội, cháu cũng nghĩ vậy, có lẽ ở đó sẽ thu được gì đó."

Trương Nhuệ và He thực sự không mấy hứng thú với đại hội võ thuật vào ngày đông chí. Điều mà Trương Nhuệ và He quan tâm nhất là Ma giáo đang làm gì.

Yêu giáo tiêu diệt Trương gia, Thuận Thiên Liên minh cấu kết với yêu giáo tiêu diệt Từ gia. Mối hận sâu sắc như vậy đã khiến tổ tiên và cháu trai không bao giờ quên được. 

Để tiêu diệt các tổ chức như Ma Giáo và Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, sức mạnh của Trương Nhuệ và He vào lúc này là chưa đủ. Trương Nhuệ vẫn còn một chặng đường dài để trả thù...

Buổi tối, Trương Duệ liếc nhìn Hà đang ngủ trong lòng mình, lại nghĩ đến mẹ mình bị bà già tóc trắng bắt cóc. Lúc này, anh không biết mẹ mình đã xảy ra chuyện gì, trong lòng thầm nghĩ: "Mẹ, Rui nhớ mẹ quá..., Wanyi, Wanyi của con..." Sau khi im lặng nghĩ về Hứa Wanyi hồi lâu, Trương Nhuệ mới từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, sau khi Trương Nhuệ và He thanh toán hóa đơn tại quầy trọ, họ thuê một chiếc xe ngựa và đi về phía thành phố Lạc Dương. 

Trước khi rời khỏi quán trọ, Trương Nhuệ để lại một dấu ấn bí mật của gia đình Zhang và một mảnh giấy nhỏ về tung tích của anh ta ở một nơi kín đáo dưới chân một cái cây lớn bên ngoài quán trọ. 

Hai người đi về phía đông. Trước khi rời Thông Quan, họ đã đi qua chân núi Hoa Sơn. Trương Duệ cảm thấy trong lòng rất đau. Thảm họa diệt vong dường như đang ở ngay trước mắt anh:

"Vào đêm Trung thu, ông nội Qiankun Sword Zhang Yuntian đã tổ chức sinh nhật lần thứ bảy mươi của mình. Ông nội hiện là thủ lĩnh của liên minh võ thuật. Các nhà lãnh đạo của tất cả các môn phái võ thuật đã tập trung tại Hoa Sơn để chúc mừng sinh nhật của ông. Ngay khi mọi người đang uống rượu vui vẻ, giáo phái Thiên Lạc quỷ đã biến mất ba mươi năm tìm thấy thủ lĩnh của nó là Văn Bí Tạ Hà dẫn đầu cuộc tấn công vào Hoa Sơn, nhưng khi mọi người cố gắng chống cự thì phát hiện ra rằng tất cả đều bị đầu độc bởi một loại chất độc rất kỳ lạ, thể lực chỉ có thể sử dụng ở mức 10% đến 20%. Trong hoàn cảnh như vậy, các anh hùng tuy đã chiến đấu hết mình để chống trả nhưng chỉ sau vài hiệp đều bị bắt. "

"Trong lúc hỗn loạn, ông nội và cha tôi đã bị Ôn Tất Tà giết chết để che đậy việc trốn thoát. Em gái tôi Trương Thiên và vợ anh ấy Lưu Nhược Vũ cũng bị bắt sống. Cuối cùng, dưới sự che chở tuyệt vọng của những người hầu trung thành, tôi và mẹ đã trốn thoát đến rìa một vách đá. Họ đã bị vượt qua bởi người bảo vệ của Văn Bí Tạ, vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn, và tôi bị tấn công bởi vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn. Anh ta bị trúng phải một cây cọ độc và rơi xuống vách đá. Khi mẹ anh nhìn thấy anh rơi xuống, anh đã nhảy khỏi vách đá. Tiếng kêu tuyệt vọng của mẹ khi nhìn thấy anh ngã xuống vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. May mắn thay, Chúa đã phù hộ cho tôi và tình cờ dưới chân vách đá có một vực sâu nên tôi và mẹ đã cứu được mạng sống. "

…………………..

Trương Nhuệ thực sự muốn quay lại núi Huashan, nhưng bây giờ anh không thể. Anh phải kìm lại, dù thế nào đi nữa.

Ma giáo mạnh như vậy, bây giờ không phải là lúc quay lại. Ai biết được những nguy hiểm nào đang chờ đợi anh?

Đi về phía đông, xe ngựa đi qua Mianchi và đến thành phố Lạc Dương ở Yuzhou năm ngày sau.

Thành phố Lạc Dương cũng là một thành phố lớn, sự thịnh vượng của nó không thua kém Trường An.

Sau khi vào thành, Trương Nhuệ và He tìm được một quán trọ để ở. Họ phát hiện ra rằng Green Willow Villa nằm trên bờ Luoshui ở ngoại ô thành phố.

Lúc này đã là mùa đông, tuyết ngoài thành đã trắng xóa. Trời vừa có tuyết rơi.

Trên một con dốc thấp bên ngoài Green Willow Villa, có hai bóng người đứng đó là Trương Nhuệ và He, mặc bộ quần áo mùa đông dày đặc.

"Bà ơi, khi nào chúng ta sẽ vào?"

"Duệ Nhi, bây giờ vẫn còn sớm, đừng lo lắng, đợi đến tối mới đi hỏi thăm tình hình trong thôn."

Đêm đã khuya, trên tuyết vang lên những tiếng "xào xạc" vang lên. Hai bóng đen lần lượt lao tới và biến mất trong bóng tối trong chớp mắt. 

Hai bóng đen nhảy lên tường và bước nhẹ lên mái nhà. 

Biệt thự Green Willow này rất rộng, có hàng chục phòng và nhà. 

Vài đội tuần tra cầm đuốc tuần tra trong sân liên tục. 

Trương Nhuệ và He lúc này đang nằm trên mái nhà, cẩn thận quan sát xung quanh.

Họ nhìn thấy một ngôi nhà cao có đèn sáng. Trương Nhuệ và He bí mật nháy mắt và ra hiệu đi đến ngôi nhà đó.

Hai bóng người di chuyển chậm rãi, cẩn thận tránh khỏi đám lính canh tuần tra rồi đi lên đỉnh ngôi nhà được chiếu sáng rực rỡ. Họ nhẹ nhàng mở một viên gạch và nhìn vào bên trong để quan sát tình hình bên trong.

Trương Nhuệ nhìn thấy một ông già cao lớn, khoảng năm mươi tuổi. Khi kiểm tra kỹ hơn, anh ta hóa ra là Cách Kim Hoàn, người bảo vệ của thủ lĩnh giáo phái quỷ Văn Bí Tạ.

Trái tim Trương Nhuệ chợt tràn đầy tức giận khi nhìn thấy vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn. Tà thần Cách Kim Hoàn đang đứng trên một bục cao cách mặt đất khoảng năm feet và đang nói chuyện với mọi người trong Thiên Lạc Giáo của Ma Giáo.

"Mọi người, thủ lĩnh võ thuật hiện tại, Lôi Vạn Xuyên, chủ sở hữu của Biệt thự Wuyin, đã tổ chức một hội nghị võ thuật ở thành phố Shanyang, có ý định thống nhất các giáo phái võ thuật chính nghĩa để đối phó với thánh giáo của chúng ta.

Bây giờ thủ lĩnh đã ra lệnh nhanh chóng tổ chức nhân lực và tập hợp các thành trì xung quanh thành phố Shanyang ba ngày trước Đại hội võ thuật Chính Đạo vào ngày Đông chí. "

Dừng một chút, dục thần Cách Kim Hoàn lại nói: “Ở đây mọi hành động đều phải cẩn thận. Bất cứ ai tiết lộ thông tin sẽ bị giết không thương tiếc.” 

Ngày hôm đó, mọi người trong Lê phái đều đồng thanh nói: “Ta thành tâm tuân theo chỉ dụ của sư phụ.”

Trương Nhuệ nghiến răng nghiến lợi, tức giận mở mắt ra, ước gì mình phải lao xuống và giết chết vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn bằng mọi giá. 

Thân thể Trương Duệ bắt đầu khẽ run lên, hắn liên tục nắm chặt hai tay, móng tay cắm sâu vào thịt lòng bàn tay, răng nghiến chặt, trong mắt hắn bộc phát ra một tia hận ý đáng sợ. 

Anh ta nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Trương Nhuệ và nhanh chóng nắm lấy tay Trương Nhuệ. Trương Nhuệ từ từ buông tay ra, nhưng ánh mắt vẫn đầy sát khí.

Sau khi buộc mình phải chịu đựng một lúc, Trương Nhuệ mới từ từ thả lỏng cơ thể. 

Tục Thần Cát Kim Hoan lại nói: "Tam trưởng lão."

"Ừ." Một ông già tóc trắng trả lời.

“Thủ lĩnh lệnh cho ngươi lập tức liên hệ Thuận Thiên Liên Minh, lệnh cho Thuận Thiên Liên Minh hợp tác với chúng ta Thánh Giáo ở Sơn Dương thành.” 

“Tuân theo mệnh lệnh của Chúa, tôi sẽ khởi hành ngay lập tức.” 

Sau khi sắp xếp một loạt hành động, Tianle dạy mọi người giải tán.

Vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn bị bỏ lại ngồi một mình trên ghế và thiền định.

Sau khi cân nhắc một lúc, vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn xoay chiếc ghế có trang trí đầu thú, dưới ghế lập tức mở ra một cái lỗ. Bên dưới cái hố có một cầu thang, một lát sau, vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn bước xuống cầu thang.

Sau khi tà thần Cách Kim Hoàn rời đi, cái hố được đóng lại, trong nhà trở nên yên tĩnh. Chỉ còn lại tiếng đèn dầu đang cháy.

Trương Nhuệ buộc mình phải buông bỏ hận thù trong lòng, dưới ánh mắt nghiêm khắc của He, anh phải từ bỏ sự bốc đồng của mình. 

Nguyên bản, Trương Nhuệ muốn đi theo vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn khi nhìn thấy anh ta đi xuống hang động bí mật, nhưng bây giờ có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh. Làng Liễu Xanh được phòng thủ kiên cố, nếu bị phát hiện thì không thể trốn thoát được. Có lẽ mạng sống của hắn sẽ bị xử lý ở đây nên Trương Nhuệ đành phải chịu đựng cơn tức giận của hắn. 

Hai người tìm cơ hội lẻn ra khỏi Green Willow Manor, nơi hẳn là thành trì quan trọng của Ma giáo. 

Trương Nhuệ nghĩ thầm: "Lần sau có cơ hội, nhất định phải đi vào xem dưới gầm cầu thang của hang động bí mật có gì."

Vài giờ sau, Trương Nhuệ và He trở lại quán trọ. 

Trương Nhuệ và He đang khỏa thân lăn lộn cùng nhau vào lúc này. 

Trương Nhuệ đụ anh ấy thật mạnh. Anh cần phải trút giận, trút giận thật mạnh. 

Trương Nhuệ ấn He xuống giường, dương vật của anh ta liên tục xâm nhập vào âm đạo của He, khiến He quằn quại dưới Trương Nhuệ. 

Anh biết tâm trạng của Trương Nhuệ lúc này. Bạn có thể tưởng tượng nỗi thống khổ trong lòng cô khi gặp kẻ thù nhưng không thể trả thù. 

Anh ta chịu đựng sự trút giận của Trương Nhuệ mà không nói một lời. 

Anh, người cũng có lòng hận thù sâu sắc, cũng cần trút giận cho cô, nhưng dù sao anh cũng lớn tuổi hơn, nửa thế kỷ kinh nghiệm mách cô hãy bình tĩnh đối mặt với mọi khó khăn. 

Nhưng chàng trai trẻ Trương Nhuệ lại không bình tĩnh như vậy. Lúc này hắn trông có vẻ điên cuồng, với ánh mắt hung dữ và nghiến răng nghiến lợi. 

Chỉ có hai từ, trút giận. 

Điều này rất đau đớn đối với Ngài. Trương Nhuệ ấn mạnh hai chân He vào đầu cô, khiến âm đạo của He dựng cao. Trương Nhuệ ấn chặt hai chân He bằng cả hai tay trong tư thế nửa ngồi nửa nằm, đồng thời đưa dương vật của mình vào âm đạo của He. 

Không dừng lại, anh liên tục đâm vào âm hộ mỏng manh của Anh với tốc độ cao. 

Vẻ mặt hắn đau đớn, đôi mắt nhắm chặt, hàm răng trắng nõn nghiến chặt. 

Sau khi làm tình một lúc lâu, Trương Nhuệ xoay He lại, bắt He nâng mông lên cao, bụng dưới áp sát vào đùi cô, duỗi tay về phía trước và quỳ xuống giường. 

Nhưng Trương Nhuệ bất ngờ đưa tay nắm lấy cả hai cổ tay của He, kéo thật chặt lại rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của He, dùng động tác "cưỡi ngựa" để đụ He thật mạnh.

Anh ta bị Trương Nhuệ đánh dữ dội, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Cái đầu xinh đẹp của cô ngẩng lên và nghiêng về phía sau, đôi tay xinh đẹp của cô bị Trương Nhuệ kéo lại. Bộ ngực xinh đẹp của cô ấy đang rung chuyển dữ dội lên xuống, trái phải. 

Trương Duệ xuyên vào có chút mệt mỏi, động tác chậm lại một chút, hạ thấp cánh tay của Hà. 

Sau khi lấy lại sức, cô lại ôm eo Hà Thị Lưu và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Một lúc sau, Trương Nhuệ lại thay đổi động tác và xoay He lại để chỉ có đầu và cổ tiếp xúc với giường. Toàn bộ cơ thể được gấp lại thành một hình tam giác. Môi âm hộ màu đỏ thanh tú của anh lần đầu tiên được nâng lên. Sau đó Trương Nhuệ đứng trên đùi He, dùng đôi chân to lớn kẹp lấy đôi chân thon dài của He, đưa dương vật của hắn theo đường chéo xuống dưới và bắt đầu một đợt thâm nhập mãnh liệt mới. 

Trương Nhuệ đã xuất tinh năm lần. Lúc này dương vật vẫn còn đưa vào âm đạo của Hách, Hách không nói được lời nào nữa. 

Một lúc lâu, hai người nằm yên lặng trên giường, bầu không khí rất yên tĩnh, như thể im lặng thực sự là âm thanh. 

Một lúc lâu sau, Trương Nhuệ cuối cùng cũng tỉnh dậy và tìm thấy bà nội He đang khóc thầm bên cạnh. 

Lúc này, cổ của He đã đầy "dấu dâu" từ những nụ hôn mãnh liệt của Trương Nhuệ, đầu gối của cô đầy những đốm đỏ do ma sát dữ dội khi Trương Nhuệ đẩy mạnh, cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô đầy dấu vân tay từ những cái tát bạo lực của Trương Nhuệ khi cô phát điên, bộ ngực xinh đẹp của cô đầy những vết xước do sự nắm bắt và véo điên cuồng của Trương Nhuệ, và cặp đùi trắng bên trong có vết bầm tím do cú véo dữ dội của Trương Nhuệ. 

Nhìn He bị hắn tàn phá, Trương Nhuệ bắt đầu hối hận trong lòng và nói lời xin lỗi: "Qiao'er, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì với tôi, tôi ..."

Anh nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, Thụy Nhi, anh biết, em đừng lo lắng."

Ông He càng bình tĩnh thì Trương Nhuệ càng cảm thấy buồn. 

Trương Nhuệ đột nhiên tự tát mình thật mạnh và quỳ xuống bên cạnh Hà Hà: "Bà ơi, Rui'er sai rồi, Rui'er sai rồi, Rui'er vừa bị nhập hồn. Tối nay khi tôi nhìn thấy vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi thực sự muốn giết ai đó."

“Mỗi ngày không ngủ được, trong đầu tôi hiện lên khuôn mặt đẫm máu của ông nội và ông nội. Và tiếng than khóc của cha, chú, chú hai, dì hai và em họ tôi vang vọng trong đầu tôi.”

"Tiền tỷ cùng Nhược Ngọc sống chết không rõ, mẹ ta tung tích cũng không biết. Ta thật sự... thực sự cảm thấy mình vất vả như vậy." Trương Nhuệ hét to với ông He. 

"Ma giáo mạnh như vậy, thực lực của ta lại yếu như vậy, nên báo thù như thế nào? Nói cho ta biết, ta nên báo thù như thế nào? A... a... a..."

Sau khi khóc lớn một lúc, Trương Nhuệ lại bắt đầu khóc khe khẽ. 

Nhìn thấy Trương Duệ yếu đuối mà khóc, Hà phu nhân ôm đầu Trương Duệ vào ngực, nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve khuôn mặt của Trương Duệ, để nước mắt của Trương Duệ rơi xuống thỏ ngọc và núm vú. 

Một lúc lâu sau, Hà phu nhân mới nói: "Duệ Nhi, khóc đi, vẫn tốt hơn là nên khóc đi. Hãy kêu lên sự hận thù trong lòng đi. Bà nội biết cháu muốn trả thù. Tại sao bà nội lại không muốn?"

“Bây giờ sức mạnh của hai chúng ta không đủ để chống lại Ma giáo và Liên minh Shuntian mà Ma giáo cấu kết. Chúng ta cần phải kiên nhẫn và chịu đựng gian khổ để trở thành bậc thầy.

Chúng ta cần xây dựng sức mạnh của riêng mình để chiến đấu chống lại Ma giáo, tiêu diệt Ma giáo và Liên minh Shuntian. "

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Chúng ta nên trút nỗi đau ở đây và khóc? Hay phát điên và tranh giành sức mạnh, nỗ lực nâng cao sức mạnh và báo thù?"

Trương Nhuệ ngừng rơi nước mắt, sau khi nghe He nói, trong mắt anh dần hiện lên vẻ kiên trì. 

"Ma Giáo... Thuận Thiên Liên Minh... Sơn Dương Thành... Võ Đạo Đại Hội..."

"Các ngươi chờ đã, ta Trương Duệ thề sẽ lật ngược các ngươi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 31: Cô gái vô thanh Lôi Tiểu Duệ

Về phần mô tả một số vị trí địa lý, tôi đã đặc biệt tra cứu vị trí cụ thể của các địa danh, tên núi liên quan trong “Mẹ Con Đại Nạn” để giúp các bạn sói hiểu rõ về vị trí địa lý của giới võ lâm. Có thể thừa nhưng tôi nhất quyết mô tả vì tôi cố gắng làm cho nó phù hợp với thực tế địa lý của đồng bằng miền Trung. 

Ví dụ: "Thành phố Sơn Dương" nằm ở thành phố Tiêu Tác, tỉnh Hà Nam ngày nay. 

Đối với cô gái xuất hiện trong chương này, vui lòng tham khảo nguyên tác “Chương 15 Ý trời đánh lừa Lục Thủy Nguyên”, những lời thì thầm trong giấc mơ của Tô Lan, mỹ nữ nhà họ Chu. 

Về tên của gia đình He, theo gợi ý của bạn sói Feng716, tên thời con gái của He trong tương lai sẽ được đổi thành "Hà Kiều'er". 

**********************

Thành phố Shanyang nằm cách thành phố Lạc Dương 280 dặm về phía đông bắc. 

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ đã làm việc chăm chỉ và đến nơi sau ba ngày. 

Lúc này, còn hơn nửa tháng nữa mới tổ chức “Đại hội võ thuật”. 

Ông nội và cháu trai vào thành phố sau một chuyến hành trình dài, tìm được một quán trọ đẹp đẽ và định cư. 

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ đã thảo luận về các biện pháp đối phó trên đường đi. Trương Nhuệ lúc này có vài câu hỏi trong đầu: Thứ nhất, mục đích của việc Ma giáo và Liên minh Shuntian tập hợp tại thành phố Shanyang lần này là để tiêu diệt liên minh võ thuật chính nghĩa? 

Thứ hai, Lôi Vạn Xuyên, người triệu tập đại hội võ thuật, đồng thời là thủ lĩnh hiện tại của liên minh võ thuật đồng thời là chủ sở hữu của Biệt thự Wuyin, có biết về kế hoạch phá hoại của ma giáo không? 

Thứ ba, con cháu của Trương Nhuệ Hà nên xuất hiện như thế nào? 

Liệu anh ta có nên vạch trần âm mưu của ma quỷ hay đứng yên và không làm gì? 

Trương Nhuệ bối rối lắc đầu, không biết phải làm sao.

Vì vậy Trương Nhuệ để Hà Kiều Nhĩ đến sân sau của quán trọ luyện tập, đi dạo trên đường để thư giãn tâm trạng. 

Trương Nhuệ bước vào một cửa hàng bán phụ kiện dành cho phụ nữ và nhìn thấy rất nhiều đồ trang trí dành cho phụ nữ. Anh ấy nghĩ rằng một số trong số đó khá thú vị nên anh ấy đã kiểm tra từng cái một và hỏi chủ cửa hàng. 

Tôi đang phân vân không biết có nên mua vài thứ cho bà nội Hà Kiều Nhi không. Bà Hà Kiều Nhi yêu tôi đến nỗi đã trao cả thể xác và tâm hồn cho tôi. Tôi nên mua một số đồ của phụ nữ để lấy lòng "Qiaoer". 

Trương Nhuệ cẩn thận lựa chọn và thấy rằng những chiếc kẹp tóc đó được làm bằng vàng, bạc, ngọc trai, ngọc bích, mã não và san hô, tất cả đều rất tinh xảo và đẹp mắt. 

Những chiếc kẹp tóc đó có thanh đôi hoặc thanh ba và được làm bằng vàng, bạc, gỗ, v.v. 

Trương Nhuệ càng nhìn càng choáng váng, không biết nên chọn cái nào. 

Trương Nhuệ thích ba người trong số họ và đang cầm chúng trên tay để xem xét cẩn thận thì đột nhiên một giọng nữ không thành tiếng vang lên từ phía sau anh ta. 

“Thiếu gia, hiếm có một người đàn ông trưởng thành nào lại chọn mua phụ kiện cho phụ nữ vậy?”

Trương Nhuệ ngạc nhiên một lúc, quay lại và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp bằng tuổi mình, đang nhìn anh với vẻ mặt kỳ lạ. 

Trương Nhuệ âm thầm không vui, tiếp tục kiểm tra đồ trong tay mà không bình luận hay trả lời người phụ nữ. 

“Đại nhân, trong tay ngài đang cầm cái gì vậy, một chiếc trâm cài tóc bằng vàng có họa tiết mây phượng, một chiếc kẹp tóc khảm vàng có bậc ngọc, một chiếc trâm cài tóc hình con công bằng ngọc trắng?”

"Ba món đồ trang sức này đều là hàng nhái của những món đồ nguyên bản trong cung. Thiếu gia có gu thẩm mỹ rất tốt, nhưng sao không tặng cho người mình yêu? Hả?" 

"Cái này...cái này...tôi đưa cho mẹ tôi. Bà ấy đang cười." Trương Nhuệ trả lời. 

"Lòng hiếu thảo thật đáng khen ngợi, hahaha." Cô gái xinh đẹp khẽ cười nhẹ, giọng nói vang lên trong trẻo.

Trương Nhuệ đỏ mặt, vội vàng trả tiền rồi xấu hổ bỏ chạy. 

Cô gái xinh đẹp nhìn bộ dáng chạy vội vã của Trương Nhuệ, che miệng cười, nụ cười rất đáng yêu và đôi mắt sáng ngời. 

"Người này thật thú vị..." Cô gái xinh đẹp tự lẩm bẩm. 

Trương Nhuệ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và có khí chất phi thường, vẻ ngoài đoan trang và tài năng. 

Cô gái xinh đẹp Hoài Xuân tự nhiên nhìn Trương Nhuệ Thuận.

Trương Nhuệ vui vẻ trở lại phòng sau, thấy Hà Kiều Nhĩ đã luyện tập xong và đang tắm rửa. Anh vui vẻ chạy tới, ôm Hà Qiaoer, hôn lên khuôn mặt hồng hào của Hà Kiều Nhĩ và nói với Hà Kiều Nhĩ: "Qiaoer, em nhìn này, anh mua một thứ, em có thích không?"

Hà Kiều Nhĩ ngạc nhiên liếc nhìn Trương Nhuệ, sau đó quay lại và nhìn thấy món trang sức trên tay Trương Nhuệ. 

"A, Thụy Nhi, sao ngươi lại nghĩ đến mua đồ cho Kiều Nhi? Đẹp quá. Kiều Nhi thích kiểu dáng của chiếc kẹp tóc và kẹp tóc này."

"Này, Kiều Nhi, cậu có biết tên những chiếc trâm cài tóc này không?"

“Cái trâm cài tóc này gọi là trâm cài tóc màu vàng có họa tiết mây phượng, trâm cài tóc này gọi là trâm cài tóc hình con công bạch ngọc, chiếc còn lại gọi là trâm cài tóc ngọc khảm vàng.” Trương Nhuệ nói với một nụ cười nịnh nọt như thể đang tặng một báu vật. 

Hà Kiều Nhi vô cùng vui mừng. Người phụ nữ nào không yêu cái đẹp? 

Ngay lập tức hào hứng để thử từng cái một. 

Nhìn trái nhìn phải, anh đều hết lời khen ngợi và rất thích những gì Trương Nhuệ tặng anh. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Hà Kiều Nhĩ đang thử kẹp tóc và kẹp tóc trước gương. Cô ấy trông nhút nhát và dễ thương, với khuôn mặt xinh xắn hồng hào và chiếc cổ trắng muốt hồng hào. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, dục vọng của Trương Nhuệ bỗng trỗi dậy. 

Tôi nhìn thấy chiếc quần của Trương Nhuệ dựng lên một chiếc "lều" cao. Trương Duệ hai mắt nóng bừng, miệng khát nước, hai tay run nhẹ. 

Trương Nhuệ lặng lẽ bước về phía trước, đẩy mạnh "cái lều" vào lưng dưới của Hà Kiều Nhĩ và xoa liên tục. 

Trong lúc Hà Kiều Nhi đang ngắm nhìn, đột nhiên cảm thấy phía dưới có vật gì cứng cứng, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên hồng hồng, chạm đến dái tai trắng nõn mềm mại của cô. 

Hắn hừ một tiếng: "Kẻ thù... ngươi... ngươi..."

Khi Zhang Rui nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng của Hà Kiều Nhĩ, toàn thân anh ta bốc cháy và lập tức bị đốt cháy đến cực điểm. 

Trương Nhuệ bế Hà Kiều Nhĩ từ thắt lưng và đi về phía chiếc giường gỗ đàn hương. Hà Kiều Nhĩ không ngừng la hét và vùng vẫy. 

Trương Nhuệ dùng bàn tay to lớn nắm lấy nó, áo lót của Hà Kiều Nhĩ lập tức bung ra, lộ ra một mảng trắng chói mắt. 

Con thỏ ngọc ngực xinh đẹp khẽ run lên khi bị Trương Nhuệ kéo ra, xung quanh nó có hai chấm màu đỏ tươi bao quanh. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ đỏ lên, anh ta dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy nó và mút mạnh, khiến Hà Kiều Nhĩ há hốc mồm kinh ngạc. 

Dần dần, khi Trương Nhuệ mút, những âm thanh dâm đãng dần dần thoát ra khỏi miệng Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Kiều Nhĩ kêu lên và quay lại, Trương Nhuệ đã cởi hết quần áo của cô. Hà Kiều Nhi bị Trương Duệ liếm khắp người, trên người cô không hề cảm thấy khó chịu. 

Nhưng Trương Nhuệ đột nhiên cởi hết quần áo và khỏa thân đối mặt với Hà Kiều Nhĩ. 

Trương Nhuệ giơ cao dương vật và nâng vòi một cách kiêu hãnh. 

Anh ta dùng ánh mắt ra hiệu cho Hà Kiều Nhĩ, Hà Kiều Nhĩ lắc đầu. 

Trương Nhuệ sau đó lắc dương vật của mình lên xuống, trái và phải để ra hiệu cho Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Kiều Nhi bất lực, đôi mắt đẹp trừng trừng, ngoan ngoãn đứng dậy, há miệng đỏ tươi, ngậm đầu dương vật của Trương Duệ vào miệng. 

Hà Kiều Nhĩ đã là một bậc thầy vào thời điểm này. Cái lưỡi mềm mại của hắn hơi xoay, liên tục quét qua đầu rồng, mắt ngựa và khe núi. 

Bàn tay ngọc vuốt ve qua lại trục dương vật. 

Hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía Trương Duệ, chỉ thấy Trương Duệ hai mắt nhắm chặt, môi mút vào trong.

Trong lòng cô càng thấy tự hào hơn. Cô ngậm vòi dương vật trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt liên tục, phát ra âm thanh "xèo xèo". Khóe miệng cô cong lên và nước bọt chảy xuống má cô. 

"Qiao'er, nhanh lên... nhanh lên..." Trương Nhuệ thúc giục. 

Hà Kiều Nhĩ nuốt nước bọt nhanh hơn, đột nhiên toàn thân Trương Nhuệ run lên dữ dội, dương vật sưng lên, hai tay ôm chặt cái đầu xinh đẹp của Hà Kiều Nhĩ, run rẩy... run rẩy... run rẩy... một lúc lâu mới dừng lại. 

Hà Kiều Nhi bị ép chặt vào người Trương Duệ, đột nhiên cảm thấy khó thở. Cô nắm lấy cặp mông dày của Trương Nhuệ và bóp mạnh. 

"Ha...heh..." Hà Kiều Nhi ho mấy tiếng. 

“Tôi sắp chết rồi, kẻ thù của tôi.” Hà Kiều Nhĩ nói một cách quyến rũ. 

Sau khi Hà Kiều Nhĩ nuốt một phần tinh dịch của Trương Nhuệ, trong miệng anh vẫn còn tinh dịch còn sót lại từ từ chảy xuống khóe miệng. 

Khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi mắt xinh đẹp u ám, trông cực kỳ dâm đãng. 

Trương Nhuệ cười, và không để ý đến tinh trùng còn sót lại trong cái miệng nhỏ của Hà Kiều Nhĩ, anh hôn Hà Kiều Nhĩ, và hai cơ thể liên tục quấn lấy nhau ...

Trương Nhuệ lại hưng phấn, dương vật cương cứng, anh dang rộng hai chân của Hà Kiều Nhĩ và nhét nó vào âm đạo mềm mại. 

Hai thân hình trắng nõn lăn lộn trên giường. Chiếc giường gỗ chạm khắc không chịu nổi sự trằn trọc của hai người, liên tục phát ra những tiếng "cạch... cạch". 

Hà Kiều Nhĩ đang ngồi xổm trên phần dưới của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nằm ngửa, hai tay ôm đầu, nhìn Hà Kiều Nhĩ. 

Đôi mắt xinh đẹp của Hà Kiều Nhi nhắm chặt, đôi chân và cặp mông xinh đẹp của cô lên xuống, ở vùng kín ở giữa, một dương vật to lớn bị đôi môi đỏ mọng mềm mại kẹp chặt. Đôi khi ba hoặc năm inch lộ ra, và đôi khi toàn bộ dương vật bị nuốt chửng. 

Ngồi xổm hồi lâu, Hà Kiều Nhi thở hổn hển nói: "Duệ Nhi, ta không còn sức nữa, ngươi cứ làm đi."

Trương Nhuệ Nhu nghe được chỉ dụ của hoàng gia, đứng dậy và ấn Hà Kiều Nhĩ xuống. Bóng người lóe lên như thể dịch chuyển tức thời, dương vật khổng lồ đã được đưa vào âm đạo của Hà Kiều Nhĩ. 

Bị gián đoạn bằng đủ mọi cách, bị chơi đùa bằng đủ mọi cách. 

Toàn thân hắn hưng phấn, miệng không ngừng rên rỉ.

"Qiao'er, nhanh lên..., gọi chồng cô đi..."

"Nguyệt Nhi... Thụy Nhi của tôi... chồng yêu của tôi..."

"Ruier... dùng con cặc to lớn của tôi hôn chồng cô..."

Trương Duệ nghe được lời này, trong lòng kinh ngạc, trong lòng vui mừng. Anh thậm chí còn cảm thấy vui hơn khi co giật. 

"Qiao'er, chồng tôi đụ em, em thấy thoải mái không?"

"Lão công... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... a..."

Dưới lời nói dâm đãng, Anh ta đạt cực khoái, cực khoái rất cao. 

Trương Nhuệ tận hưởng cảm giác nước âm đạo của Hà Kiều Nhĩ rửa sạch và da thịt cô kẹp chặt. 

Trương Nhuệ cuối cùng không thể chịu đựng được sự kích thích nữa, và tinh dịch phun ra, một phát, một phát khác, một phát khác, một phát khác, một phát nữa, và một phát nữa...

Sau khi ân ái vui vẻ, Trương Nhuệ Hà và Qiaoer trao đổi bộ phận sinh dục và ôm nhau thật chặt, cảm nhận được niềm vui sau khi đạt cực khoái. 

"Qiao'er, mỹ nhân, vừa rồi chồng cô có làm cô hài lòng không?"

"Chết đi, kẻ thù nhỏ... được rồi, thỏa mãn... chồng..."

Trương Nhuệ cười và cảm thấy mình càng yêu bà nội và người vợ yêu quý Hà Kiều Nhĩ hơn. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ tắm rửa thay quần áo, đi ra tầng một của quán trọ, gọi một số món thịt để bổ sung nhu cầu cơ thể. 

Trong khi cả hai đang ăn, họ thấy mọi người thuộc mọi tầng lớp đang uống rượu vui vẻ và chăm chú nói chuyện. 

Trương Nhuệ nhìn kỹ mọi người. Những người mặc đồng phục đều là những người xuất thân từ những gia đình nổi tiếng. 

Những người đi đôi và ba với trang phục khác nhau là những du khách cá nhân và đại diện của các giáo phái nhỏ. 

Những người này trên đời mỗi người ngồi vào một bàn và phớt lờ nhau. 

Người trong giáo phái vừa ăn uống vừa trò chuyện cười nói vui vẻ, khí thế anh hùng. 

Những du khách cá nhân và đại diện của các giáo phái nhỏ nhìn những người từ các giáo phái lớn đó, cảm thấy không vui và tỏ ra phẫn nộ trên khuôn mặt. 

Trương Nhuệ nhìn thấy và trong lòng phân tích rằng những người được gọi là chính nghĩa này dường như đang hỗn loạn. 

Quyền lực của Ma giáo đang ở đỉnh cao, cùng với việc Liên minh Shuntian đổ thêm dầu vào lửa, nhìn thấy nguy cơ, các giáo phái này vẫn rất đoàn kết, dường như thế giới sắp hỗn loạn. 

Trước đây, Trương Nhuệ đi theo ông nội và cha mình và chứng kiến ​​một số xích mích và tranh chấp trên thế giới. Những giáo phái lớn, giáo phái nhỏ và hiệp sĩ chính nghĩa này thường đến gặp ông nội để xin quyết định vì tranh chấp lợi ích của một số giáo phái. 

Sẽ không bao giờ có hòa bình trên thế giới này. 

Ngày xưa, khi có ông nội và bố ở bên, gia đình họ Trương rất hòa thuận và thân thiện. 

Cha hiền con hiếu thảo, vợ chồng hòa thuận, anh em thương yêu nhau. 

Trương Nhuệ cũng vừa kết hôn với Lưu Nhược Vũ, Trương Nhuệ lúc đó rất phấn chấn. 

Không ngờ, tà giáo đột nhiên xuất hiện, với một đòn đánh lén và đầu độc, gia tộc Hoa Sơn Trương hùng mạnh, một giáo phái hùng mạnh với hàng trăm người, đã bị tiêu diệt trong một đòn. 

Không ai trong số những người được gọi là chính nghĩa này đứng lên để cứu gia tộc Zhang và gia tộc Xu khỏi bị tiêu diệt. Họ vội vàng lựa chọn một thủ lĩnh liên minh mới và để nó ra đi. 

Trên đời này không có lòng tốt của con người, chỉ có kẻ yếu và kẻ mạnh. 

Chính phái vẫn là những chính nghĩa đó, yêu giáo Thiên Lạc giáo vẫn là yêu giáo như cũ, Thuận Thiên Minh vẫn là Thuận Thiên Minh. Dường như không có gì thay đổi, thế giới vẫn như cũ “jianghu”. 

Trương Duệ nhìn những người này, trong lòng cười lạnh. 

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ im lặng ăn đồ ăn trên đĩa của mình, nhấp một ngụm rượu trong nồi và không nhìn những người đó nữa. 

Trương Nhuệ buồn bã. Sau khi ăn xong, ban đầu anh muốn rủ bà nội Hà Kiều Nhi cùng nhau đi mua sắm. 

Hà Kiều Nhĩ bày tỏ mong muốn được thực hành "Long Quy thuật" mới học của gia đình Zhang. 

Mà Hà Kiều Nhĩ muốn tìm hiểu xem bí pháp của Từ gia có thể dung hợp với "Long Quy thuật" của Zhang gia hay không, nên anh ta không đi du lịch cùng Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ rời khỏi quán trọ và bắt đầu đi dạo quanh thành phố Shanyang để xem liệu mình có phát hiện gì mới không. 

Trương Nhuệ đi đến một gian hồ cảnh quan trang nhã ở thành phố Shanyang và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Đây thực sự là một nơi lý tưởng để nghỉ ngơi và nghỉ ngơi với các gian nhà, dầm chạm khắc và cột sơn. 

Nước mênh mông, liễu rủ xuống. 

Mặc dù trời đang là mùa đông lạnh giá nhưng hồ không bị đóng băng và thực sự đây là một nơi rất đẹp. 

Trương Nhuệ nhìn khung cảnh núi non nơi đây, không khỏi trầm trồ khen ngợi. 

"Cô gái nhỏ đó, dừng lại, mọi người nhanh giúp tôi, đỡ lấy cô gái trước mặt." Một giọng nói nhanh chóng vang lên. 

Trương Nhuệ nhìn lại và thấy một cô gái xinh đẹp trạc tuổi mình đang chạy lại và làm mặt nhăn nhó với người đang đuổi theo mình. 

Giọng nói trong trẻo của cô gái vang lên, tiếng chuông bạc vang vọng khắp nơi. 

Trương Nhuệ càng nhìn càng cảm thấy quen thuộc. 

"Này, đó không phải là người phụ nữ tôi gặp ở cửa hàng trang sức hôm nay sao?" Trương Nhuệ rất ngạc nhiên. 

"Người phụ nữ đó có lấy đồ của kẻ truy đuổi không? Chuyện này cô có muốn lo không?"

Trong khi Trương Nhuệ đang suy nghĩ, người phụ nữ đã chạy đến chỗ anh. 

"Ai..., a..., là ngươi, giúp ta ngăn cản tên ác nhân kia, hắn muốn bắt ta." Cô gái hét lên. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt tức giận của người truy đuổi và không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Thấy cô gái thúc giục, anh chặn người truy đuổi lại và cô gái nhân cơ hội chạy xa hơn. 

Kẻ truy đuổi bị Trương Nhuệ ngăn lại vừa tức giận vừa khó chịu, lớn tiếng hét lên: "Tại sao anh lại ngăn cản tôi? Cô bé đó đang giở trò đồi bại với tôi, xem tôi không xử lý cô ta hay sao."

Trương Duệ nói: “Ngươi là nam nhân, cùng một cái tiểu nha đầu không có gì lo lắng, không sợ mất đi thân phận.”

“Không phải việc của anh, tránh ra đi.” Kẻ truy đuổi đưa tay ra bắt Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ Mẫn dùng nội lực đánh ngã kẻ truy đuổi. 

Khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp chạy sang bên kia đường, anh đi theo để tìm hiểu. 

Trương Nhuệ âm thầm dùng nội lực đuổi theo cô gái xinh đẹp về hướng không có gió và bụi dưới chân. 

Cô gái xinh đẹp đang nghỉ ngơi ở cuối con hẻm, hơi thở hổn hển, hơi thở phập phồng. 

Khi phát hiện không có ai đuổi theo, tôi thầm mừng rỡ. Tôi đang định rời đi thì đột nhiên có tiếng hét từ phía sau. 

"Anh đi đâu vậy? Tại sao lại trêu chọc người đàn ông đó?"

Cô gái giật mình, quay lại và thấy Trương Nhuệ Trịnh đang nhìn cô với nụ cười trên môi. Cô gái ban đầu không cảm thấy xấu hổ. 

"Này, nguyên lai là ngươi, thiếu gia, ngươi dọa người nhỏ tâm." Cô gái nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình. 

"Sư phụ, cảm ơn ngài. Không sao đâu. Tôi đi đây."

"Dừng lại, ta giúp ngươi ngăn cản người kia, ngươi không phải liền tỏ ra muốn rời đi sao?"

Cô gái xinh đẹp đột nhiên ôm Thỏ Ngọc căng phồng vào ngực, ngạc nhiên hỏi: “Anh muốn gì?”

Trương Nhuệ bật cười khi thấy người phụ nữ lo lắng như vậy. 

Anh ấy nói: "Anh không có ý xấu gì cả. Cô gái, đừng lo lắng. Cô gái, em có nghĩ anh trông giống người xấu không?"

"Ồ, không phải như vậy đâu, thưa ngài. Cảm ơn cô bé." Cô gái xinh đẹp trả lời. 

"Cô gái, lần sau đừng trêu chọc người khác như vậy nữa nhé?"

"Thiếu gia, tiểu thư biết rồi. Hẹn gặp lại, thiếu gia." Cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng trả lời. 

Cô gái xinh đẹp đi được vài bước thì quay lại hỏi: "Sư phụ, ngài tên gì? Lúc khác tôi có thể cảm ơn ngài."

Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Cô gái, tôi tên là Trương Nhuệ."

Cô gái im lặng niệm tên Trương Duệ vài hơi, sau đó vui vẻ nói với Trương Duệ: "Trương đại nhân, lần này cảm tạ ngài. Tôi tên Lôi Tiểu Thụy, cha tôi là Lôi Vạn Xuyên, người đứng đầu hiện tại của Liên minh Vũ Lâm đồng thời là chủ sở hữu của Biệt thự Vũ Âm. Sau này nếu có chuyện gì, ngài có thể đến tìm tôi, nhớ kỹ."

Nói xong, Lôi Tiểu Duệ thật sâu nhìn Trương Duệ, vui vẻ rời đi.

"Cô ấy thực ra là con gái của Lôi Vạn Xuyên? Thật trùng hợp." 

"Con gái của Lôi Vạn Xuyên này thật nghịch ngợm, không có chút kiềm chế nào như một tiểu thư nổi tiếng. Tuy nhiên, giọng nói của cô ấy thực sự rất hay." Trương Nhuệ thầm nghĩ.

Trở lại quán trọ, Trương Nhuệ không làm phiền việc tập luyện của He. Anh ta bắt chéo đầu gối, bí mật truyền sức mạnh bên trong, để năng lượng chìm vào đan điền và bắt đầu tiếp tục luyện tập "Long Quy thuật". 

Trong vài ngày qua, Trương Nhuệ đã lang thang khắp thành phố Shanyang và không tìm thấy dấu vết nào của Ma giáo và Liên minh Shuntian. Mọi thứ dường như thật yên bình. Cảm giác trời sắp mưa khiến Trương Nhuệ rất chán nản. 

Đại hội võ thuật sẽ được tổ chức đúng giờ mười ngày sau, và sẽ được tổ chức tại chùa Jianglongfuhu, một thắng cảnh nổi tiếng ở thành phố Shanyang. 

Ngôi chùa Phật giáo ngày xưa nhộn nhịp hương khói nay không còn một bóng người hành hương. 

Tuy nhiên, mọi người từ mọi tầng lớp đều đông đúc. Tất cả các giáo phái lớn, giáo phái nhỏ và các chiến binh riêng lẻ từ chính đạo đã tập hợp lại để thảo luận về cách đối phó với giáo phái quỷ Thiên Lạc và liên minh Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc của nó. 

Tại trung tâm của quảng trường rộng lớn của chùa Jianglongfuhu, một cái bục khổng lồ cao khoảng năm feet được dựng lên, với tất cả các giáo phái ngồi ở bốn phía. 

Người bên trái là phái Thiếu Lâm, một giáo phái vĩ đại hàng nghìn năm, còn người bên phải là môn phái Võ Đang, bậc thầy võ thuật. 

Các giáo phái khác lần lượt ngồi xuống theo thứ tự. 

Người đứng giữa hai môn phái Thiếu Lâm và Võ Đang là Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh hiện tại của liên minh võ thuật và là chủ sở hữu của Biệt thự Vũ Âm. 

Lôi Vạn Xuyên là một người đàn ông thấp với khuôn mặt tròn trịa và mũm mĩm. Có một vết bớt màu đen cỡ ngón tay với vài sợi lông ở bên trái khuôn mặt gần khóe miệng. 

Lôi Vạn Xuyên tuy vóc người thấp bé nhưng khí chất cao thượng, ngay thẳng lại phi thường. 

Với tốc độ đều đặn, hơi thở dài và tĩnh mạch trên thái dương cao, anh ta hẳn là một cao thủ đỉnh cao với nội lực cao. 

Ngồi ở chỗ phía sau Lôi Vạn Xuyên là người nhà Lôi Vạn Xuyên, hai bên có thị nữ và thị vệ. 

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ lúc này đang hòa lẫn trong số rất nhiều đại diện của các giáo phái nhỏ và các hiệp sĩ riêng lẻ trên khán đài, những người không đủ tư cách ngồi trên bục cao. 

Trương Nhuệ nhìn thấy cô gái xinh đẹp không tiếng nói Lôi Tiểu Nhuệ từ xa. Lôi Tiểu Duệ ngồi ở phía sau Lôi Vạn Xuyên, vẻ mặt không kiên nhẫn. Cô chống cằm nhìn xung quanh, như thể cô không thích tình huống này lắm. 

Mà bên cạnh Lôi Tiểu Duệ một nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc nhìn Lôi Tiểu Duệ với ánh mắt yêu thương, lông mày gợi ý Lôi Tiểu Duệ nên chú ý lễ phép của hắn. 

Lôi Tiểu Duệ đành phải đứng thẳng tư thế, giả làm tiểu thư. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần mỉm cười, sau đó ngồi thẳng với thân hình đầy đặn một cách tao nhã và trang nghiêm. 

Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của cô nhìn Lôi Vạn Xuyên đang đứng ở trung tâm đài cao, trong mắt hiện lên một tia bất mãn, nhưng rất nhanh lại bị che đậy. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ vẫn bất động, chăm chú nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp phía sau Lôi Vạn Xuyên, như thể anh ta đã bị sét đánh vào lúc này. 

"Thật sự là cô ấy sao!?"

Người này không ai khác chính là người phụ nữ xinh đẹp Chu Tô Lan mà Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai cô đã giải cứu khỏi tay hai tên trộm của Liên minh Shuntian (Lý Kỳ Sơn, biệt danh Gấu tay sắt và Lưu An Viên, biệt danh Ăn trộm chuột) ở chân núi Hoa Sơn. 

"Chu Tô Lan, thực ra là cô ấy. Cô ấy không phải tự nhận là vợ lẽ của một doanh nhân giàu có ở thành phố Shanyang sao? Hóa ra cô ấy là vợ của Lôi Vạn Xuyên, chủ sở hữu của Biệt thự Vũ Âm!?"

"Có vẻ như tất nhiên những gì Chu Tư Lan nói tuần này là không đúng sự thật, cô ấy vẫn giấu mẹ con tôi sự thật." Trương Nhuệ Tân nghĩ. 

"Quên đi, đợi đại hội võ thuật kết thúc rồi mới tìm hiểu rõ hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 32: Đại hội võ thuật lộ diện

**********************

Để biết mô tả về ngoại hình của thủ lĩnh Giáo phái Quỷ, Văn Bí Tạ, vui lòng tham khảo tác phẩm gốc "Chương 5 Có sự quan phòng trong bóng tối". 

Để nhớ lại những kỷ niệm của mỹ nhân Chu Tố Lan, vui lòng tham khảo nguyên tác “Chương 15 Ý trời đánh lừa Lục Thủy Nguyên”. 

Nguyên văn: "Tiểu Nhuệ, mẹ... sẽ... đi cùng em gái con... đừng lo lắng. Sau này, mẹ... sẽ trở thành... ma... và mẹ sẽ luôn... bảo vệ... con, và không bao giờ... để... con... bị... bắt nạt, Xiao... Rui..." Mỹ phụ đột nhiên ngắt quãng như đang nói chuyện trong mơ, một giọt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt. 

**********************

Hàng phục rồng và chùa Fuhu, hội nghị võ thuật. 

Đền Jianglongfuhu hiện đang nhộn nhịp người qua lại. 

Trên bục cao của quảng trường dựng lên hơn mười lá cờ, dưới cờ là các môn phái võ thuật hùng mạnh. 

Những người đứng đầu các giáo phái lớn ngồi ngẩng cao đầu và vũ khí đầy ấn tượng. Họ đều có kỹ năng võ thuật cao. 

Bên dưới bục cao cũng dày đặc các biểu ngữ lớn nhỏ, dưới đó tập hợp đại diện của các giáo phái nhỏ và các chiến binh cá nhân. 

Lôi Trịnh Xuyên, thủ lĩnh hiện tại của liên minh võ thuật và là chủ sở hữu của Biệt thự Wuyin, đứng sừng sững ở trung tâm quảng trường rộng lớn trong chùa. 

Lôi Chính Xuyên quay đầu nhìn về phía sau lưng các đại võ phái, sau đó cúi đầu nhìn đám đại biểu dày đặc của các tiểu giáo phái và từng võ giả đứng dưới khán đài, trong lòng dâng lên một cảm xúc mãnh liệt. 

Anh ta đứng thẳng người, đè nén sự hưng phấn trong lòng, nói: "Các đồng sự võ thuật của tôi, Thiếu Lâm sư Phương Trịnh, Võ Đang Chongxu đạo sĩ và tất cả các giáo chủ. Hôm nay, với tư cách là thủ lĩnh võ thuật mới, tôi triệu tập mọi người đến chùa Giang Long Phú Hồ ở thành phố Shanyang để mời tất cả các đồng nghiệp võ thuật thảo luận về cuộc thập tự chinh chống lại ma giáo Tianle Sect và Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, những kẻ cấu kết để làm hại các đồng nghiệp võ thuật."

Lôi Chính Xuyên dừng lại rồi nói tiếp: “Các đồng chí, yêu giáo Thiên Lạc giáo đã đầu độc và tấn công gia tộc Zhang của cựu thủ lĩnh võ thuật Càn Khôn Kiếm Trương Thiên Vân vào đêm Trung thu, và san bằng gia tộc Zhang thế kỷ ở Hoa Sơn trong một đêm. Gần như toàn bộ gia đình Zhang đã bị xóa sổ, khiến cho quân bài của thủ lĩnh liên minh bị mất trong hỗn loạn. Đầu tháng trước, Liên minh Shuntian cấu kết với Ma quỷ. Giáo phái giết chết toàn bộ gia đình Từ Trịnh Đình, chủ sở hữu của Biệt thự Shujian núi Trung Nam, bằng những thủ đoạn tàn ác mười ngày trước, một số giáo phái võ thuật nhỏ đã bị Liên minh Shuntian xóa sổ.

"Ma giáo và Liên minh Shuntian rất hung hãn và vô đạo đức trong hành động của họ. Họ tùy ý giết người theo con đường chính nghĩa của võ thuật. Tôi, Lôi Trịnh Xuyên, là thủ lĩnh hiện tại của Liên minh Wulin. Tôi không thể không cảm thấy phẫn nộ trước hành vi tàn ác và vô nhân đạo của Ma giáo và Liên minh Shuntian. Tôi đã triệu tập tất cả đồng nghiệp võ thuật của mình đến đây hôm nay vì tình hình hiện tại. Các môn phái võ thuật khác nhau hiện đang phân tán và thiếu đoàn kết, điều đó Chắc chắn sẽ tạo cơ hội cho Ma giáo tấn công từng người một. Vì vậy, tôi đặc biệt kêu gọi tất cả các giáo phái võ thuật, tất cả các giáo phái nhỏ và tất cả các anh hùng và hiệp sĩ trong thế giới võ thuật hãy cùng chúng tôi đến Wuyin Villa để đánh bại Ma giáo tội lỗi và Liên minh Shuntian.

Thấy mọi người trên khán đài đều hưng phấn, Lôi Vạn Xuyên dừng lại một chút rồi nói: "Những môn phái này do Thiếu Lâm sư Phương Chính và Võ Đang Xung Hư đạo sĩ đứng đầu, bọn họ đã liên lạc với ta về những vấn đề liên quan. Và nhiều môn phái nhỏ, cá nhân anh hùng, hiệp sĩ và anh hùng này tạm thời nằm dưới sự chỉ huy thống nhất của Biệt thự Vũ Âm của ta. Các ngươi có phản đối việc bổ nhiệm các đồng tu võ thuật không?" 

Lôi Vạn Xuyên nói chuyện lưu loát, nhưng phản ứng trên sân khấu và ngoài đời lại hoàn toàn khác nhau.

Tất cả các giáo phái lớn trên sân khấu đều im lặng, trong khi một số giáo phái nhỏ hơn ở phía dưới cũng làm theo, một số không cam kết và một số thì im lặng. 

Trong lúc nhất thời, các môn phái võ thuật nhỏ, các cá nhân anh hùng, hiệp sĩ và anh hùng trên khán đài đột nhiên đưa bầu không khí yên tĩnh lên một tầm cao mới. 

Lúc này, có người đứng lên, lớn tiếng hô: “Chúng ta Thương Sơn Kiếm Phái ủng hộ liên minh thủ lĩnh, nguyện ý tuân theo Vô Âm sơn trang mệnh lệnh.” Người đứng lên phát biểu là Lưu An Đồ, thủ lĩnh của Thương Sơn Kiếm phái. 

Ngay khi tuyên bố này được đưa ra, một số giáo phái nhỏ và một số chiến binh cá nhân lần lượt đồng ý. 

Lôi Vạn Xuyên âm thầm vui vẻ, cảm thấy tình huống hiện tại cũng giống như an bài trước đó. 

Sau đó Lôi Vạn Xuyên quay người, chắp tay chào Thiếu Lâm sư Phương Chính cùng Võ Đang Xung Hư đạo sĩ, hỏi: "Hai vị võ sư, Bắc Đẩu, các ngươi có ý gì?"

Võ sư Thiếu Lâm Fangzheng nhẹ nhàng gọi tên Phật và nói: "A Di Đà Phật, vào thời điểm võ thuật thế giới đang gặp khủng hoảng, Thiếu Lâm phải làm phần việc của mình."

Đạo sĩ Võ Đang Chongxu cúi đầu nói: "Vô lượng thọ Phật, Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên đang làm điều ngược lại, và Võ Đang sẵn sàng tiêu trừ ma quỷ và bảo vệ Đạo."

Các đại tông phái trên sân khấu nhìn thấy Võ Đang Thiếu Lâm và các tông phái đứng đầu khác bày tỏ nguyện vọng nên đều đồng ý. 

Rất nhiều giáo phái nhỏ, cá nhân anh hùng, hiệp sĩ và anh hùng dưới sân đều bày tỏ sự sẵn sàng tuân theo mệnh lệnh của Wuyin Villa. 

Lôi Vạn Xuyên lúc này rất hài lòng, đang chuẩn bị phát biểu một cách sôi nổi, từ xa đột nhiên vang lên một tiếng cười quái dị. 

"Ha ha ha ha, ngươi, võ lâm liên minh thủ lĩnh, không xứng đáng với danh nghĩa của mình, ngay cả lệnh bài của thủ lĩnh cũng không có thật, ngươi còn muốn công kích thánh giáo của ta?"

Giọng nói từ xa đến gần, bóng người lóe lên vài lần rồi kiêu ngạo đứng trên bục cao của quảng trường. 

Hai tay chắp sau lưng, áo choàng phồng lên trong gió, trên bệ đá cao dưới chân xuất hiện những vết nứt. 

Người đàn ông đó là một người đàn ông cao lớn khoảng năm mươi tuổi, khuôn mặt giống người Trung Quốc, trắng trẻo và không có râu, nhưng ở cằm có một vết sẹo rộng một inch như chiếc đũa. 

"Thủ lĩnh của Ma Giáo, Ôn Tất Tà!" ai đó trong khán giả kêu lên. 

"Swish, swish, swish" thêm nhiều giọng nói nữa vang lên. 

Có hơn mười nhân vật đứng trên bục cao phía sau thủ lĩnh yêu giáo Văn Bí Tạ. Một trong số họ được Trương Nhuệ biết đến. Người đó chính là trưởng lão hộ mệnh của Văn Bí Tạ, Cách Kim Hoàn, người đã buộc Trương Nhuệ và con trai ông ta xuống vách đá của núi Huashan. 

"Sao ngươi dám, Ma giáo đạo tặc, hành động ngạo mạn như vậy?" Tất cả các anh hùng chính nghĩa trên sân khấu lần lượt đứng lên. 

Lấy Lôi Vạn Xuyên làm trung tâm, võ sư Thiếu Lâm Võ Đang đứng hai bên trái phải, những người khác xếp thành hình bán nguyệt đối đầu với cao thủ Ma Giáo. 

Bầu không khí tại đại hội võ thuật nhất thời trở nên căng thẳng. 

Lôi Vạn Xuyên nghe vậy cười khẩy mấy lần nói: "Ôn Tất Tà, các cao thủ yêu giáo của ngươi đều được phái đi, nhưng ngươi muốn đối phó với rất nhiều người chính nghĩa trong giới võ lâm của chúng ta?"

"Đừng nói chuyện da hổ với ta nữa, Lôi Vạn Xuyên, hôm nay ngươi liên thủ với võ phái để tấn công thánh giáo của ta? Đi cùng nhau hay một chọi một?" Ôn Tất Tà kiêu ngạo trả lời. 

Bầu không khí tại hiện trường nhất thời trở nên căng thẳng, dường như một trận chiến sắp nổ ra. 

Một số người trong và ngoài sân khấu đã rút kiếm ra và chuẩn bị chiến đấu. 

"A Di Đà... Vô Lượng Thọ Phật..." Hai giọng nói vang lên. 

Thiếu Lâm Sư Fangzheng và Võ Đang Chongxu Đạo sĩ Văn Bí Tạ Từ chào thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ. 

Pháp sư Thiếu Lâm Phương Chính lên tiếng trước: "Nhà tài trợ, thế giới võ thuật đã hòa bình từ lâu. Tại sao tôn giáo của bạn lại kích động tranh chấp và giết chết gia đình của cựu đồng minh Trương Thiên Vân? Hòa bình trong thế giới võ thuật không hề dễ dàng. Tôi đã thuyết phục nhà tài trợ bỏ dao đồ tể xuống và thành Phật ngay lập tức. Điều này sẽ đảm bảo hòa bình trên thế giới và trả lại một vùng đất thuần khiết cho thế giới."

"Hỡi đạo hữu, thế gian không tử tế, coi vạn vật như chó thối, chúng sinh đều bình đẳng. Lời dạy của ngươi là vô ích, đã gây ra đổ máu trên thế giới. Hôm nay, ngươi nên nghe theo lời khuyên của lão đạo sĩ, dạy dỗ các tín đồ không được giết chóc nữa. Ngươi nên rút lui. Hôm nay chúng ta khuyên thủ lĩnh nên ưu tiên cho sự ổn định của thế giới và hòa bình của nhân loại." Đạo sư Võ Đang Sùng Hư nói.

"Hahahaha, cái gì, cậu sợ à?" Ôn Tất Tà cười điên cuồng, ngạo mạn, vẫn bất động. 

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên nhảy lên cao, chĩa kiếm thẳng vào Văn Tất Tà, đòn tấn công chắc chắn là toàn diện. 

Người nhảy cao là Trương Nhuệ. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ lúc này đỏ hoe, như đang khóc và chảy máu. 

Khi thủ lĩnh của Ma Giáo, Văn Bí Tạ, xuất hiện, Trương Nhuệ chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng mà anh ta đã ghét bấy lâu nay. Mọi âm thanh xung quanh đều không còn được nghe thấy nữa. Tim của Trương Nhuệ đập dữ dội như sắp bật ra khỏi lồng ngực. 

Hình ảnh đầy máu của ông nội, ông nội, cha tôi và những người thân khác hiện lên trong tâm trí tôi, và tiếng la hét của những người thân sắp chết đó vang vọng trong tai tôi. 

Trương Nhuệ dường như không nghe thấy ngay cả tiếng kêu của bà ngoại Hà Kiều Nhĩ bên cạnh. 

Trương Nhuệ đã sử dụng toàn bộ sức mạnh bên trong của mình, và năng lượng thực sự của anh trào ra như nước, chỉ cho một đòn toàn lực này.

Nhìn thấy thanh kiếm của Trương Nhuệ sắp đâm vào ngực Ôn Tất Tà, thân hình Ôn Tất Tà không hề nhúc nhích. Tay phải của hắn hơi cong vào trong, sau đó nhẹ nhàng vẫy về phía Trương Duệ...

Trương Nhuệ dường như va phải một bức tường không khí, sau đó bay nhanh về phía sau và phun ra một ngụm máu lớn. 

"Rui'er... đừng... ah..." Hà Kiều'er trông như một kẻ điên, hét lên và lao về phía Trương Nhuệ đang bay lộn ngược, cố gắng đỡ Trương Nhuệ đang nôn ra máu. 

Xu hướng bay lộn ngược của Trương Nhuệ đã dừng lại, và người bắt được Trương Nhuệ là Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh hiện tại của liên minh võ thuật và chủ sở hữu của Wuyin Villa. 

Trương Nhuệ lúc này đã bất tỉnh, để lại Hà Kiều Nhĩ khóc lóc hú hét. 

Ngoài ra còn có tiếng hét của hai người phụ nữ. 

Một người là cô gái không tiếng nói Lôi Tiểu Duệ, người kia là vợ của Lôi Vạn Xuyên, Chu Túc Lan xinh đẹp tuyệt trần. 

Hiện trường vụ ám sát bất ngờ khiến tất cả mọi người có mặt tại hiện trường bất ngờ. Lúc này, có sự im lặng. 

"Đây không phải là cháu trai của cựu thủ lĩnh Liên minh Vũ Lâm Vân Thiên sao? Trương Nhuệ, cháu trai duy nhất của gia đình Zhang ở Huashan, anh ấy vẫn chưa chết sao?" Một giọng nói phá vỡ sự im lặng của hiện trường. 

"Tôi đã từng gặp Trương Nhuệ trước đây. Anh ấy quả thực là cháu trai của Trương Vân Thiên." Một người khác vang lên. 

Các cao thủ từ các giáo phái chính đạo khác nhau lần lượt vây quanh Trương Nhuệ, rút ​​kiếm và chĩa vào Ma giáo và những người khác. 

"Sao ngươi dám ra tay với ta, một sinh vật nhỏ không biết sống chết? Văn Bí Tạ nói.

“Người rút kiếm ra, có muốn bắt đầu chiến tranh ngay bây giờ không? "Văn Tất Tà lại nói.

Lúc này, bên ngoài chùa Jianglongfuhu vang lên một âm thanh như tiếng pháo nổ, "Bang"...

Sau đó, âm thanh giết chóc rung chuyển bầu trời, dường như có hàng ngàn người đi ra ngoài chùa.

Hàng ngàn người đồng thanh hô vang, khí thế áp đảo, thực sự khiến tất cả những người võ lâm chính nghĩa có mặt tại đây đều bị sốc.

Đền Jianglongfuhu sắp phải đối mặt với một cuộc chiến võ thuật giữa thiện và ác. Hai bên đang giao tranh với nhau và chiến tranh dường như sắp nổ ra.

"Ha ha ha ha, lão tặc Lôi Vạn Xuyên, ngươi là một con lừa trọc đầu, một cái mũi bò. Bây giờ đã biết thực lực thánh giáo của chúng ta, còn dám phái quân tấn công ta? "Thủ lĩnh của yêu giáo, Văn Bí Tạ, cười lớn.

"Ha ha ha, hôm nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học. Những kẻ cố gắng tấn công Thánh Giáo của chúng ta cũng giống như đứa trẻ này trong gia đình này. Họ chắc chắn sẽ chết mà không có cơ hội sống sót. "

“Các vị Thánh Giáo, hãy theo tôi và rời khỏi nơi thanh tịnh của Phật giáo này. Nếu sau này còn có võ giả chính nghĩa vướng vào thánh giáo của chúng ta thì sẽ bị giết không thương tiếc. "

Nói xong, Ôn Tất Tà và các thành viên Yêu giáo khác bình tĩnh rút lui như đang ở nơi hoang vắng.

Không có ai đuổi theo anh ta trong đại hội võ thuật.

Một hội nghị võ thuật sôi động kết thúc vội vàng với Văn Bí Tạ, thủ lĩnh của Ma giáo, tỏ ra xa cách và kiêu ngạo với những anh hùng của chính nghĩa võ thuật.

Dưới sự sắp xếp của Lôi Vạn Xuyên, những người từ các môn phái võ thuật khác nhau tại hiện trường lần lượt rời đi, và chùa Jianglongfuhu trở lại trạng thái yên bình và tĩnh lặng như xưa.

**********************

"Đây là đâu? "Trương Duệ chật vật đứng dậy.

Trương Nhuệ mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ của bà nội Hà Kiều Nhĩ. Sắc mặt Hà Kiều Nhi trắng bệch, tóc rối bù.

"Nguyệt Nhi, Thụy Nhi của ta, ngươi rốt cục tỉnh lại, ngươi hôn mê suốt ba ngày. "Hà Kiều Nhĩ vừa nói vừa vui mừng.

“Tôi đã hôn mê ba ngày rồi? Còn đại hội võ thuật thì sao? Vậy chuyện gì đã xảy ra với Ôn Tất Tà? "Trương Duệ vội vàng hỏi.

"Duệ Nhi, ngươi đừng hỏi nữa, nằm xuống nghỉ ngơi trước đi. Bác sĩ vừa kiểm tra mạch của bạn rồi. Bạn đã làm tổn thương trái tim mình và bạn cần phải yên tĩnh nghỉ ngơi. "

Trương Nhuệ nằm xuống với sự nghi ngờ.

Một lúc sau, cô gái trầm giọng Lôi Tiểu Duệ đi tới. Khi nhìn thấy Trương Nhuệ đã tỉnh, cô vui mừng hét lên và chạy tới chào Trương Nhuệ.

"Ông. Zhang, anh tỉnh rồi, nhưng anh đang lo lắng cho em. Ngày hôm đó ngươi ám sát Ôn Tất Tà, bị Ôn Tất Tà nội lực thâm sâu làm bị thương. May mắn thay, cha tôi đã cứu được bạn, nếu không thì mạng sống của bạn đã không được cứu. Tỉnh dậy đi, hehe. "Cái kia Lôi Tiểu Thụy vui vẻ nói.

"Đợi chút, tôi sẽ bảo bố tôi đến gặp cậu. Bố tôi hình như có chuyện muốn hỏi bạn. "Nói xong, Lôi Tiểu Thụy đứng dậy chạy ra khỏi phòng.

Trương Nhuệ lúc này bắt đầu lặng lẽ nhìn ngôi nhà. Đó là một căn phòng phía trên được trang trí lộng lẫy.

Cửa sổ gỗ chạm khắc, giường gỗ đàn hương, chăn lụa gấm phủ toàn thân.

Hà Kiều Nhi kinh ngạc nhìn hắn, tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng lại dừng lại.

Một lúc sau, có tiếng bước chân đều đều, có hai người bước vào phòng.

Một người là thủ lĩnh võ thuật Lôi Vạn Xuyên, người còn lại là nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần Chu Túc Lan.

"Ông. Zhang, tôi nghe Xiaorui nói rằng bạn đã tỉnh, và tôi đến đây để gặp bạn. "

Trương Nhuệ muốn đứng dậy và nói lời cảm ơn, nhưng Lôi Vạn Xuyên đã vội vàng bảo vệ Trương Nhuệ đứng dậy.

Lôi Vạn Xuyên nhẹ nhàng nói với Trương Duệ: "Mr. Zhang, ngươi đã bị thủ lĩnh của Ma giáo Văn Bí Tạ đánh vào lòng bàn tay, khiến ngươi đau lòng. Bạn cần nghỉ ngơi yên bình và không di chuyển xung quanh. Bạn có thể yên tâm rằng bạn có thể bình yên hồi phục tại biệt thự Wuyin của tôi. Nếu có chuyện gì có thể nói với Tiểu Thụy. "

"Về những gì đã xảy ra với gia đình Zhang của bạn, tôi cảm nhận sâu sắc sự tàn ác và bạo ngược của Giáo phái Ma giáo. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ bảo vệ công lý cho bạn, tiêu diệt ma giáo và Liên minh Shuntian để loại bỏ tổn hại cho thế giới võ thuật. "

Lôi Vạn Xuyên Đại Nhất bình tĩnh nói những lời này với Trương Thụy Hà Qiaoer, sau đó dùng vài lời khách sáo an ủi ông nội và cháu trai, sau đó đứng dậy cùng Chu Túc Lan rời đi.

Trước khi Chu Tố Lan rời đi, cô nhìn thật sâu vào Trương Nhuệ, im lặng một lúc rồi theo Lôi Vạn Xuyên rời đi.

Trong chiếc boudoir đơn giản và thanh lịch dành cho phụ nữ, một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang ăn mặc. Người phụ nữ xinh đẹp đó chính là Chu Tô Lan.

Chu Tô Lan lúc này thực sự cảm thấy bối rối.

Trước và sau cuộc gặp gỡ giữa hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di, những cảnh tượng về quá khứ không thể chịu đựng nổi hiện lên trước mắt chúng tôi:

Ngày hôm đó, Chu Tố Lan khởi hành từ thành phố Sơn Dương để đến thăm mộ con gái lớn của bà, chị gái của Lôi Tiểu Thụy.

Chu Tô Lan buồn bã suốt chặng đường đã bị bắt bởi một tên trộm dâm ô trông giống như một học giả trung niên có võ công mạnh mẽ khi đi ngang qua chân núi Hoa Sơn.

Học giả và kẻ ngoại tình đã cưỡng hiếp Chu Tố Lan trong nhiều ngày, khiến cuộc sống của cô còn tệ hơn cả cái chết.

Vài ngày sau, một ông già khoảng năm mươi tuổi rất giỏi võ thuật xuất hiện. Sau đó, tại đại hội võ thuật, anh biết được đó chính là Văn Bí Tạ, thủ lĩnh của Ma Giáo. Văn Tất Tà đá hắn đi.

Nhờ sự phù hộ của Chúa, Chu Tô Lan không chết nhưng bị một số vết thương ngoài da.

Sau khi Văn Bí Tạ rời đi, học giả trung niên lại tàn phá anh ta rồi biến mất.

Chu Túc Lan may mắn sống sót nhưng đã bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần.

Anh ta trốn thoát khỏi nơi bị giam cầm, tìm một quán trọ để nghỉ ngơi và chuẩn bị thuê xe ngựa để trở về thành phố Shanyang.

Không ngờ cô lại bị hai tên trộm ngoại tình chuốc thuốc mê rồi bị bắt đưa vào một hang động. Họ ép Chu Túc Lan uống loại thuốc ngoại tình "Âm nữ Hỏa".

May mắn thay, tôi không bị hai tên trộm dâm ô xúc phạm và được Trương Nhuệ và mẹ con Từ Vạn Di đến sau khi biết tin.

Chu Tô Lan, người đã bị đầu độc bởi loại thuốc tục tĩu "Âm nữ hỏa", bị ngộ độc tục tĩu. Khi sắp chết vì chất độc, tình cờ cô có quan hệ thể xác với Trương Nhuệ và được giải thoát khỏi chất độc tục tĩu. 

Chu Túc Lan trở lại thành phố Sơn Dương, không hề đề cập đến quá khứ đáng xấu hổ này với bất kỳ ai. Cô vốn tưởng rằng chuyện này sẽ bị chôn vùi trong quá khứ ở thế giới phàm trần. 

Nhưng hắn không ngờ rằng tại đại hội võ thuật lại có thể nhìn thấy Trương Duệ liều mạng tấn công Ôn Tất Tà. 

Khí chất mong chờ cái chết của Trương Nhuệ khiến Chu Tư Lan vô cùng sốc. 

Quá khứ bụi bặm ùa về như lũ lụt. 

Chu Tô Lan kể lại, khi Trương Duệ dùng cơ thể để giải độc cho mình, Trương Duệ đã liên tục dùng những cú sốc bạo lực để khiến bản thân lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Loại cảm giác đó trước đây chưa từng có ở chồng cô, Lôi Vạn Xuyên. 

Trương Nhuệ khiến vùng kín của mình vô cùng đỏ và sưng tấy, sau khi về nhà phải rất lâu vết sưng tấy mới giảm bớt. 

Nghĩ đến đây, Chu Tư Lan cảm thấy vùng kín của mình ươn ướt.

Chu Tư Lan nằm trên giường ôm chặt chăn gấm. Đôi chân ngọc trắng mềm mại của cô kẹp chặt vào gối, không thể chống lại sự ma sát. Như thể Trương Nhuệ đang ấn vào cô và đập mạnh. Đầu óc cô trống rỗng. Chỉ có cảm giác như đang bay lên trời, cao quá, cao quá…

"Ừm... Trương tiên sinh..."

Trương Nhuệ dành nửa tháng để hồi phục sức khỏe tại biệt thự Wuyin, bí mật luyện tập "Đảo ngược vũ trụ" với Hà Kiều Nhĩ khi không có ai ở bên cạnh, vết thương của anh đã lành hơn một nửa. 

Ngoại thương đều đã khỏi, chỉ còn lại một ít nội thương, mấy ngày luyện tập sẽ hoàn toàn cải thiện. 

Ban ngày, Lôi Tiểu Duệ thường xuyên chạy tới thăm Trương Duệ, hỏi thăm tình hình sức khỏe của anh, nhìn thấy Trương Duệ đã khá hơn, rất vui mừng. 

Chu Túc Lan ngày hôm đó cũng đi theo Lôi Tiểu Duệ đến thăm Trương Duệ mấy lần, nhưng Trương Duệ và Chu Túc Lan không giao tiếp nhiều, khách khí như thể mới gặp lần đầu. 

Khi Lôi Vạn Xuyên nghe nói Trương Duệ đã tiến bộ, hắn rất vui mừng. Sau khi hỏi Trương Nhuệ vài lời lịch sự, anh ta chuyển chủ đề sang tung tích quân bài bị mất tích của cựu thủ lĩnh võ thuật. 

Trương Nhuệ thực sự không biết rằng Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã trốn thoát vào ngày hôm đó và bị trúng lòng bàn tay độc hại của vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn và rơi xuống vách đá mà không có gì khác trên người. 

Vì vậy Trương Nhuệ đưa ra một câu trả lời mơ hồ, nói rằng lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật ban đầu đã bị thất lạc trong sự hỗn loạn. 

Lôi Vạn Xuyên cũng không hỏi hắn đang suy nghĩ gì. Bề ngoài, anh ta tỏ ra lịch sự và an ủi Trương Nhuệ ở lại biệt thự Wuyin để hồi phục sức khỏe, sau đó rời đi. 

Đã mấy ngày, Lôi Vạn Xuyên không có tới đây nữa. 

Tối hôm đó, Trương Nhuệ cảm thấy vết thương bên trong và bên ngoài của mình đã lành nên ra ngoài đi dạo xem Wuyin Villa trông như thế nào. 

Trương Nhuệ đi đến khu vườn phía sau biệt thự và cảm thấy cảnh đẹp ở đây không bị cản trở. 

Khu vườn này có các hòn non bộ và được bao quanh bởi các hồ nước. 

Đình, đình, dầm chạm khắc và cột sơn. 

Có những khóm hoa và những tảng đá lởm chởm. 

Trong khi Trương Nhuệ đang đi dạo và chiêm ngưỡng, anh ấy đã vô tình đi đến hòn non bộ. 

Hòn non bộ rất lớn, đủ chỗ cho ba người. 

Trương Nhuệ bước vào hòn non bộ, chỉ thấy rằng đã có một phụ nữ xinh đẹp đang đứng ở đó. 

Người phụ nữ xinh đẹp đang nhắm mắt suy nghĩ điều gì đó trong hòn non bộ. 

Ngay lúc Trương Duệ đang định từ chức vì xúc phạm mỹ nhân thì mỹ nữ lại mở mắt ra. 

"A... anh là anh Trương à?" Người phụ nữ ngạc nhiên hỏi. 

Thì ra người phụ nữ đó chính là Chu Tố Lan, một mỹ nhân tuyệt sắc. Trương Nhuệ, người vừa xinh đẹp vừa đột ngột, đỏ mặt xấu hổ và chuẩn bị rời đi. Thật bất ngờ, Chu Tố Lan ôm chặt Trương Nhuệ. 

"Ông Zhang, đừng đi, xin hãy ở lại với tôi, được không?"

Trương Nhuệ bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng, mùi thơm trên cơ thể tươi mát đột nhiên xộc vào mũi. 

Trương Nhuệ lúc này đang say sưa. Trương Nhuệ quay lại và ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp Sở Tô Lan, cảm nhận được bộ ngực khổng lồ và hương thơm cơ thể tươi mát của Sở Tô Lan. 

Ký ức sâu sắc về ngày Trương Nhuệ và Sở Tô Lan cai nghiện được sống lại. Cơ thể ngọc chuyển động dường như xuất hiện trở lại trước mặt họ, tất cả mỹ nhân từ dương vật, toàn bộ cơ thể và sâu thẳm tâm hồn đều được phục sinh. 

Cả hai ôm nhau thật chặt và hôn nhau...

Chu Túc Lan trong phòng khách. 

Chiếc giường boudoir thơm mùi gỗ đàn hương trong boudoir. 

Hai cơ thể trắng nõn đang nhào lộn. 

Trương Nhuệ hôn lên đôi môi thanh tú của Chu Tô Lan, dùng hai tay ôm chặt lấy dương vật to lớn, không ngừng di chuyển phần thân dưới của mình ra vào trong âm đạo trơn trượt của Chu Tô Lan. 

"A, Trương tiên sinh, đẩy mạnh lên, đẩy mạnh lên."

"Trương tiên sinh, yêu em, yêu em thật tốt."

Trương Nhuệ nhấc hai chân ngọc của Chu Tố Lan lên, đặt chúng lên vai anh và đưa dương vật của anh vào phần dưới cơ thể cô một cách mãnh liệt. 

Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh "xèo xèo" của thịt cọ xát cùng với âm thanh "tát" khi phần thân dưới tiếp xúc. 

Trương Nhuệ cảm thấy tuyệt vời, và cảm giác khiến tâm hồn Trương Nhuệ quay trở lại. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời Sở Tô Lan sở hữu vẻ đẹp "rụt rè" nổi tiếng của phụ nữ, và dường như có hết lớp này đến lớp khác trong núi, giống như một cô gái trẻ đang yêu không chịu chào đón cô. 

…………………..

"Sulan, ngày hôm đó em rời đi, anh vẫn nghĩ về em, thật sự, anh vẫn luôn nghĩ về em. Em khiến anh phát điên, khiến anh đánh mất chính mình. Sulan, anh thật không ngờ lại gặp được em, anh thích em và yêu em."

"Trương Lãng, Trương Lãng, ta cũng yêu ngươi, ngày đó ngươi cứu ta, ta đã nói sẽ báo đáp ngươi. Ngươi có biết lúc ta bị hai tên dâm tặc kia bắt được, ta đã nghĩ đến cái chết. Sự xuất hiện của ngươi và mẹ ngươi khiến ta cảm thấy một tia sáng. Ngươi chính là thần đã cứu ta. Trương Lãng, ta yêu ngươi."

Trương Nhuệ và Sở Tô Lan đang quan hệ tình dục với nhau một cách tuyệt vọng, đồng thời họ đang nói chuyện với nhau một cách trìu mến. 

Trương Nhuệ hôn vào miệng Chu Tố Lan, dùng hai tay nắm lấy con thỏ ngọc của Chu Tố Lan không ngừng nhào nặn, thân dưới không khỏi động đậy. 

Một lúc sau, Trương Nhuệ lật Chu Tư Lan lại, để Chu Tư Lan nằm trên giường gỗ đàn hương, sau đó đưa dương vật của anh ta từ phía sau vào. 

Hành động này khiến Chu Tố Lan cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cô cảm thấy dương vật của Trương Nhuệ đã cắm vào rất sâu, đi vào độ sâu mà trước đây chưa ai từng đi qua. 

"Trương Lãng, chính là chỗ đó, đúng rồi, chính là nơi ma sát. Ừm... thoải mái quá... hừm."

"Trương Lãng, anh yêu em, Trương Lãng... a... a... a..."

Rất lâu sau…. 

"A... a..." Trong lòng kinh ngạc thở dài hai tiếng, Trương Duệ cùng Chu Túc Lan đều đạt đến cao trào. 

Hai người yêu nhau say đắm, ôm chặt nhau thì thầm với nhau. 

"Tô Lan, ngươi ở đây có an toàn không? Lôi Chính Xuyên có tới đây không?"

"Trương Lãng, ngươi yên tâm, ta và lão quỷ kia đã xa nhau đã lâu, ngoại trừ con gái Tiểu Duệ của ta ra, sẽ không có ai tới đây quấy rầy chúng ta."

Chu Tố Lan được Trương Duệ vuốt ve nên cô mới thả lỏng tâm trí, bắt đầu kể cho Trương Duệ nghe về cuộc hôn nhân không may mắn của mình. 

Hóa ra Chu Tố Lan sinh ra trong một gia đình trí thức và được giáo dục tốt về cờ vua, thư pháp và hội họa từ khi còn nhỏ. 

Sau đó, gia đình cô sa sút và cô buộc phải kết hôn với Lôi Vạn Xuyên, người hơn cô hơn mười tuổi. 

Hơn mười năm kể từ khi kết hôn với Lôi Vạn Xuyên, Chu Tố Lan không hề cảm thấy hạnh phúc. 

Lôi Vạn Xuyên kia thực ra tính tình lạnh lùng, bề ngoài có vẻ quân tử nhưng thực chất lại đang bí mật câu kết với người trong thế giới ngầm. 

Sau khi con gái lớn chào đời, Lôi Vạn Xuyên chán ghét hắn không có con trai nên không để ý tới Chu Túc Lan. 

Sau này, khi con gái lớn lớn lên, Chu Túc Lan phát hiện Lôi Vạn Xuyên có dục vọng với con gái mình. Một ngày nọ, anh ta muốn làm điều gì đó dâm đãng với cô nhưng cô con gái lớn không chịu vâng lời và sau đó treo cổ tự vẫn trong phòng khách. 

Sau khi biết được sự thật, Chu Tư Lan rất ghét con thú đội lốt này. Vốn dĩ bà muốn đi theo con gái lớn, nhưng cô con gái út Lôi Tiểu Duệ đã lớn, lại ép Chu Tư Lan ngày đêm sống chung với con thú này. 

Con thú Lôi Vạn Xuyên này đã bức tử con gái lớn của mình, hắn sợ Chu Túc Lan sẽ báo. Với lý do đe dọa sự an toàn của gia đình Chu Tô Lan, Chu Tô Lan sợ hãi không dám khai báo. 

Hai người đã ly thân kể từ cái chết của cô con gái lớn. 

Chu Tố Lan giữ gìn trinh tiết cho đến khi ra ngoài thăm mộ con gái lớn. Sau đó, cô được Trương Nhuệ và con trai cứu, và sự trong trắng của cô đã bị phá vỡ. 

"Sulan, nói cho anh biết, em thích điều gì ở anh?" Trương Nhuệ ôm Sở Tô Lan và hỏi.

"Trương Lãng, ta yêu khí chất bất chấp tử thần ngày đó của ngươi. Đó đúng là nam tử nhiệt huyết thực sự. Ngày đó có rất nhiều cao thủ võ lâm, nhưng không ai dám đấu với Ôn Tất Tà. Chỉ có ngươi, Trương Lãng, ta yêu sự dũng cảm và không sợ hãi của ngươi. Ta cũng yêu ngươi..., hehe, con cặc to của ngươi."

"Tô Lan..., anh cũng yêu em, yêu mèo của em, yêu mùi hương của em, yêu tất cả những gì thuộc về em."

"Trương Lãng, sau này đừng xúc động như vậy, ngươi có biết lúc ta nhìn thấy Ôn Tất Tà lao về phía ta, tim ta như thắt lại, ta thật sự sợ nhìn thấy ngươi phạm sai lầm."

"Tô Lan, ta hiểu rồi, ta sẽ không bao giờ như vậy nữa, ngươi yên tâm, ta còn có bảo bối Tô Lan của ta đau."

"Ha ha, ta biết, ta cũng yêu Trương Lãng bảo bối của ta."

Hai người đang ở trong căn phòng dịu dàng, em và anh, ấm áp và ngọt ngào. 

"Mẹ, mẹ, con tới gặp mẹ. Mẹ có biết ông Trương ở đâu không?" Một giọng nói rõ ràng đột nhiên vang lên. 

“Cạch” cánh cửa được mở ra…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 33: Bị bắt trên giường và hoảng loạn trốn thoát

Biệt thự Wuyin, boudoir của Chu Tô Lan. 

"Mẹ... Mẹ..." Giọng nói ngọt ngào đột nhiên dừng lại. 

Lôi Tiểu Thụy vẻ mặt không thể tin được. 

Trên chiếc giường thêu bằng gỗ đàn hương, mẹ Chu Túc Lan và sư phụ Trương Duệ đều trần truồng ôm nhau. Căn phòng tràn ngập luồng khí mạnh mẽ của ham muốn sau khi quan hệ tình dục. 

Quần áo neon và áo choàng gấm rải rác trên mặt đất cho thấy một cuộc giao hợp thể xác rất mãnh liệt vừa diễn ra ở đây. 

Mẹ Chu Túc Lan sắc mặt tái nhợt, thiếu gia Trương Duệ vẻ mặt hoảng sợ, cả hai người đều sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi..." Lôi Tiểu Thụy run rẩy chỉ vào trên giường hai người trần truồng đang đột nhiên sợ hãi. 

"Uuuuuuuah...bạn...làm sao bạn có thể..." Lôi Tiểu Thụy kêu lên. 

Chu Tố Lan chộp lấy chiếc chăn gấm, quấn chặt quanh cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình. 

"Tiểu Thụy, ngươi... nghe ta giải thích."

"Con không nghe, con không nghe, mẹ thật hèn hạ và không biết xấu hổ khi làm chuyện như vậy. Con... con muốn nói cho bố biết."

"Tiểu Duệ... Tiểu Duệ, đừng rời đi, nghe ta giải thích. Trương Lãng và ta thật sự yêu nhau. Tiểu Duệ, mẹ ta muốn nói cho ngươi biết, Trương Lãng chính là cứu tinh của ta, mẹ ta cùng Trương Lãng đã kết hôn đã lâu."

"Xiaorui...Xiaorui, con tới đây, mẹ sẽ giải thích cho con." Chu Túc Lan nói với Lôi Tiểu Duệ với ánh mắt đầy xấu hổ và mong đợi. 

Lúc này, Trương Nhuệ ước gì mình có thể chui xuống hố, ngoại tình với vợ người khác và bị con gái người khác bắt quả tang trên giường, cưỡng hiếp. Đây thực sự là lần đầu tiên trong đời anh xấu hổ như vậy. 

Lúc này, Trương Nhuệ vẫn trần truồng, chết lặng và bối rối. Đầu dương vật vừa nâng lên trước đó đã cúi đầu xuống, buông thõng xuống phần thân dưới của anh, trông rất buồn cười. 

Lôi Tiểu Duệ nhìn Trương Duệ với ánh mắt căm hận và ghê tởm, Trương Duệ càng cảm thấy xấu hổ. 

"Trương Lãng, mời ra ngoài trước."

Khi nghe điều này, Trương Nhuệ nhanh chóng mặc quần áo vào, che mặt và bỏ chạy trong sự xấu hổ và bỏ đi. 

Nhìn thấy Trương Duệ rời đi, Chu Tư Lan bắt đầu chậm rãi mặc quần áo. Sau khi thay quần áo xong, cô ôm Lôi Tiểu Duệ đang run rẩy vì tức giận cùng ngồi trên giường gỗ đàn hương. 

Lôi Tiểu Thụy vẫn chưa tỉnh lại sau khi bị kích thích cho đến khi Chu Tố Lan bắt đầu nói chuyện với cô. 

"Tiểu Thụy, anh có lỗi với em, lẽ ra anh Trương không nên xảy ra chuyện như vậy. Nhưng anh muốn nói với em rằng anh thực sự rất yêu Trương Lãng."

"Tiểu Duệ, chuyện này ngươi không thể nói cho lão thú nhân của ngươi biết được."

"Bố làm sao vậy? Con không sợ bố biết con và Trương Duệ đã làm chuyện vô đạo đức như vậy sao?"

“Nếu mẹ bạn nói với bạn rằng người chị tội nghiệp chết trẻ của bạn đã bị cha bạn sát hại, bạn vẫn sẽ nói với bố mình chứ?”

"Sao có thể như vậy được? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lôi Tiểu Thụy kinh ngạc hỏi. 

"Tiểu Duệ, mẹ ngươi đã nhiều năm như vậy không bỏ rơi ngươi, vẫn luôn vì sợ cha ngươi hại ngươi. Bây giờ ngươi đã 16 tuổi, cũng nên kết hôn. Cha ngươi... Con thú Lôi Vạn Xuyên lúc em gái ngươi bằng tuổi ngươi cũng muốn hãm hiếp em gái ngươi, nhưng ta lại phát hiện ra. Về sau, em gái ngươi không thể tiếp nhận sự thật này mà treo cổ tự tử. Bởi vì lúc đó ngươi còn nhỏ, mẹ không nói cho ngươi biết sự thật."

"Bây giờ ngươi đã biết ta và Trương Lãng yêu nhau, mẹ ta cũng sẽ không giấu ngươi. Mấy tháng trước, mẹ ta đến thăm mộ chị gái ngươi, gặp phải một tên lưu manh. Tên đó đã đánh thuốc mê mẹ ta. Nếu bà không giao cấu với một người đàn ông, mạch máu của bà sẽ vỡ tung mà chết. May mắn thay, mẹ ta đã gặp được mẹ con Trương Lãng. Lúc đó Trương Lãng có quan hệ với mẹ ta, lúc đó mẹ ta cũng yêu Trương Lãng."

"Lần này không ngờ lại gặp được Trương Lãng, ý trời lại cho ta cùng Trương Lãng gặp lại."

"Tiểu Thụy, con biết không, cha con và mẹ đã xa nhau đã lâu, con chưa từng nghi ngờ điều gì sao? Mẹ nói đều là sự thật."

Lôi Tiểu Thụy từ thay đổi lớn này đến thay đổi lớn khác, lúc này vẻ mặt của hắn đang ở trạng thái uể oải.

Anh lẩm bẩm: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại ở với ông Zhang? Tại sao lại là ông Zhang? Tại sao không phải là người khác?" 

"Mẹ, con rất thích Trương tiên sinh. Anh ấy... anh ấy có lòng công bằng như vậy, anh ấy còn mua cả trang sức phụ nữ cho mẹ mình."

"Ô ô ô..." Lôi Tiểu Thụy nhẹ nhàng nức nở.

Chu Tư Lan cảm thấy trong lòng rất đau đớn khi nhìn thấy con gái mình ngốc nghếch như vậy.

Hãy ôm con gái vào lòng và khóc thầm cùng con. 

…………………..

Trương Nhuệ xấu hổ bỏ chạy về phòng, chỉ thấy bà nội Hà Kiều Nhĩ đang đợi mình. 

"Bà Kiều Nhi, sao bà không về phòng nghỉ ngơi đi?"

"Ruier đang đợi cậu. Tôi có chuyện muốn nói với cậu." 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hà Kiều Nhĩ, Trương Nhuệ ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh Hà Kiều Nhĩ.

Trương Nhuệ đang định chăm chú lắng nghe, không ngờ Hà Kiều Nhĩ giật giật mũi vài cái, sau đó sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Lúc này Hà Kiều Nhi nói: “Mặt ngọc cô đơn đầy nước mắt, hoa lê đầy mưa xuân.” Nước mắt chảy ra từ chiếc kính áp tròng xinh đẹp.

"Ruier, anh có yêu người phụ nữ khác không?" 

Trương Nhuệ còn chưa hồi phục sau cú đánh vừa rồi, nhưng bây giờ anh nhìn thấy quả lê của bà Qiaoer nở hoa trong mưa, và ngơ ngác trong giây lát.

"Duệ Nhi, ngươi không thể lừa gạt ta, trên người ngươi còn có mùi nữ nhân." 

"Uuuuuuu, Rui'er, Qiao'er vốn lo lắng rằng bạn sẽ chết. Ngày hôm đó bạn bốc đồng muốn giết Văn Bí Tạ, nhưng bạn đã nôn ra máu và thất bại. Qiao'er lúc đó đã sẵn sàng chết. Tại sao bạn lại bốc đồng như vậy? Nếu bạn chết, ai sẽ báo thù mối thù huyết thống giữa nhà Zhang và nhà họ Xu? "

"Vốn dĩ hôm nay Kiều Nhi là đang đợi ngươi bình phục, muốn tìm ngươi để cảnh cáo. Không ngờ ngươi lại quan hệ với một người phụ nữ khác. Thụy Nhi, ngươi... ngươi, ngươi làm cho Kiều Nhi thất vọng nhiều như vậy, wu wu ..."

Trương Nhuệ có một đầu và hai đầu lớn. Bạn thực sự không thể tùy tiện chạm vào người phụ nữ này. Chu Tố Lan và Lôi Tiểu Duệ còn chưa giải quyết xong, hiện tại cô đã sinh ra bà nội Hà Kiều Nhi. 

Tôi nên làm gì? 

Hà Kiều Nhĩ bỏ đi trong đau buồn và tức giận, để lại Trương Nhuệ một mình. 

Trương Nhuệ đã trải qua những ngày đau đớn. 

Hà Kiều Nhi không để ý tới hắn, Lôi Tiểu Thụy mặc dù không nói gì, nhưng Trương Duệ lại bị ánh mắt của hắn dọa sợ. 

Chu Tư Lan không dám gặp lại Trương Duệ, Trương Duệ đành phải buồn bực suốt ngày. 

Lôi Chính Xuyên tựa hồ không còn khách khí như trước nữa. Dù bề ngoài vẫn thân thiện nhưng Trương Nhuệ vẫn có thể cảm nhận được điều đó. 

Vào ngày này, thời tiết tươi sáng và đầy nắng. 

Trương Nhuệ đang ngắm hoa và phong cảnh ở vườn sau. Anh ấy đang u sầu, nhưng anh ấy không có tâm trạng gì cả. Anh chỉ muốn tìm một nơi để thư giãn. 

Anh ta nhìn thấy Lôi Tiểu Duệ từ xa đi tới, đang định chào hỏi, nhưng Lôi Tiểu Duệ lại trừng mắt nhìn Trương Duệ bằng đôi mắt đen láy. 

Trương Nhuệ, người đang tìm kiếm rắc rối, chỉ có thể cười nhạo chính mình. 

Lôi Tiểu Duệ nhìn thấy Trương Duệ thời điểm, nàng kỳ thực cảm thấy khá phức tạp. Cô muốn nói, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đáng ghét của Trương Nhuệ, cô không biết có nên đáp lại hay không, đành phải hung hăng trừng mắt nhìn anh. 

Tôi quá phân tâm nên không chú ý và giẫm phải một hòn đá. Tôi kêu lên một tiếng “À” và trượt chân. 

Khi Zhang Rui nhìn thấy Lôi Tiểu Nhuệ bị trượt chân, anh ta lập tức né tránh bóng dáng của anh ta và ném mình xuống dưới Lôi Tiểu Nhuệ, khiến Lôi Tiểu Nhuệ bị trượt ngã nặng nề vào anh ta. 

Lôi Tiểu Thụy tưởng rằng mình sắp nặng nề ngã xuống đất, sợ đến mức không khỏi kêu lên sợ hãi. 

Không ngờ anh lại ngã đè lên một cơ thể cường tráng. Khi mở mắt ra, anh thấy đó là Trương Nhuệ. 

Cánh tay của Trương Nhuệ lúc này tràn đầy ấm áp, một tay ôm chặt eo Lôi Tiểu Duệ, một tay khác nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Lôi Tiểu Duệ. 

"A... a... buông ra." Lôi Tiểu Thụy kêu lên. 

Mấy ngày nay Trương Duệ bị người ta phớt lờ, trong lòng cảm thấy chán nản. 

Nghe được tiếng kêu của Lôi Tiểu Duệ, tim cô chợt nhảy lên, ôm lấy Lôi Tiểu Duệ mà hôn thật mạnh. 

Lôi Tiểu Duệ lúc đầu giãy giụa, sau đó dần dần ngừng cử động, sau đó điên cuồng hôn Trương Duệ. 

Một lúc lâu, Lôi Tiểu Duệ xấu hổ đỏ mặt, chậm rãi sắp xếp lại áo lót và quần áo bị Trương Thụy La làm bừa bộn. 

Trương Nhuệ nhìn Lôi Tiểu Thụy với nụ cười tự hào. 

"Kẻ xấu này vẫn còn dám xấu hổ." Lôi Tiểu Thụy thầm nghĩ. 

"Hừ, người không liên quan gì đến mẹ tôi mà dám khinh thường tôi. Anh là kẻ xấu." Lôi Tiểu Thụy lại nghĩ. 

Lôi Tiểu Thụy nghĩ đến hình ảnh khỏa thân của Trương Duệ mà cô nhìn thấy trong phòng mẹ đêm đó, cùng "kẻ xấu" đã bắt nạt mẹ cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng. 

Lôi Tiểu Duệ đỏ mặt rời khỏi hậu viện, nhưng tâm tình của Trương Duệ lúc này rất tốt, u ám năm đó cũng đã tan biến. 

Khi trở về nơi ở, anh nhìn thấy Hà Kiều Nhi đang nhíu mày trong phòng. Trương Nhuệ bò tới ôm Hà Kiều Nhĩ để phóng to bộ ngực của cô. 

"A, ai vậy? Thụy Nhi? Buông ra!"

Trương Nhuệ không chịu buông tay và bám theo Hà Kiều Nhĩ, ôm Hà Kiều Nhĩ và hôn anh cho đến khi Hà Kiều Nhĩ tắt thở. 

Nhìn thấy tình cảm của Hà Kiều Nhĩ, Trương Nhuệ nói: "Bà Qiaoer, người vợ đáng yêu của Qiaoer, xin hãy giúp tôi một việc. Hãy thương hại tôi."

"Chết tiệt, đi tìm người phụ nữ hoang dã của anh đi." Anh Qiaoer nhổ nước bọt. 

"Bà Qiaoer, bà đã có lỗi với tôi. Đó không phải là một người phụ nữ hoang dã. Bà là người phụ nữ mà tôi và mẹ đã cứu năm đó. Lúc đó bà ấy là như thế này..."

Trương Nhuệ bắt đầu kể cho Hà Kiều Nhĩ về việc anh gặp Chu Tô Lan như thế nào, những gì xảy ra sau đó và những gì anh biết được về tính cách của Lôi Vạn Xuyên từ Chu Tô Lan. 

…………………..

"Ruier, chuyện này có nghiêm trọng không?"

"Hãy nghiêm túc và tôi sẽ thay thế nếu nó là giả."

"Lần này anh định đối xử với Chu Tư Lan như thế nào? Cô ấy là vợ của Lôi Vạn Xuyên." Hạ Kiều Nhi hỏi. 

Trương Nhuệ đương nhiên che giấu việc mình bị Lôi Hiểu Thụy bắt gặp và cưỡng hiếp trên giường. Về cách đối xử với Chu Tô Lan, Trương Nhuệ giả vờ điếc và không trả lời Hà Kiều Nhĩ. 

Nhìn thấy Trương Nhuệ gian lận, Hà Kiều Nhĩ bất lực. 

…………………..

"Có vẻ như tân võ sư không chính trực như bề ngoài đâu, Rui'er, về sau chúng ta phải cẩn thận hơn."

"Còn nữa, hiện tại thân phận của ngươi đã bị bại lộ, ma giáo này còn biết đối phó chúng ta như thế nào sao? Bây giờ chúng ta chỉ có thể cứu mạng dưới sự chỉ huy của Lôi Chính Xuyên. Rui'er, lúc đó ngươi quá bốc đồng."

Trương Nhuệ không còn ham muốn như vừa rồi nữa, chỉ còn hối hận và xấu hổ.

"Ta vẫn là quá kém cỏi, thực lực của ta cùng Ôn Tất Tà chênh lệch rất lớn. Vì sao ta còn kích động muốn giết Ôn Tất Tà?" Trương Nhuệ nghĩ thầm vào lúc này. 

"Nếu ta thật sự chết dưới tay Ôn Tất Tà, mẫu thân Hứa Vạn Di sẽ làm sao? Bà nội ta Hà Kiều Nhi sẽ ra sao? Người thân ly thân của ta sẽ ra sao? Còn ai có thể báo thù cho Trương gia và Từ gia? Chẳng lẽ ta muốn mẫu thân, bà nội, cùng những người thân ly tán suốt ngày khóc lóc đau buồn sao?" Trương Nhuệ đổ mồ hôi lạnh.

Trương Nhuệ bắt đầu suy ngẫm về bản thân. Từ khi Trương gia bị Ma Giáo tiêu diệt, Từ gia bị Liên minh Thuận Thiên tàn sát, mẹ hắn bị bà lão tóc trắng bắt cóc, cho đến khi hắn muốn bốc đồng giết chết Ôn Tất Tà, hắn chưa bao giờ thể hiện ra trách nhiệm của một người đàn ông. Anh ấy luôn quá bốc đồng và đủ bình tĩnh.

Nếu không phải có người cứu hắn, e rằng hắn sẽ chết trong tiếc nuối.

Kỹ năng võ thuật của tôi chỉ gần đạt đến cấp độ nhất định trong thế giới võ thuật, và tôi sẽ bất khả chiến bại khi gặp những tên trộm bình thường. Tuy nhiên, một khi chạm trán với Văn Bí Tạ, Lôi Vạn Xuyên, bà già tóc bạc và những người đứng đầu các môn phái võ thuật khác nhau trong giới võ thuật, tôi chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của anh ta. 

Nếu muốn trả thù, tôi cần phải chăm chỉ hơn để luyện tập "Long Quy Quyết". 

"Mẹ! Nếu mẹ ở đây, nếu chúng ta cùng nhau luyện tập "Long Quy quyết mới" thì sao?"

Nghĩ tới Hứa Vạn Di, Trương Duệ thật sự trầm mặc. 

Kể từ ngày này, Trương Nhuệ bắt đầu tập luyện khí công chuyên sâu. 

Khi Zhang Rui đang đồng biên tập "The Reverse of the World" với Hà Kiều Nhĩ, anh đột nhiên phát hiện ra một hiện tượng: Hà Kiều Nhĩ dường như trở nên trẻ hơn. 

Mặc dù trước đây Hà Kiều Nhĩ có vẻ ngoài thanh tú nhưng khóe mắt cô vẫn có những vết chân chim mỏng, nhưng giờ chúng đã bắt đầu biến mất? 

Bộ ngực xinh đẹp của Hà Kiều Nhĩ từng bị chảy xệ do tuổi tác, nhưng bây giờ chúng thực sự bắt đầu căng lên? 

Bụng dưới của Hà Kiều Nhi trước kia hơi phình ra, bây giờ lại bắt đầu xẹp xuống? 

Trước đây, âm hộ xinh đẹp của Hà Kiều Nhĩ có màu hơi tím, nhưng bây giờ nó đã chuyển sang màu hồng dịu dàng? 

Mỗi lần bí mật luyện tập, cả hai đều hôi hám và cần được dọn dẹp, tắm rửa. 

Trương Nhuệ thầm tự hỏi trong lòng liệu bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" này có tác dụng thanh lọc tủy và cắt mạch hay không? 

Trương Nhuệ trong lòng nghi ngờ hỏi Hà Kiều Nhĩ, nhưng Hà Kiều Nhĩ cũng không rõ ràng. 

Suy đoán hồi lâu, Trương Duệ cũng không có ra được kết quả gì. Dù sao Hà Kiều Nhĩ thay đổi là một điều tốt, Trương Nhuệ thực sự hạnh phúc. 

Trương Nhuệ bây giờ hiếm khi quan hệ tình dục với Hà Kiều Nhĩ. Đầu tiên, đây là Võ Âm sơn trang, cơ hội để lén lút rất ít. 

Thứ hai, Trương Nhuệ cần phải kiềm chế ham muốn của mình và thực hành "Long Quy Quyết" một cách an tâm. 

Trương Nhuệ đã gặp Châu Tô Lan, một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời vài lần. Nhìn thấy ánh mắt oán hận của Chu Tư Lan, Trương Duệ muốn lao tới ôm cô, hôn an ủi cô, nhưng anh chỉ có thể nghĩ đến điều đó, bởi vì Chu Tư Lan luôn đi cùng Lôi Tiểu Duệ. 

Về Chu Túc Lan, Trương Duệ kỳ thật cũng có chút bối rối. 

Lần đó tôi cùng mẹ trốn khỏi Thung lũng Đào Viên. Tại quán trọ Shunfeng dưới chân núi Huashan, tôi tình cờ phát hiện ra hai tên trộm từ Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc đang theo dõi một vách đá cách đó vài dặm ở chân phía nam của núi Huashan. Họ bắt cóc Chu Tư Lan và muốn cưỡng hiếp cô. 

Sau đó, Trương Nhuệ, theo yêu cầu của mẹ mình, Từ Vạn Di, đã hy sinh mạng sống của mình để cứu Chu Túc Lan, người bị đầu độc bởi loại thuốc tục tĩu "Hỏa Nữ Âm". Đó là lần đầu tiên Trương Nhuệ biết một người phụ nữ không phải là mẹ cô là người như thế nào. 

Hơn nữa, Chu Tư Lan đang đeo vũ khí "rụt rè" nổi tiếng, Trương Duệ cũng không thể quên được cảm giác làm tình tuyệt vời. 

Mặc dù biết mình có lỗi với mẹ Từ Vạn Nghĩa nhưng Trương Duệ vẫn khắc ghi trong lòng. 

Trương Nhuệ chỉ là một chàng trai trẻ và bốc đồng. Khi anh gặp một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Chu Tố Lan, anh chắc chắn sẽ có những kỷ niệm sâu sắc. 

Vốn dĩ, Trương Nhuệ nghĩ rằng kiếp này anh sẽ không bao giờ tiếp xúc với Chu Tố Lan nữa, nhưng ý trời đã giở trò đồi bại. Sau khi Trương Nhuệ được Lôi Vạn Xuyên cứu đến biệt thự Wuyin, đêm đó, trong hòn non bộ ở vườn sau, một cái ôm thật chặt của Chu Tố Lan đã đánh thức ký ức thể xác khó quên khi đó. Khi đó Trương Nhuệ mới biết rằng Chu Tô Lan chiếm một vị trí lớn trong lòng anh. 

Chu Tô Lan, một phụ nữ đã có gia đình, có hoàn cảnh đáng thương. Khi gặp một người chồng đạo đức giả và thú tính như vậy, Trương Nhuệ không khỏi cảm động vì yêu. 

"Này, bây giờ bà nội Kiều Nhi cũng biết chuyện của mình với Chu Tư Lan, bà phải đối mặt với bà nội và Tô Lan như thế nào?" Trương Nhuệ nghĩ đến điều đó cảm thấy khó chịu, gãi đầu và đơn giản là không nghĩ đến nữa. 

Vào ngày này, khi Trương Nhuệ đứng dậy sau khi luyện tập, anh thấy bầu trời đã tối. 

Đột nhiên tôi thấy bụng cồn cào và hình như hơi đau nên tôi đi tìm nơi ngũ cốc tái sinh.

Trương Nhuệ chạy lon ton tìm được một chỗ thuận tiện nên cởi quần áo và bắt đầu đi vệ sinh. 

Khi đang làm công việc của mình, anh đột nhiên nghe thấy những người hầu của Biệt thự Kirigakure đang nói chuyện bên ngoài. 

"Tiểu Tình, ngươi có biết thôn chủ gần đây đi đâu không?"

"Giang ca, ta không biết, ngươi cũng biết, bình thường ta chỉ hầu hạ phu nhân, thôn chủ rất ít khi tới phu nhân chỗ."

"Tiểu Thanh, nếu như ngươi phát hiện thôn chủ có gì bất thường thì phải nói cho ta biết. Yên tâm, tiền sẽ là của ngươi."

"Tôi hiểu rồi, anh Cương, Tiểu Thanh cũng muốn cảm ơn anh đã giúp cha tôi mua lại tài sản của gia đình. Nếu không, gia đình Tiểu Thanh đã sống ngoài đường rồi. Anh Cương, đừng lo lắng, tôi sẽ giúp anh trông chừng chủ thôn."

Hai người hầu nói chuyện xong lần lượt rời đi.

Trương Nhuệ nín thở và bí mật đi theo "Anh Gang" đó. Anh muốn biết mục đích của "Anh Gang" là gì.

“Anh Gang” đó dường như không phải là một người hầu bình thường. Trương Nhuệ nhìn bước đi và hơi thở của anh ta và thấy rằng anh ta là một võ sĩ. 

Võ thuật và kỹ năng cơ thể có vẻ giống với tên sùng bái quỷ "Khỉ" mà Trương Nhuệ đã giết ngày hôm đó, và hắn đến từ núi Shiwanda thuộc lãnh thổ Miao. 

Trương Nhuệ bí mật theo "Anh Gang" ra khỏi biệt thự Wuyin. 

"Anh Gang" bước đến chân một vách đá bên ngoài làng, lấy ra một thứ gì đó, đặt nó vào một khoảng trống ẩn trong vách đá, rồi rời đi theo một hướng nhất định. 

Sau khi Trương Duệ đợi “Anh Cương” rời đi, đợi nửa nén nhang mới phát hiện xung quanh không có người. 

Sau đó, anh ta đi đến khe hở trên vách đá và lấy vật thể ra. 

Hóa ra đó là một mảnh giấy có đầy chữ đóng dấu. 

Trong đó viết: "Pháp hộ pháp, gần đây Lôi Vạn Xuyên trong Biệt thự Vũ Âm không có động tĩnh gì, cũng không liên lạc với ba vị trưởng lão. Thuộc hạ của ta đã bố trí nhân lực giám sát, nếu có bất thường thì hãy báo cáo cho hộ pháp càng sớm càng tốt."

Đọc xong tờ giấy này, trong lòng Trương Nhuệ đầy thắc mắc. 

Người bảo vệ? 

Chẳng lẽ người bảo vệ này đến từ Ma giáo? 

Chẳng lẽ là người bảo hộ của Ôn Tất Tà, vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn? 

Tim Trương Duệ đập thình thịch. 

Mục đích của Cách Kim Hoàn khi cử người theo dõi Lôi Vạn Xuyên là gì? 

Trưởng lão thứ ba? 

Trương Nhuệ đột nhiên nhớ lại sự sắp xếp triển khai của Ma Giáo mà anh đã nhìn trộm ở làng Luliu Lạc Dương ngày hôm đó. Anh nhớ rằng có một trưởng lão thứ ba chịu trách nhiệm liên lạc với Liên minh Shuntian. 

Trương Nhuệ suy đoán hồi lâu và đưa ra kết luận: Cách Kim Hoàn, người bảo vệ của giáo phái ma quỷ, đã bí mật cử người theo dõi Lôi Vạn Xuyên, và trưởng lão thứ ba của ma giáo đã cấu kết với Lôi Vạn Xuyên. 

Trương Nhuệ đã bị sốc khi đưa ra kết luận này. 

Thủ lĩnh của liên minh võ thuật cấu kết với giáo phái ma quỷ? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là một thảm họa cho thế giới võ thuật! 

Trương Nhuệ cảm thấy bất an. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh gói tờ giấy lại và đặt nó trở lại vị trí ban đầu, sau đó lặng lẽ quay trở lại Biệt thự làng Sương mù. 

Trương Nhuệ âm thầm chú ý đến Lôi Vạn Xuyên, và luôn cẩn thận đối phó với Lôi Vạn Xuyên thỉnh thoảng đến thăm. 

Trương Nhuệ không nói với bà nội Hà Kiều Nhĩ về sự việc này vì anh sợ Hà Kiều Nhĩ sẽ càng lo lắng hơn. 

Trương Nhuệ bí mật tăng cường cảnh giác và chuẩn bị rời khỏi biệt thự Wuyin. 

Một khi có rắc rối gì, Trương Nhuệ sẽ sẵn sàng trốn thoát khỏi biệt thự Wuyin cùng với bà Qiaoer. 

Trương Nhuệ bắt đầu chú ý giữ khoảng cách với Chu Tố Lan, Lôi Tiểu Thụy, hai mẹ con. 

Mặc dù tôi không thể bỏ qua làn da xinh đẹp của Chu Tô Lan, lỗ hổng bí mật "ngớ ngẩn" của cô ấy, khí chất trẻ trung bất khả chiến bại của Lôi Tiểu Thụy và vị ngọt ngào trên miệng cô ấy. 

Nhưng lúc này, sự an toàn của bản thân Trương Nhuệ và bà Qiaoer được đặt lên hàng đầu. 

Mỗi lần nhìn thấy vẻ u sầu trong mắt Chu Tố Lan, mỗi lần bị Lôi Tiểu Thụy trừng mắt, Trương Duệ chỉ bất lực lắc đầu, điều này chỉ càng làm tăng thêm nỗi buồn trong lòng. 

Đêm đó, Trương Nhuệ thức dậy đi vệ sinh và chạy đến một nơi ẩn náu trong làng để chuẩn bị tinh thần. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng người lướt qua bức tường trong sân, Trương Nhuệ lập tức đi theo bóng dáng đó. 

Người đàn ông không đi xa, dừng lại ở một nơi có rừng cây tươi tốt, cách biệt thự Wuyin không xa. 

Trương Nhuệ ngay lập tức ẩn nấp trên mặt đất. Người đàn ông nhìn quanh một lúc rồi đập tay nhau vài lần. 

Một lúc sau, có một người đàn ông đến và thì thầm với anh. 

Trương Nhuệ lặng lẽ ẩn nấp, quan sát và nghe lén. 

Người đó hóa ra là Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của Liên minh Wulin và là chủ sở hữu của Biệt thự Wuyin. 

Người đang nói chuyện với Lôi Vạn Xuyên thực chất là trưởng lão thứ ba của Ma giáo. 

Trương Nhuệ sửng sốt, thầm nghĩ rằng quả thực là như vậy. 

"Lôi thủ lĩnh, lần này mục đích của ngươi đạt được sao?" Trưởng lão thứ ba nói. 

"Cảm ơn Văn sư phụ đã hợp tác trong đại hội võ thuật. Những giáo phái nhỏ và chiến binh cá nhân này hiện đang nhận lệnh từ Biệt thự Wuyin. Có vẻ như trong tương lai chúng tôi sẽ hợp tác với giáo phái của bạn để tiêu diệt các giáo phái chính nghĩa. Sẽ rất gần để Biệt thự Wuyin của chúng tôi và giáo phái của bạn có thể chia sẻ sức mạnh của thế giới một cách bình đẳng, hahaha..." Lôi Vạn Xuyên nói. 

"Lôi thủ lĩnh, tuy rằng Liên minh Thuận Thiên mà ngươi bí mật lãnh đạo có quan hệ hợp tác với Thánh giáo chúng ta, nhưng xin đừng đốt cầu."

"Tam trưởng lão, xin Văn sư phụ yên tâm. Khi đó, Văn sư phụ đã giúp ta giành được vị trí chủ nhân của Vu Âm sơn trang đồng thời là thủ lĩnh mới của võ lâm liên minh. Trong lòng ta rất cảm kích. Sao ngươi dám có tâm phản loạn như vậy?"

"Lôi thủ lĩnh, chỉ cần nhớ kỹ, nhưng đừng quên thỏa thuận ban đầu của chúng ta."

“Tam trưởng lão yên tâm, Lôi sẽ nhớ kỹ.”

…………………..

Trương Nhuệ lúc này vô cùng ngạc nhiên. Lôi Vạn Xuyên cấu kết với Ma giáo là chuyện đã rồi, Trương Duệ có chút hoảng hốt.

“Rắc…” Một âm thanh giòn vang phát ra. 

Trương Nhuệ hoảng sợ vô tình giẫm phải cành cây. Tiếng cành cây bị gãy rất rõ ràng trong đêm tối tĩnh lặng.

"Đó là ai?" Lôi Vạn Xuyên kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 34 Bạc được phát hiện vào thời điểm quan trọng

Bên cạnh khu rừng của Biệt thự Kirigakure. 

Tiếng Trương Nhuệ giẫm lên cành cây đã đánh thức Lôi Trịnh Xuyên và trưởng lão thứ ba của Ma giáo đang thảo luận. Bóng dáng Lôi Vạn Xuyên và Tam trưởng lão nhanh chóng lao về phía nơi phát ra tiếng động. 

Trương Nhuệ đang gặp khủng hoảng vào thời điểm này. 

Không có thời gian để suy nghĩ, Trương Nhuệ dùng toàn bộ nội lực và liều mạng chạy về phía nơi ở của mình và Hà Kiều Nhĩ trong Biệt thự Wuyin. 

Hai bóng người phía sau vẫn đang đuổi theo anh. 

Đến gần Vũ Âm sơn trang, Tam trưởng lão Yêu giáo nói với Lôi Vạn Xuyên: "Lôi thủ lĩnh, ta xuất hiện ở Vũ Âm sơn trang không thích hợp, xin mời rời đi trước." Nói xong, trưởng lão thứ ba của Ma giáo liền rời đi theo hướng khác. 

Lôi Vạn Xuyên lúc này có thể thấy rõ người vừa nghe lén chính là Trương Duệ. 

Lôi Vạn Xuyên không thể để chuyện bí mật như vậy bị người ngoài biết, lúc này hắn đã sát khí rồi. 

Trương Nhuệ nhanh chóng chạy về nơi ở của mình, tóm lấy Hà Kiều Nhĩ, xách hành lý đã chuẩn bị sẵn và chạy một mạch về phía sau vườn. 

Hà Kiều Nhĩ đang định hỏi, nhưng khi thấy Trương Nhuệ đang rất lo lắng, anh biết đây chắc chắn là một việc cực kỳ quan trọng nên chỉ im lặng và đi theo Trương Nhuệ suốt chặng đường. 

Trương Nhuệ Hà Kiều Nhĩ chạy ra vườn sau, đang định nhảy ra khỏi tường thì phát hiện Lôi Vạn Xuyên đã đợi sẵn ở đó. 

"Trương Duệ, ngươi muốn đi đâu? Chẳng lẽ thôn chúng ta không chào đón ngươi tốt sao?" Lôi Vạn Xuyên vừa âm thầm vận chuyển nội lực vừa nói. 

"Lôi thủ lĩnh, Minh Nhân không có nói mật, nhưng ngươi lại muốn giết ta? Ha ha ha, không nghĩ tới, uy nghiêm võ đạo thủ lĩnh lại là tà ác Thuận Thiên Minh chủ mưu. Lôi thủ lĩnh, ngươi, Vô Âm sơn trang, cấu kết với Ma giáo hòng bá chủ thiên hạ. Ngươi không ngờ rằng ta, Trương Duệ, lại biết chuyện này." Trương Nhuệ cười và trả lời một cách giận dữ. 

"Lôi Vạn Xuyên, trên tay ngươi có mang theo ta Trương gia cùng Từ gia huyết mạch sao?" Trương Duệ gay gắt hỏi. 

"Đúng vậy, Trương gia của ngươi cùng Từ gia đều bị ta chỉ huy bị tiêu diệt, ngươi muốn báo thù sao? Nào, ngươi Trương gia tiểu tử, xem ngươi có thể làm được gì!"

"Không cần nói nhảm, cho dù hôm nay tổ tiên và cháu trai của Trương Duệ đều chết ở đây, bọn họ vẫn sẽ cố gắng hết sức để báo thù cho hai người họ hàng của ta."

Trương Nhuệ nói xong, anh ta sử dụng kiếm kỹ của Zhang gia và tấn công Lôi Vạn Xuyên bằng toàn bộ sức mạnh của mình. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, Hà Kiều Nhĩ biết rằng người trước mặt anh là một trong những kẻ sát hại anh trai, chồng và gia đình các con anh, và anh đã liều mạng để giết Lôi Vạn Xuyên. 

Ba người cùng nhau chiến đấu, hiển nhiên võ công của Lôi Vạn Xuyên tốt hơn cháu trai của Trương Duệ. Nhận thấy tình hình ngày càng bất lợi đối với cháu trai của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cố gắng cầm cự trong giây lát, sau đó vung kiếm để chặn đòn tấn công dữ dội bằng lòng bàn tay của Lôi Trịnh Xuyên. 

Lôi Vạn Xuyên không sử dụng bất kỳ vũ khí nào mà dựa vào lực lượng lòng bàn tay từ nội lực sâu xa của mình để chặn đòn tấn công song kiếm của Trương Nhuệ. 

Bóng dáng ba người không ngừng trao đổi. Lôi Vạn Xuyên ý thức được Trương Duệ đã hết hơi, lực cản của hắn càng ngày càng yếu đi. Hà Kiều Nhĩ cũng ngày càng không thể trụ nổi nên đã cúi xuống phía sau Trương Nhuệ, chuẩn bị tung ra một đòn chí mạng và giết chết Trương Nhuệ ngay tại chỗ. 

Nhìn thấy Trương Nhuệ gặp nguy hiểm, tay của Hà Kiều Nhĩ từ Lôi Vạn Xuyên chuẩn bị đánh Trương Nhuệ, và anh ta lao về phía trước với đôi mắt mở to. 

"Phốc" một ngụm máu phun ra từ miệng Hạ Kiều Nhi Kiều. Hà Kiều Nhĩ nôn ra máu, bị thương tại chỗ và ngã xuống đất. 

"Qiaoer..." Nhìn thấy Hà Kiều Nhĩ liều mạng chặn đòn chí mạng và phun máu của Lôi Trịnh Xuyên, Trương Nhuệ như phát điên và tuyệt vọng chạy về phía Hà Kiều Nhĩ. 

"Không...không...không...Qiao'er...đừng làm vậy..." Trương Nhuệ vừa chạy vừa điên cuồng hét lên. 

Khi Lei Wanchuan nhìn thấy Trương Nhuệ chạy về phía Hà Kiều Nhĩ, anh ta nhìn thấy cơ hội và lao lên một lòng bàn tay khác, chuẩn bị đánh Trương Nhuệ. 

“Chồng, nếu anh không muốn thì dừng lại đi…” Giọng một người phụ nữ vang lên. 

"Bố ơi, đừng làm tổn thương ông Zhang, làm ơn." Một giọng nói trong trẻo khác vang lên. 

Tiếng hét lớn của Trương Nhuệ đã đánh thức những người đang ngủ ở sân sau của ngôi làng. Những người tới đây là vợ của Lôi Vạn Xuyên, Chu Túc Lan và con gái Lôi Tiểu Thụy. 

"Chồng ơi, dừng lại, đừng làm tổn thương anh Zhang. Nếu anh giết anh ta, tôi sẽ công khai chuyện bê bối của anh." Chu Tô Lan nghiêm khắc hét lên. 

"Bố, xin đừng làm tổn thương ông Zhang. Nếu ông Zhang chết, con sẽ tự sát ngay tại chỗ." Lôi Tiểu Thụy nói xong liền rút ra một con dao ngắn, chĩa vào cổ họng hắn. 

Lôi Vạn Xuyên nghe vậy dừng lại, hạ lòng bàn tay đang định đánh Trương Duệ xuống, ánh mắt tức giận quay về phía Chu Tố Lan và Lôi Tiểu Thụy. 

"Ngươi... ngươi..." Lôi Vạn Xuyên tức giận đến run rẩy. 

**********************

Chu Tư Lan trằn trọc trên giường không ngủ được, lúc nào cũng nghĩ đến Trương Lãng của mình. 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ đã làm sống lại trái tim vốn đã tê liệt của Chu Tô Lan. Sự bất hạnh trong cuộc hôn nhân của ông và sự bất hạnh của cô con gái lớn đã khiến Chu Tố Lan căm ghét Lôi Vạn Xuyên. 

Chu Tô Lan chỉ là một phụ nữ bình thường, không có võ công. Khi gia đình gặp khó khăn, cô buộc phải kết hôn với Lôi Vạn Xuyên. Nàng vốn tưởng rằng nữ nhân gả cho nam nhân sẽ theo gà, gả cho chó thì sẽ theo chó. Chỉ cần chồng đối xử tốt với cô, cô bé còn đòi hỏi gì nữa? 

Nhưng Chu Tư Lan không ngờ rằng Lôi Vạn Xuyên lại là dã thú, dã thú, bức hại chính con gái mình. 

Để bảo vệ cô con gái út Lôi Hiểu Duệ khỏi bị tổn hại, Chu Tố Lan đã chịu đựng gian khổ và sống sót cho đến bây giờ, cho đến khi số mệnh an bài, Chu Tố Lan gặp Trương Duệ. 

Trương Nhuệ đã khiến Chu Tố Lan biết đến một loại tình yêu khác. Sức sống mãnh liệt, sự bốc đồng và những lời nói yêu thương của Trương Nhuệ khiến Sở Tô Lan phấn khích và vô cùng yêu thích. 

Chu Tố Lan biết mình không có cách nào rời xa Trương Duệ. Chu Túc Lan muốn đi cùng Trương Duệ, nhưng cô con gái út Lôi Tiểu Thụy không nỡ bỏ cuộc. Nhìn thấy Lôi Tiểu Thụy cứ đi theo mình trong khoảng thời gian này, Chu Tố Lan biết tâm tư của con gái mình, cũng không dễ gì đoán ra được nên chỉ đi theo con gái mình. 

Chu Tố Lan rất vui mừng được gặp Trương Thụy Kiến mỗi ngày. 

Đêm nay Chu Túc Lan và Lôi Hiểu Thụy cùng nhau nghỉ ngơi. Họ đang thì thầm với Lôi Tiểu Thụy. Nghe được lời yêu và hận của con gái dành cho Trương Nhuệ, Chu Tố Lan biết nguyên nhân yêu và hận của con gái mình. Cô thở dài trong lòng rồi nằm trên giường nhắm mắt thiền định. 

Hình ảnh Trương Nhuệ luôn hiện lên trong tâm trí Sở Tô Lan, cơ thể cường tráng đó chạm vào âm hộ mỏng manh của cô, mồ hôi nam tính chảy trên làn da trắng trẻo của cô, khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt biết cười hoàn hảo đó... và đòn kiếm kinh ngạc của Trương Nhuệ trong cuộc thi võ thuật. Nghĩ đến những điều này, Chu Tô Lan bắt đầu trằn trọc. 

"Đúng rồi, còn có mỹ nữ cùng Trương Duệ tới Ngũ Âm sơn trang." Chu Tư Lan biết bà không phải mẹ của Trương Duệ. Nhìn thấy Trương Nhuệ và người phụ nữ tự xưng là mẹ con, Chu Tố Lan không mặc gì. 

"Cô ấy chắc chắn là tình yêu mới của Trương Nhuệ!" Chu Tư Lan nghĩ tới đây, không khỏi âm thầm nghiến răng nghiến lợi. 

Khi Chu Tố Lan đang suy nghĩ, bỗng nhiên tiếng hét chói tai của Trương Nhuệ từ sau vườn truyền đến. Chu Túc Lan và Lôi Tiểu Thụy lao ra khỏi phòng, chạy ra vườn sau. Họ nhìn thấy Hà Kiều Nhĩ bị thương và nôn ra máu. Trương Nhuệ chạy tới giúp Hà Kiều Nhĩ, còn Lôi Vạn Xuyên đang định giết Trương Nhuệ. 

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi vì cái gì muốn giết Trương tiên sinh? Ngươi nói thì nói." Nói xong, Chu Tư Lan lao tới ôm lấy chân Lôi Chính Xuyên, cố gắng sống sót. 

"Con khốn, im đi. Chuyện ở đây không đến lượt ngươi quản lý. Tránh đường cho ta." Lôi Vạn Xuyên nổi giận.

"Cha, xin hãy để ông Zhang đi, nếu không con gái tôi sẽ chết trước mặt ông." Nói xong, Lôi Tiểu Duệ dùng sức đâm con dao trong tay vào cổ họng cô. Mũi dao sắc bén đã cắt vào làn da trắng nõn mềm mại của Lôi Tiểu Duệ, một vệt máu chảy ra. Trên nền làn da trắng nõn, màu đỏ tươi trông đặc biệt bắt mắt. 

Lúc này, Trương Nhuệ ôm Hà Kiều Nhĩ đang nôn ra máu, tức giận như sợi chỉ, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng. 

Bà Hà Kiều Nhĩ và bà đã đi khắp nơi để điều tra Giáo phái Ma giáo và Liên minh Shuntian, và phải chịu đựng rất nhiều. 

Để khôi phục võ công, anh đã không ngần ngại hy sinh thân xác vô tội của mình. 

Hiện tại hắn đã tự mình đỡ được đòn chí mạng của Lôi Chính Xuyên, hiện tại không rõ sống chết. 

Trương Nhuệ không ngừng rên rỉ: "Qiao'er, Qiao'er, đừng để xảy ra chuyện gì với bạn. Bạn vẫn chưa xem Rui'er trả thù. Bạn không thể xảy ra chuyện gì, bạn không thể chết ... à..."

"Rui'er... Rui'er..." khụ khụ "... Qiao'er ổn... chạy..." khụ khụ "...chạy nhanh." Nói xong, Hà Kiều'er kéo mạnh Trương Nhuệ và yêu cầu Trương Nhuệ nhanh chóng rời đi. 

"Không, Kiều Nhi, ta không đi, ta không đi được, chúng ta phải đi cùng nhau." Trương Nhuệ ôm Hà Kiều Nhĩ và hét lên điên cuồng. 

“Không dễ để chạy trốn đâu, cậu bé, hãy cứu mạng cậu.” Lôi Vạn Xuyên hét lên. 

Lôi Vạn Xuyên lập tức thoát khỏi Chu Túc Lan đang ôm chân hắn. 

Lôi Vạn Xuyên có nội lực sâu sắc và võ thuật mạnh mẽ. Anh ta có thể đẩy Chu Tư Lan ra xa chỉ với một chút nỗ lực, và Chu Tư Lan nặng nề ngã xuống đất. 

Thân hình Lôi Vạn Xuyên lóe lên, giật lấy con dao găm trong tay Lôi Tiểu Duệ, "vạch" một tiếng ném ra ngoài, con dao cắm sâu vào một cái cây lớn gần đó. 

Lôi Vạn Xuyên toàn lực vận dụng nội lực, trong lòng bàn tay dường như phát ra tiếng "rắc rắc", đó sẽ là một đòn toàn diện. 

Thân hình Lôi Chính Xuyên lóe lên, lòng bàn tay sắp đánh vào người Trương Duệ. Lôi Vạn Xuyên có thể tưởng tượng ra cảnh tượng Trương Duệ thổ huyết mà chết. 

"Tiểu tử này không thể sống được, tối nay nhất định phải bị giết. Hắn biết một chuyện không nên biết."

“Bang”… Hai nội lực mạnh mẽ va chạm nhau kịch liệt. Trong phút chốc, sân sau của Biệt thự Vô Âm tràn ngập cát đá và gió giật mạnh.

Cỏ cây sau vườn đổ rạp, nước hồ tràn ra, bắn tung tóe. 

Chỉ thấy Lôi Vạn Xuyên cùng một bóng người màu trắng chắp tay, hai người đang đấu tranh nội lực của nhau. 

Động lượng và hào quang mà nó tỏa ra khiến những người xung quanh loạng choạng và mất ổn định. 

Người đàn ông chiến đấu với Lôi Vạn Xuyên có quần áo trắng, váy trắng và tóc trắng. Mái tóc trắng của anh ta bồng bềnh khi nội lực dâng trào, bộ quần áo trắng và váy trắng phồng lên và phấp phới khi năng lượng thực sự của anh ta được giải phóng. 

Cuộc đấu tranh nội tâm giữa hai người vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Nếu cả hai bên phạm một sai lầm nhỏ sẽ là thế thua cho cả hai bên. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ trắng, váy trắng và tóc trắng dường như có nội lực mạnh mẽ hơn một chút. Anh ta đẩy mạnh bằng cả hai tay và hét lên "Ha". Anh nhìn thấy Lôi Vạn Xuyên nhanh chóng lùi lại hơn mười bước, khóe miệng tràn ra máu. 

Nhưng người đàn ông mặc áo trắng, váy trắng và tóc trắng chỉ lùi lại ba bước. 

Lôi Vạn Xuyên lúc này hô hấp hỗn loạn, bước chân uể oải, chân khí trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển. 

Hắn lau vết máu trên khóe miệng, lớn tiếng nói: "Pháp sư tóc bạc, tại sao ngươi lại tọc mạch, tại sao lại đột nhập vào Biệt thự Vô Âm của ta? Ngươi cho rằng Biệt thự Vô Âm của ta là nơi người ngoài có thể tùy ý ra vào sao?"

"Lôi Vạn Xuyên, ta không thể tin được, một vị cao thủ võ lâm uy nghiêm lại có thể làm như vậy với một tiểu võ sư sơ cấp." Nữ pháp sư tóc bạc lạnh lùng hét lên. 

"Ta muốn đem tiểu tử này mang đi, ta cũng muốn mang nữ nhân này đi. Lôi Vạn Xuyên, nếu ngươi biết chân tướng, tốt nhất nên thả hắn đi. Bằng không, ngươi hiện tại uy nghiêm võ giả thống lĩnh đêm nay sẽ chết trong tay ta." Nữ pháp sư tóc bạc lạnh lùng nói. 

"Nữ pháp sư tóc bạc, ngươi quá tự phụ rồi, đi thôi, chúng ta chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa đi." Lôi Vạn Xuyên gầm lên. 

Nói xong, Lôi Vạn Xuyên lại lao vào hắn, đánh qua đánh lại với yêu nữ tóc bạc. 

Bóng dáng của hai người lóe lên, khắp nơi vang lên tiếng đấm đá. 

Hai nhân vật chiến đấu xuất hiện trên hòn non bộ, bên cạnh hồ bơi, giữa hoa cỏ... Khu vườn xinh đẹp sau nhà bừa bộn, mặt đất rải đầy sỏi.

Mọi người xung quanh đều bỏ chạy sang một bên. Chu Túc Lan và Lôi Hiểu Thụy tóm lấy Trương Duệ đang ôm Hà Kiều Nhi chạy đến một góc vườn. 

Trương Nhuệ lúc này khá ngạc nhiên: "Thật ra là cô ấy?". 

"Ma nữ tóc bạc đó không phải là bà lão tóc trắng đã bắt cóc mẹ tôi, Hứa Vạn Nhất sao? Tại sao bà ấy lại đến cứu tôi?" Trương Nhuệ nhìn nữ phù thủy tóc bạc đang chiến đấu với Lôi Vạn Xuyên, trong lòng không ngừng thắc mắc. 

Sau một lúc nghi ngờ, Trương Nhuệ đỡ Hà Kiều Nhĩ bị thương nặng, đặt lòng bàn tay lên lưng Hà Kiều Nhĩ và không ngừng truyền nội lực vào cơ thể Hà Kiều Nhĩ, cố gắng sửa chữa những tổn thương mà Hà Kiều Nhĩ đã phải chịu. 

Hai người trong cuộc chiến đã đi đến kết luận vào lúc này. Lôi Vạn Xuyên bị thương ngã xuống đất, nằm nghiêng trên mặt đất. Khóe miệng anh lại xuất hiện máu, anh không ngừng thở dốc. 

Khí tức của nữ phù thủy tóc bạc cũng hỗn loạn, thở hổn hển. Cô đứng trước mặt Lôi Vạn Xuyên, lạnh lùng nhìn anh. 

"Lôi Vạn Xuyên, ta mang hai người này đi, ngươi là võ lâm liên minh thủ lĩnh, ta sẽ không giết ngươi."

Nói xong, nữ phù thủy tóc bạc một tay ôm Hà Qiaoer bị thương, tay kia ôm Trương Nhuệ đang choáng váng rồi bay lên bức tường sau vườn. 

Khi nữ pháp sư tóc bạc bay lên tường sân, một số âm thanh "vạch" phát ra từ phía sau cô. Nữ phù thủy tóc bạc lắc lư, nhìn lại với ánh mắt lạnh lùng, tóm lấy Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ, rồi biến mất trong bóng tối. 

"Trương Lãng..."

"Trương đại nhân..."

Có hai bóng người cô đơn bị bỏ lại ở khu vườn sau biệt thự Wuyin, đang nhìn vào nơi Trương Nhuệ và ba người còn lại biến mất. 

Hai bóng người khẽ run lên, không ngừng lau nước mắt. 

Lôi Vạn Xuyên ngã xuống đất, cố nở một nụ cười xấu xa, tự lẩm bẩm: "Hừ, ngươi bị "Phi Tinh Nguyệt" của ta đánh trúng, yêu nữ tóc bạc, dù không chết cũng mất nửa mạng."

**********************

Cách biệt thự Kirigakure 100 dặm, trong một hang động nham thạch tối tăm và sâu thẳm.

Trương Nhuệ nhìn hai người phụ nữ bất tỉnh, bất lực. 

Thì ra mụ phù thủy tóc bạc đã dẫn hai người bay đi với kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt đỉnh. Sau khi mụ phù thủy tóc bạc chắc chắn không có ai đuổi theo phía sau, bà dẫn hai người vào hang động bí mật này.

Nữ phù thủy tóc bạc đã sử dụng sức mạnh nội tâm sâu sắc của mình để chữa lành vết thương cho Hà Kiều Nhĩ. Sau khi Hà Kiều Nhĩ phun ra vài ngụm máu, anh ta bất tỉnh và ngã xuống đất. 

Trương Nhuệ lấy lọ thuốc trong tay ra, đổ ra mấy viên thuốc nhỏ cầm máu và chữa lành vết thương rồi đút vào miệng người phụ nữ bất tỉnh. 

Hà Kiều Nhi vẫn có thể nuốt được. Sau khi uống thuốc của Trương Nhuệ, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Trương Nhuệ tìm thấy một đống cỏ khô, tìm một nơi bằng đá, trải một chiếc giường rơm, nhẹ nhàng đặt Hà Kiều Nhĩ nằm xuống và đắp cho Hà Kiều Nhĩ bằng bộ quần áo phía trên mà anh đã cởi ra. 

Bản thân Trương Nhuệ đang mặc một bộ đồ lót bằng vải bó sát. Nhìn nữ phù thủy tóc bạc bất tỉnh, trong lòng hắn có rất nhiều thắc mắc. 

Sau đó Trương Duệ lắc đầu. Cho dù Trương Duệ muốn hỏi cái gì, mụ phù thủy tóc bạc bất tỉnh cũng không trả lời được. 

"Nước...nước..." Nữ pháp sư tóc bạc bất tỉnh thực ra đã lên tiếng, nhưng đôi mắt vẫn nhắm chặt. 

Trương Nhuệ sau đó vội vàng đi tìm nguồn nước. 

Hang động u ám này rất lớn, lối vào cực kỳ hẹp và rất ẩn giấu. Hầu hết mọi người sẽ không tìm thấy cơ chế ở đây nếu không xem xét kỹ. 

Sau khi tiến vào cửa hang, không gian bên trong bắt đầu mở rộng, nơi Hạ Kiều Nhi và yêu nữ tóc bạc nằm là một không gian tương đối rộng lớn. 

Đi qua không gian nơi ba người đang tu luyện, có vài cửa hang động quanh co và sâu bên trong. 

Trương Nhuệ hiện tại cần tìm nguồn nước nên không khám phá từng nguồn một.

Trương Nhuệ tìm thấy một số que gỗ và một số quả dầu tung ở lối vào hang, ép dầu trong quả nhiều dầu tung ra và xé vài miếng vải vụn để làm vài ngọn đuốc. 

Trương Nhuệ tìm thêm củi và chuyển vào trong hang. 

Trương Nhuệ cầm con dao bay lá liễu trong tay đánh nhau, bắn ra vài tia lửa điện, đốt cháy rồi bắt đầu khám phá hang động. 

Hang động tối tăm và lạnh lẽo. Cũng may Trương Duệ là người luyện võ, không sợ lạnh. Anh nhặt một ngọn đuốc và khám phá từng thứ một. 

Sau khi rẽ vài đường hầm, Trương Nhuệ nghe thấy tiếng nước chảy. "Nơi này có nguồn nước." Trương Duệ cảm thấy hưng phấn. 

Nguồn nước đó chảy ra từ những tảng đá. Tôi không biết nó đến từ đâu. 

Dòng nước dài tạo thành dòng thác cuồn cuộn, ngoằn ngoèo, không biết nó sẽ chảy về đâu. 

Nước không sâu, chỉ ngập đến eo Trương Nhuệ. 

Hình như có vài con cá nhỏ ở dưới nước. Trương Nhuệ nhặt lên một cái. Con cá này rất lạ. Nó không có đôi mắt lồi. 

Trương Nhuệ thầm kinh ngạc vì thân cá mỏng và mịn không có vảy. 

Trương Nhuệ lấy ra một chiếc lá chuối lớn, cuộn thành hình chiếc cốc, đổ đầy nước vào rồi quay người bỏ đi. 

Nữ phù thủy tóc bạc lúc này lại bất tỉnh. Trương Duệ đỡ yêu nữ tóc bạc đứng dậy, chuẩn bị cạy miệng cho nàng uống nước. 

Nhưng vào lúc này, ma nữ tóc bạc không có phối hợp, không mở miệng được. 

"Phải làm gì?" Trương Nhuệ thầm nghĩ. 

Trương Nhuệ nhìn lại Hà Kiều Nhĩ, người đang ngủ phía sau anh ta, rồi nhìn vào nữ phù thủy tóc bạc đang nghiến chặt răng. Anh uống một ngụm nước, chĩa miệng vào miệng yêu nữ tóc bạc, cúi đầu muốn đút cô vào miệng. 

Nữ phù thủy tóc bạc cảm thấy nước nhỏ xuống môi mình, mở miệng và bắt đầu nuốt. 

Khi Zhang Rui nhìn thấy nữ phù thủy tóc bạc mở miệng, anh ta đút và uống từng ngụm nước nhỏ. 

Trương Nhuệ cảm thấy miệng của nữ phù thủy tóc bạc này thật ngọt ngào, anh vô thức mút lấy chiếc lưỡi mềm mại và mềm mại này. 

Trong khi mút, nữ phù thủy tóc bạc dường như hơi cau mày. 

Trương Nhuệ cẩn thận rút môi và lưỡi ra, nghĩ thầm: "Võ thuật của mụ phù thủy tóc bạc này thật khó lường. Mình vẫn phải cẩn thận, nếu không sẽ mất mạng mà không hề hay biết."

Sau khi Trương Nhuệ cho anh ta thức ăn và nước uống, anh ta thấy nữ pháp sư tóc bạc lại bất tỉnh. 

Lúc này Trương Duệ mới dám nhìn kỹ hơn, mới thấy mụ phù thủy tóc bạc có khuôn mặt già nua, giống như một bà lão sáu mươi tuổi. 

Tóc có màu trắng bạc, không một chút đen. 

Màu da của phần cổ và mặt lộ ra có vẻ khác nhau. Trương Nhuệ trở nên phấn khích sau phát hiện này. 

Trương Nhuệ cẩn thận lật thi thể của phù thủy tóc bạc và thấy rằng lưng cô ấy nhuộm đầy màu đỏ tươi. 

“Có phải nữ pháp sư tóc bạc này có vũ khí ẩn giấu không?” Trương Nhuệ cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Nhìn thấy nữ pháp sư tóc bạc lúc này đã bất tỉnh, Trương Nhuệ lấy hết can đảm, nhẹ nhàng cởi bỏ bộ quần áo trắng trên người nữ pháp sư tóc bạc, muốn kiểm tra vết thương trên lưng của pháp sư tóc bạc. 

Bộ quần áo trắng từ từ được cởi ra, chỉ còn lại bộ quần áo bó sát. 

Trương Nhuệ từ từ kéo nó ra và nhìn thấy tấm lưng của phù thủy tóc bạc có làn da mềm mại và mịn màng, có vẻ khác hẳn với khuôn mặt cũ của cô. 

Trương Nhuệ giơ ngọn đuốc lên và cẩn thận nhìn bóng lưng của phù thủy tóc bạc. Anh ta tìm thấy một số lỗ nhỏ. Vết thương không còn chảy máu nữa nhưng chất bên trong lại không thể lấy ra được. 

Trương Nhuệ lấy ra một số viên thuốc chữa bệnh và giải độc từ trong tay và đưa cho phù thủy tóc bạc. 

Sau khi mụ phù thủy tóc bạc lấy nó, Trương Nhuệ đặt mụ phù thủy tóc bạc và Hà Kiều Nhĩ nằm sát nhau. 

Trương Nhuệ thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu cẩn thận xem xét khuôn mặt của nữ phù thủy tóc bạc. 

Đầu tiên, tôi chạm vào chiếc cằm của nữ phù thủy tóc bạc, vô cùng mềm mại và mịn màng. Sau đó tôi chạm vào làn da, có vẻ như có cảm giác khác lạ. 

Trương Nhuệ cẩn thận xoa nắn và phát hiện khối bột mình nhặt lên dường như không phù hợp với làn da mỏng manh. 

Sờ vào tai, tưởng chừng như có thể bóc ra được. Tay Trương Duệ nhẹ nhàng nhéo chỗ đó rồi từ từ bóc ra. Chiếc mặt nạ dần dần được bóc ra theo động tác của Trương Nhuệ. 

Một khuôn mặt thanh tú hiện lên trong mắt Trương Nhuệ. Đây là một người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ. 

Mái tóc bạc, đôi mày liễu cao, chiếc mũi cao và khuôn miệng đỏ tươi, có một loại vẻ đẹp thanh tú đang hôn mê. 

Nhìn tuổi của phù thủy tóc bạc bây giờ, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, tự nhiên khác hẳn với khuôn mặt già nua vừa rồi. 

"Ồ, đây là sự thật sao? Đây chính là bộ mặt thật của bà già tóc bạc này sao?" Trương Nhuệ sửng sốt. 

Nhìn mỹ nữ có mái tóc bạc và khuôn mặt tuấn tú trước mặt, Trương Nhuệ sững sờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 35 Sắc đẹp chữa lành nỗi buồn

Cách biệt thự Kirigakure 100 dặm, trong một hang động nham thạch tối tăm và sâu thẳm. 

Ba người trong hang không nói nên lời suốt đêm. 

Trương Nhuệ nhìn hai người đẹp đang ngủ say bất tỉnh, đứng dậy, vươn tay mạnh mẽ.

"Này... tôi mệt quá." Trương Nhuệ, người đã canh giữ anh suốt đêm, tự nhủ. 

Chuyện xảy ra tối qua khiến Trương Nhuệ cảm thấy như không có thật. 

Bởi vì Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của liên minh võ thuật, đồng thời là chủ nhân của Biệt thự Vũ Âm, vô tình cấu kết với Ma Giáo, vô tình phát hiện ra âm mưu nên Lôi Vạn Xuyên nhất định phải giết hắn. 

Ngay khi bà nội Qiaoer hy sinh mạng sống để cứu bà và bị Lôi Vạn Xuyên đánh trọng thương, tính mạng của bà đang gặp nguy hiểm, một nữ phù thủy tóc bạc nửa chừng đã lao ra để cứu mình và bà ngoại. 

Trương Nhuệ bối rối và không thể tìm ra lý do cho sự đột ngột này. 

Cảnh bà nội Qiaoer, Chu Tố Lan và Lôi Tiểu Thụy chiến đấu để cứu nhau khỏi Lôi Vạn Xuyên, một võ sĩ cao tay đã khắc sâu vào tâm hồn Trương Duệ. 

Trương Nhuệ rất cảm động, cảm động từ tận đáy lòng. 

Không cần phải nói, bà Hà Kiều Nhĩ là người thân nhất của Trương Nhuệ và bà yêu Trương Nhuệ hơn chính Hà Kiều Nhĩ. 

Cảnh Chu Tố Lan và Lôi Hiểu Thụy chiến đấu để cứu nhau càng khiến Trương Nhuệ cảm động hơn. 

Tình cảm của Trương Nhuệ dành cho Chu Tô Lan chỉ giới hạn ở sự trùng hợp ngẫu nhiên của số phận và một cuộc cai nghiện bất ngờ. 

Chu Tô Lan là một mỹ nữ với trang bị đỉnh cao, gu thẩm mỹ trưởng thành chính là điều thực sự thu hút Trương Nhuệ. 

Dù nhớ “hương vị” “ngượng ngùng” của bộ đồ dùng nổi tiếng của Chu Tố Lan nhưng đó chỉ là sự miễn cưỡng, hoài niệm về “hương vị” đó và vẫn chưa vươn lên đến mức trở thành người phụ nữ quan trọng trong cuộc đời Trương Nhuệ. 

Sau cảnh cứu mạng tối qua, Trương Nhuệ không còn có thể buông bỏ tình yêu sâu sắc của Chu Tố Lan dành cho mình. 

Đối với Lôi Tiểu Thụy mà nói, cô ấy là một cô gái đáng yêu. 

Tuy cùng tuổi với Trương Duệ nhưng lại giống một đứa trẻ chưa lớn, ngây thơ dễ thương, giọng nói trong trẻo. 

Lôi Tiểu Nhuệ thậm chí còn đi xa đến mức tự làm hại mình để bảo vệ chính mình. Cảnh tượng con dao trắng cắt xuyên qua làn da mỏng manh của Lôi Tiểu Nhuệ khiến Trương Nhuệ vô cùng sốc. 

Trương Nhuệ không dám quên cảnh tượng này. Da trắng, máu, trắng và đỏ, hai màu này cứ quay cuồng trong đầu Trương Nhuệ. 

Đây là một cô bé dám yêu và ghét. Trương Nhuệ không dám quên tình cảm của Lôi Tiểu Nhuệ. 

Trương Nhuệ ngồi ở mép giường đá lát cỏ khô, đưa tay ra chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hà Kiều Nhĩ. Nó vẫn có cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Nhưng chủ nhân của khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng này vẫn đang ngủ say. 

Trương Nhuệ không muốn làm phiền Hà Kiều Nhĩ, vì vậy Trương Nhuệ nhìn Hà Kiều Nhĩ nhợt nhạt với lòng biết ơn và yêu thương. 

"Bà nội, Kiều Nhi, vợ yêu của ta..." Trương Duệ lẩm bẩm một mình, có chút sắp khóc. 

Thời gian dường như đã dừng lại vào lúc này. Trương Nhuệ ngồi đó bất động, để không khí lạnh lẽo trong hang thổi vào cơ thể. Tiếng “tích tắc”, “tích tắc” của giọt nước va vào đá trong hang lúc này dường như đặc biệt lớn.

**********************

"Ừm..." một giọng nói vang lên. 

Trương Nhuệ hoảng hốt nhìn người phát ra âm thanh.

Người phụ nữ tóc trắng mở đôi mắt to mệt mỏi ra, ánh mắt từ đôi mắt to đó có vẻ hơi lạnh lùng. 

Đôi mắt lạnh lùng kết hợp với khuôn mặt xinh xắn thanh tú, khuôn miệng đỏ tươi, chiếc mũi cao thẳng và đôi lông mày cao liễu thể hiện sự thống nhất hài hòa và khác lạ, một sự kết hợp rất trái ngược nhau. 

Đôi mắt to bộc lộ cảm giác thăng trầm của cuộc sống, quá không phù hợp với khuôn mặt tuấn tú và trẻ trung.

"Cô gái... cô gái, cô tỉnh rồi à?" Trương Duệ ngơ ngác nói. 

"Haha, cô gái? Cô có nghĩ tôi là con gái không?" Nữ pháp sư tóc bạc hiếm khi cười thành tiếng. 

So với vẻ mặt lạnh lùng trước đây, nữ phù thủy tóc bạc giờ đây trông quyến rũ và dễ thương hơn. 

"Cô gái, cô thấy khỏe hơn chưa? Cảm ơn cô rất nhiều vì đã cứu hai mẹ con chúng tôi ngày hôm qua, cảm ơn cô." Trương Nhuệ cảm kích nói.

"Các ngươi là hai mẹ con sao? Ha ha, quên đi. Hôm qua là ngươi canh giữ hắn sao?" Nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của Trương Nhuệ, nữ pháp sư tóc bạc hỏi.

"Vâng, cô gái. Bây giờ em thấy khỏe hơn chưa? Vẫn thấy căng thẳng phải không?" 

"Ngươi không cần quan tâm ta nhiều như vậy, đêm qua ta được ủy thác cứu ngươi, ngươi muốn cảm ơn ta, chỉ cần cảm ơn người ủy thác ta cứu ngươi." Ma nữ tóc bạc lạnh lùng nói.

"Ồ, vậy tôi sẽ không quấy rầy cô gái nghỉ ngơi. Nếu cô cần gì thì cứ chỉ dẫn cho tôi." Trương Nhuệ trả lời.

Ma nữ tóc bạc không để ý tới Trương Duệ, đứng dậy khoanh chân ngồi xuống, như muốn dùng sức lực để chữa lành vết thương. 

Trương Nhuệ nhìn thấy nữ phù thủy tóc bạc bắt đầu thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương cho cô ấy, vì vậy không tiện làm phiền cô ấy. 

Anh lại nhìn Hà Kiều Nhi đang ngủ say, suy nghĩ một chút rồi nhẹ nhàng rời khỏi đây, chuẩn bị ra ngoài tìm đồ ăn rồi quay lại. 

Trương Nhuệ đi ra cửa hang. Thảm thực vật bên ngoài hang thưa thớt, cách cửa hang không xa có một rừng trúc vàng khô héo. 

Trương Nhuệ vội vã đến rừng tre và thấy vẫn còn một số măng mùa đông đang mọc nên đã hái một ít.

Anh còn nhổ vài cành tre mỏng và chặt vài cây tre chết để làm củi. 

Đó là thời điểm lạnh nhất của mùa đông, các loài động vật nhỏ trong rừng và núi gần như tuyệt chủng. 

Trương Nhuệ không bắt được miếng thịt nào có thể ăn được, nhưng điều đó không khiến Trương Nhuệ bận tâm. Chẳng phải trong hang động cũng có con cá nhỏ kỳ lạ sao? 

Trương Nhuệ gói mọi thứ lại thành từng bó và quay trở lại hang động. 

Sau khi Trương Nhuệ vào hang, anh bắt đầu dệt những dụng cụ câu cá đơn giản từ những cành tre mỏng. Dụng cụ câu cá có hình phễu. Nhìn tác phẩm của mình, Trương Nhuệ cảm thấy có chút tự hào, mặc dù nó không đẹp. 

Trương Nhuệ đã có kinh nghiệm trốn thoát nhiều lần nên đương nhiên trong hành lý của anh ta có một chiếc chảo sắt mỏng cỡ chiếc mũ bảo hiểm. 

Trương Nhuệ cắt măng mùa đông thành từng miếng, loại bỏ nội tạng của con cá nhỏ trong lỗ, rắc một ít muối và bắt đầu hầm trong nồi. 

Rất lâu, khi món canh cá hầm và măng chín, một mùi thơm nồng nặc bay vào hang động hoang vắng này. 

Ngay cả nữ pháp sư tóc bạc đang ngồi bất động chữa trị vết thương cũng không khỏi khụt khịt. 

Trương Nhuệ Thành đưa một cái bát cho nữ phù thủy tóc bạc. Ma nữ tóc bạc lạnh lùng nhận lấy rồi quay người ăn uống cẩn thận.

Trương Nhuệ cũng không xuất hiện. Dù sao thì mụ phù thủy tóc bạc vẫn luôn như vậy nên ông ta múc một bát và bắt đầu ăn. 

Sau khi hai người ăn xong trong im lặng, nữ phù thủy tóc bạc đặt chiếc bát gỗ xuống và bắt đầu chữa lành vết thương, vẫn phớt lờ Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ và nữ phù thủy tóc bạc lạnh lùng dường như không nói chuyện với nhau, vì vậy Trương Nhuệ quay lại, ngồi cạnh giường đá, nhìn bà nội Hà Kiều Nhĩ đang ngủ say, sau đó lấy ra một khớp tre khô và dùng dao bay lá liễu khoan lỗ vào khớp tre, chuẩn bị làm một chiếc sáo trúc để giải tỏa sự nhàm chán. 

Trương Nhuệ xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Ngoài việc luyện tập võ thuật, ông còn có một giáo viên tư thục dạy Tứ Thư Ngũ Kinh, cờ vua và thư pháp, đồng thời ông cũng có một số thành tựu về âm nhạc. 

Trương Nhuệ thích tre. Sự tươi mới và sang trọng của tre cũng như tính khiêm tốn, chính trực và ngay thẳng của tre được Trương Nhuệ đánh giá cao. 

Trương Nhuệ cẩn thận xem xét các khớp tre, khoét rỗng các vách ngăn bằng tre, dán màng thực vật lên và thử tông màu. Anh cảm thấy có một số âm điệu không chính xác nên dùng dao nghiên cứu kỹ lại. 

Giai điệu sáo trúc "Woo...Woo...Woo..." bắt đầu vang vọng trong hang sâu, Trương Nhuệ đắm chìm trong giai điệu du dương và hoang vắng. 

Nữ pháp sư tóc bạc đang nhắm mắt luyện tập dường như đang cử động. Cô khẽ mở mắt ra và nhìn Trương Nhuệ. 

Lúc này, Trương Nhuệ nhớ Từ Vạn Di, trân trọng Hà Kiều Nhĩ bị thương, nhớ Sở Tô Lan tình cảm và Lôi Tiểu Nhuệ buồn bã. 

Tiếng sáo vang lên buồn bã, buồn bã và để lại dư vị lâu dài. 

Dần dần, hai người nghe tiếng sáo trong hang bắt đầu nếm trải cảm giác buồn bã này. 

Khi Zhang Rui đang chơi đàn, anh mơ hồ nghe thấy âm thanh như tiếng một người phụ nữ đang nức nở khe khẽ. 

Nữ phù thủy tóc bạc nghe tiếng sáo, hai giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

"Giống quá, giống quá." Phù thủy tóc bạc thở dài trong lòng. 

Pháp sư tóc bạc nhớ tới thác nước chảy róc rách ở Thung lũng Vô Tâm bốn mươi năm trước, một thiếu nữ xinh đẹp và một thanh niên tuấn tú. 

Thác nước róc rách, nước đập vào đá và bắn tung tóe những giọt nước trong như pha lê. Bên ngoài hồ bơi được bao phủ bởi hoa và cây, tất cả đều có màu đỏ tươi và tím. 

Một cơn gió thổi qua, hàng liễu rũ thấp, lá cây “xào xạc” trong gió. 

Chàng trai tuấn tú đứng trên tảng đá cạnh ao, thổi sáo trúc một cách trìu mến với người đẹp. Đôi mắt to sáng của người phụ nữ xinh đẹp toát ra một tia dịu dàng. 

Tiếng sáo trúc lúc đó cũng buồn bã, buồn bã và kéo dài đến thế. 

"Trịnh Đình... Tiểu sư đệ..." Ma nữ tóc bạc trong lòng than thở. 

Một lúc lâu sau, Trương Duệ đàn xong bài hát, yêu nữ tóc bạc trở lại vẻ mặt lạnh lùng. 

Trương Nhuệ muốn hỏi mụ phù thủy tóc bạc tại sao cô lại buồn, nhưng thấy mụ phù thủy tóc bạc không chịu chú ý, anh đành phải bỏ câu hỏi và đứng dậy nhìn Hà Kiều Nhĩ đang ngủ. 

Trương Nhuệ nhìn Hà Kiều Nhĩ với nỗi buồn trong lòng. Anh muốn nhìn thấy Hà Kiều Nhi tỉnh lại. 

Bầu trời dần dần tối sầm, trong hang bắt đầu thắp sáng vài ngọn đuốc. 

Nữ phù thủy tóc bạc đang hồi phục vết thương đột nhiên run rẩy dữ dội, ngã xuống giường đá và lăn lộn, khiến Trương Nhuệ đang tu luyện kinh hãi. 

Nữ phù thủy tóc bạc dường như đang vô cùng đau đớn, thân hình mảnh dẻ vặn vẹo. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trương Duệ hỏi. 

"Ta bị lão đạo tặc Lôi Vạn Xuyên "Phi tinh đoạt nguyệt" đánh trúng. Ẩn khí cùng kim mỏng làm tổn thương trái tim và tâm hồn của ta, ta nhịn không được." Nữ pháp sư tóc bạc đau đớn trả lời. 

Trương Nhuệ lúc này cũng vô cùng căng thẳng. Nữ phù thủy tóc bạc này là vị cứu tinh của cô, và dù thế nào đi nữa anh cũng phải giúp đỡ cô. Trương Duệ trầm ngâm suy nghĩ.

"Đúng vậy, ta không thể nhìn thấy bên trong sao? Ta sẽ dùng năng lực nhìn thấy nội kinh bằng nội công cao cấp của phù thủy tóc bạc, xem có thể ép ra vũ khí ẩn giấu, cây kim mỏng hay không." Trương Nhuệ thầm nghĩ.

Chỉ có một vấn đề. Cây kim được đâm vào lưng mụ phù thủy tóc bạc. Để lấy ra những chiếc kim nhỏ, mụ phù thủy tóc bạc phải cởi bỏ phần thân trên của mình, lòng bàn tay của Trương Nhuệ phải áp sát vào ngực của mụ phù thủy tóc bạc. 

"Nữ pháp sư tóc bạc này có sẵn lòng không?" Trương Nhuệ thầm nghĩ. 

"Cô gái, ta có một phương pháp, có thể có thể giúp ngươi lấy ra ám khí, kim mỏng. Ta đã tu luyện "Long Quy quyết" của Trương gia, đã đạt tới trình độ nội nhãn huyền thoại về kinh mạch và nội tạng. Ta muốn dùng năng lực nội nhãn của mình để hợp tác với nội công cao cấp của ngươi, cô gái, để lấy ra vũ khí ẩn giấu, kim mỏng." Trương Duệ nói.

"Ồ, ngươi còn có phương pháp này sao? Vậy ngươi nhanh chóng thử đi." Nữ pháp sư tóc bạc thúc giục.

"Nó chỉ là..."

"Chỉ là có chuyện gì thôi, xin hãy nói cho tôi biết."

Trương Nhuệ dừng lại, như thể anh đã đưa ra một quyết định lớn. 

Rồi ông nói: “Cô gái, phương pháp này có khả thi hay không còn tùy thuộc vào sự đồng ý của cô, cô gái ạ”.

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Cô gái, cô bị trúng một loại vũ khí giấu kín và một cây kim mỏng ở phía sau. Cô cần phải cởi bỏ phần thân trên và quần áo trần trụi, đối mặt với phần thân trên trần trụi của tôi. Chỉ có tiếp xúc da kề da mới có thể sử dụng được nội nhãn của mình. Điều này sẽ xúc phạm và coi thường sự trong trắng của cô gái, vì vậy..."

Khi nghe thấy mình cần cởi quần áo, nữ pháp sư tóc bạc bắt đầu đỏ mặt. 

Ma nữ tóc bạc đã mấy chục năm hồn nhiên cô độc, chưa từng tiếp xúc gần gũi với người đàn ông nào khác chứ đừng nói đến việc phơi bày thân thể vô tội của mình trước mặt một người đàn ông. 

Khi mới quen với Từ Trịnh Đình, tôi luôn hành động vì tình yêu và sự lịch sự. 

Quý ông đẹp trai và quý cô duyên dáng chưa bao giờ rời xa nhau, cho đến khi Từ Trịnh Đình yêu chính em gái mình là Hà Kiều Nhĩ. 

Nữ phù thủy tóc bạc đang phải vật lộn với những mâu thuẫn trong đầu. "Phi tinh bắt trăng" này thực sự rất mạnh, thậm chí còn mạnh hơn cả "Cây kim thu hồn" mà Ôn Tất Tà sử dụng lúc đó. 

Chiếc kim mỏng đâm sâu vào cơ thể. Không có khả năng nhìn vào bên trong thì không thể xác định được kinh tuyến cụ thể nơi kim đâm vào, do đó không thể dùng sức mạnh để ép kim ra ngoài. 

Phù thủy tóc bạc đã sử dụng sức mạnh của mình nhiều lần, nhưng cây kim mỏng manh của "Sao bay và bắt trăng" càng đâm sâu hơn. 

Điều này khiến nữ pháp sư tóc bạc vừa rồi co giật vì đau đớn. 

Đối mặt với Trương Nhuệ, nữ phù thủy tóc bạc có cảm giác gần gũi với anh. 

Có lẽ khi Trương Nhuệ thổi sáo trúc, nữ phù thủy tóc bạc đã nhớ lại quá khứ của Từ Trịnh Đình.

Trên thực tế, có một điểm khác. Nữ phù thủy tóc bạc nhìn thấy cảnh tượng Trương Nhuệ một mình nhảy lên trong cuộc thi võ thuật và dùng toàn lực giết chết Văn Bí Tạ. Thái độ anh hùng bất chấp cái chết của anh đã chạm đến điểm yếu trong trái tim nữ pháp sư tóc bạc. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, ma nữ tóc bạc cuối cùng cũng nghiến răng nghiến lợi và đưa ra quyết định. 

Trương Nhuệ bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. 

Tôi nhìn thấy nữ phù thủy tóc bạc chậm rãi duỗi đôi tay ngọc ra và nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng. 

Bàn tay chậm rãi di chuyển, từ từ mở ra phần thân trên của bộ quần áo sặc sỡ, để lộ bộ quần áo thân mật. 

Một đôi thỏ ngọc khổng lồ nổi bật trên ngực Tạ Nghị, hai con nhô ra càng đẩy lên lòng kiêu hãnh của Tạ Nghị. 

Mơ hồ, cặp thỏ ngọc dường như đang khẽ run lên, Trương Duệ nuốt nước miếng. 

Đôi bàn tay ngọc đó cởi móc và dây của bộ quần áo tục tĩu rồi từ từ kéo chúng ra. 

Một mảnh da tuyết trắng tinh lộ ra, Trương Nhuệ dường như bị chói mắt bởi ánh sáng chói lóa. 

Cặp thỏ ngọc khổng lồ được giải thoát khỏi sự trói buộc của bộ quần áo tục tĩu và lao ra ngay lập tức. Hai điểm nhô ra hơi run lên, như đang vẽ những vòng tròn từ trái sang phải. 

Trương Nhuệ cảm thấy mũi mình nóng bừng, như thể máu cam sắp trào ra. 

Dưới tình huống này, hai người ngồi đối diện nhau cảm thấy trong không khí dường như có thêm một chút mơ hồ. 

Trương Nhuệ run rẩy đặt tay lên con thỏ ngọc trắng to lớn của mụ phù thủy tóc bạc, ngón tay nhẹ nhàng siết chặt, cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay. 

Hai tay của Trương Nhuệ duỗi thẳng, anh ấn nhẹ vào ngực của nữ phù thủy tóc bạc. 

Hơi ấm từ lòng bàn tay truyền đến khiến Trương Nhuệ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Làn da mỏng manh của nữ phù thủy tóc bạc này dường như tràn ngập hương thơm trinh nữ. 

Trương Nhuệ cảm thấy ở đâu đó mình bắt đầu trở nên cực kỳ khó khăn. 

Nữ phù thủy tóc bạc lúc này nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và vô cùng căng thẳng. 

Khi đầu ngón tay của Trương Nhuệ chạm vào nữ phù thủy tóc bạc Yutu, nữ phù thủy tóc bạc cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cảm giác này thật kỳ lạ. Tại sao cô lại không ghét nó đến vậy? 

Khi đôi bàn tay chạm nhẹ vào con thỏ ngọc của mình, nữ phù thủy tóc bạc mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu ươn ướt. 

Loại cảm giác này làm cho phù thủy tóc bạc xấu hổ, nhưng tại sao nàng lại mơ hồ có cảm giác ham muốn? 

Hai người ngồi đó đều có suy nghĩ riêng, lúc này không thể tập trung được. 

Trong hang động tối tăm này, ngay cả không khí lạnh lẽo cũng không thể dập tắt được ngọn lửa tình yêu đang dâng trào vào lúc này. 

Đầu tiên là nữ pháp sư tóc bạc phát ra âm thanh, cảm giác ngứa ran sau lưng đã đánh thức hai người vẫn còn trong bầu không khí mơ hồ vừa rồi. 

Trương Nhuệ nhanh chóng loại bỏ ham muốn trong đầu và bắt đầu bí mật rèn luyện kỹ năng của mình. Năng lượng thực sự của "Long Quy thuật" thấm vào da và kinh mạch của phù thủy tóc bạc dọc theo lòng bàn tay của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ bắt đầu bước vào trạng thái nội tâm. Năng lượng thực sự của "Dragon Turtle Jue" giống như đôi mắt của Trương Nhuệ, chạy dọc theo kinh mạch của nữ phù thủy tóc bạc. Trương Nhuệ phát hiện ra chiếc kim mỏng đâm sâu vào cơ thể mụ phù thủy tóc bạc. 

"Tôi đã tìm thấy nó, cô gái, bên dưới tim em, ở phía bên trái của kinh phổi." Trương Nhuệ không nói gì vào lúc này. “Giọng nói” lúc này phát ra từ sự giao tiếp tinh thần giữa hai người.

"Cô gái, em dùng chân khí do nội lực của mình chuyển hóa, phối hợp với kinh mạch mà tôi đã đề cập, cùng với chân khí của tôi, ép kim mỏng ra ngoài."

"Được rồi, Trương tiên sinh, chúng ta cùng nhau rèn luyện kỹ năng đi." Nữ pháp sư tóc bạc trả lời trong đầu. 

“Ding”, một giọng nói xuyên qua không khí và chạm vào tảng đá phía sau nữ phù thủy tóc bạc. 

"Cô nương, một người đã bị ép ra ngoài, đừng nghỉ ngơi, tiếp tục tu luyện." Trương Duệ trong lòng nói.

…………………..

Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa, như thể vừa thực hiện một hoạt động vất vả, và nhẹ nhàng ngã xuống mép giường đá. 

Phải mất cả đêm mới rút được cây kim mỏng manh ra khỏi người mụ phù thủy tóc bạc. 

Sau khi cây kim mỏng bị đẩy ra ngoài, một vệt máu đen chảy ra từ sau lưng của nữ phù thủy tóc bạc, chiếc kim mỏng dường như đã bị nhiễm độc. 

Trương Nhuệ cảm kích vì đêm qua đã cho ma nữ tóc bạc uống thuốc giải độc. 

Công thức giải độc được ghi trong “Kỹ thuật theo dõi linh thú” rất hiệu quả. Có vẻ như chất độc ở núi Shiwanda của Lãnh thổ Miêu thực sự rất mạnh, nếu không thuốc giải sẽ không có tác dụng như vậy. 

Đúng như dự đoán, nữ pháp sư tóc bạc có võ công tuyệt vời và nội lực sâu sắc. Sau khi ép máu độc ra khỏi kim độc, cô uống một ít thuốc chữa bệnh rồi đi đến hang động mà Trương Nhuệ nhắc đến để tắm trong dòng nước chảy. 

Trương Nhuệ và mụ phù thủy tóc bạc không quen biết cũng không có quan hệ họ hàng với nhau nên tự nhiên xấu hổ khi đi cùng nhau, đành phải kiên nhẫn chờ đợi mụ phù thủy tóc bạc tắm xong trở về. 

Sau khi chờ đợi một lúc lâu, nữ pháp sư tóc bạc đã quay lại. 

Nữ phù thủy tóc bạc lấy lại vẻ ngoài như một bà già lạnh lùng và đeo lại chiếc mặt nạ. 

Nhìn bóng dáng của phù thủy tóc bạc, dường như cô ấy vẫn đang bị thương nặng. 

Chỉ vì nội lực thâm sâu mà có thể tồn tại lâu hơn người bình thường. 

Trương Nhuệ cũng chạy đi tắm. Trằn trọc một đêm, chiếc quần lót bằng vải của anh đã ướt đẫm. 

Trương Nhuệ tắm xong, giặt sạch quần lót rồi khỏa thân trở lại giường đá. 

Hai người nhất thời không nói nên lời, Trương Duệ hướng ánh mắt dò hỏi nhìn về phía nữ pháp sư tóc bạc. 

Nhìn nhau một lúc lâu, ma nữ tóc bạc nói: "Trương đại nhân, cảm ơn ngươi đã ép ta sử dụng ẩn độc châm. Ta biết ngươi có thắc mắc, cứ hỏi đi. Cứ nói không sao, ta sẽ thay ngươi giải đáp."

Ma nữ tóc bạc bắt đầu kể lại toàn bộ quá trình giải cứu tổ tiên và cháu của Trương Nhuệ. 

Phù thủy tóc bạc chỉ đồng ý ra ngoài tìm Trương Nhuệ và con trai vì lời cầu xin của Từ Vạn Di.

Nữ phù thủy tóc bạc lần đầu tiên đến sườn núi dài 200 dặm của núi Trung Nam. Cô không tìm thấy dấu vết của ông nội và cháu trai mình, nhưng cô tìm thấy cái cây lớn mà Trương Nhuệ đã đánh dấu và mảnh giấy ghi chú nơi cô để lại.

Phù thủy tóc bạc lần theo tung tích của tổ tiên và cháu trai của Trương Nhuệ đến thành phố Trường An. Dưới gốc cây lớn bên ngoài "Youjian Inn" ở thành phố Trường An, cô tìm thấy một tờ giấy ghi nơi ở mới của tổ tiên và cháu trai của Trương Nhuệ. Cô cũng nghe nói về việc triệu tập đại hội võ thuật. Ma nữ tóc bạc đoán chừng tổ tiên và cháu trai của bà đã đến thành phố Shanyang nên bà đến thành phố Shanyang để tìm kiếm họ. 

Trong cuộc thi đấu võ thuật ngày hôm đó, thanh kiếm của Trương Nhuệ Phần đâm vào Văn Bí Tạ kiêu ngạo mà không quan tâm đến mạng sống của mình đã khiến phù thủy tóc bạc vô cùng sốc. 

Pháp sư tóc bạc đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây. 

Khi đó, nữ phù thủy tóc bạc đã đi theo Từ Trịnh Đình và phát hiện ra rằng Từ Trịnh Đình đã liều lĩnh chiến đấu chống lại những kẻ thù hùng mạnh để bảo vệ Hà Kiều Nhĩ. 

Võ kỹ của Từ Trịnh Đình rõ ràng yếu hơn so với kẻ thù hùng mạnh, nhưng tinh thần liều lĩnh và tuyệt vọng của anh đã uy hiếp được kẻ thù hùng mạnh đó. 

Cảnh tượng của Từ Trịnh Đình không chỉ khiến Hà Kiều Nhĩ bị sốc và chiếm được trái tim của Hà Kiều Nhĩ mà còn khắc sâu vào trái tim của nữ phù thủy tóc bạc. 

Khí chất mong chờ cái chết của Trương Nhuệ giống hệt với tinh thần dũng cảm và dũng cảm của Từ Trịnh Đình khi anh chiến đấu chống lại kẻ thù hùng mạnh vì Hà Kiều Nhĩ. Điều này để lại ấn tượng sâu sắc cho nữ pháp sư tóc bạc, đồng thời cũng khiến nữ pháp sư tóc bạc nhớ lại ký ức của Từ Chính Đình. 

Bóng tối của Từ Trịnh Đình và Trương Nhuệ dường như chồng lên nhau trong tâm trí của phù thủy tóc bạc. 

Khi Zhang Rui bị Văn Bí Tạ đánh bại và được Lôi Vạn Xuyên giải cứu, nữ phù thủy tóc bạc đã theo Trương Nhuệ đến Wuyin Villa và ẩn nấp. 

Anh ta đã bí mật bảo vệ tổ tiên và cháu của Trương Nhuệ cho đến khi Lôi Vạn Xuyên phát hiện ra rằng Trương Nhuệ đang nghe lén. 

Ma nữ tóc bạc lẽ ra đã ra tay khi Lôi Vạn Xuyên chặn tổ tiên và cháu của Trương Duệ ở hậu viên Võ Âm sơn trang, nhưng trưởng lão thứ ba của yêu giáo lại bất ngờ xuất hiện. Nữ phù thủy tóc bạc đã giao chiến lớn với trưởng lão thứ ba của yêu giáo, đánh bại trưởng lão thứ ba của yêu giáo và đuổi họ đi. 

Khi mụ phù thủy tóc bạc lao tới, bà tình cờ chứng kiến ​​Hà Kiều Nhĩ chặn đòn chí mạng của Lôi Vạn Xuyên dành cho Trương Nhuệ. 

Pháp sư tóc bạc Hà Kiều Nhĩ cảm động trước tinh thần cứu mạng của cô, còn pháp sư tóc bạc dường như cũng bớt oán hận Hà Kiều Nhĩ hơn. 

**********************

Khi mụ phù thủy tóc bạc giải quyết được thắc mắc trong đầu Trương Nhuệ, hai người ngồi im lặng không nói. 

Bầu không khí có chút mơ hồ, có chút buồn tẻ, hai người đều đang trầm tư. 

Sự chữa lành cá nhân bằng hương thơm đêm qua đã đưa hai người tiếp xúc với nhau về thể chất và tinh thần. 

Cảm giác chạm vào cơ thể và kết nối tinh thần này là điều mà hai người họ chưa từng trải qua trước đây. Cùng một nhịp tim, cùng một nhịp đập và cùng một hơi thở đã đưa hai người đến gần nhau hơn một cách vô thức. 

Ngay khi hai người đang ngồi yên lặng đối diện nhau thì một tiếng "Hmm..." vang lên. 

Hà Kiều Nhi tỉnh lại, Trương Duệ đang vô cùng hưng phấn lập tức chạy tới. 

"Qiao'er, cuối cùng thì bạn cũng tỉnh rồi. Rui'er thực sự lo lắng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 36 Nước chảy trong và tình yêu mãnh liệt

"Qiao'er..."

Trương Nhuệ ôm Hà Kiều Nhĩ đã tỉnh dậy, trong mắt anh đầy ngạc nhiên và những giọt nước mắt phấn khích. Hai hàng nước mắt nóng hổi chảy xuống trên mặt Trương Nhuệ, rơi xuống khuôn mặt tái nhợt của Hà Kiều Nhĩ. 

"Qiaoer, em tỉnh lại đi. Anh... anh đã lo lắng cho em cả đêm."

"Qiao'er, sao em ngốc thế? Em đã đỡ đòn đó cho anh, anh có biết lúc đó em buồn đến thế nào không?"

"Qiao'er, tôi hy vọng bạn không sao và bạn có thể tỉnh dậy." Trương Nhuệ nói với một nụ cười và một tiếng khóc. 

"Rui'er..., tôi...tôi không sao, làm ơn để tôi đi trước..., đau quá..." Hà Qiaoer cảm nhận được những giọt nước mắt ấm áp của Trương Nhuệ và yếu ớt nói. 

Trương Nhuệ ôm Hà Kiều Nhĩ quá chặt, Hà Kiều Nhĩ có chút khó thở. 

Trương Nhuệ Kỳ mỉm cười và buông Hà Kiều Nhĩ ra, rồi nhẹ nhàng đặt Hà Kiều Nhĩ nằm ngửa. Động tác rất nhẹ nhàng, như thể anh đang cầm một món đồ sứ tinh xảo chuẩn bị đặt xuống. 

Sau khi Hạ Kiều Nhi nằm xuống, Trương Duệ hỏi: "Qiao Nhi, cô cảm thấy thế nào? Vết thương có nghiêm trọng không?"

"Duệ Nhi, không có gì nghiêm trọng, chỉ là ngực và lưng đau thôi, hẳn là tim phổi kinh mạch bị Lôi Vạn Xuyên làm bị thương."

Trương Nhuệ nghe thấy điều này, anh trở nên lo lắng. Anh ta thậm chí không quan tâm rằng bên cạnh anh ta có một nữ phù thủy tóc bạc đeo mặt nạ da người, thực ra cô ta là một người đẹp thanh tú. Anh ta cởi bộ quần áo sặc sỡ của Hà Kiều Nhĩ và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của anh ta. 

Trương Nhuệ thấy bộ ngực đầy đặn của Hà Kiều Nhĩ trước mặt cô không có gì bất thường. Anh đỡ Hà Kiều Nhi đứng dậy và nhìn thấy một dấu tay màu đen trên lưng cô. 

Hà Kiều Nhĩ bị Trương Nhuệ buộc phải cởi quần áo của cô. Khi nhìn thấy một bà lão tóc trắng ở bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp của bà đột nhiên đỏ bừng, dài đến tai và cổ. 

Anh ta vội vàng nói: "Nguyệt Nhi... Thụy Nhi..., buông tôi ra..., tôi xấu hổ quá..."

Trương Nhuệ không phớt lờ cô và cẩn thận quan sát vết thương của Hà Kiều Nhĩ. Nhìn thấy Hạ Kiều Nhi bị thương nặng như vậy, Trương Duệ hai mắt không khỏi lại rơi lệ. 

Ma nữ tóc bạc cũng có chút cảm động khi nhìn thấy Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ đều căng thẳng như vậy. 

Khi nhìn thấy Trương Nhuệ xé bỏ bộ quần áo sặc sỡ và tục tĩu của Hà Kiều Nhĩ mà không quan tâm đến cảm xúc của bản thân, anh cảm thấy không tiện làm phiền hai người đang hòa hợp vào lúc này nên đỏ mặt đứng dậy rời đi, bước vào một đường hầm. 

Ngón tay của Trương Nhuệ nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hà Kiều Nhĩ, lướt qua những dấu tay màu đen bắt mắt trên tấm lưng trắng nõn và mềm mại của Hà Kiều Nhĩ, trong lòng càng cảm thấy buồn bã hơn. 

Anh nhẹ nhàng đóng bộ quần áo bẩn và quần áo sặc sỡ của Hà Qiaoer lại, rồi từ từ đặt cô nằm ngửa. 

"Qiao'er, bạn có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe, để Rui'er phục vụ bạn thật tốt." Trương Nhuệ nói, đưa tay vuốt ve khuôn mặt đẹp trai không chút máu của Hà Kiều'er. 

Hà Kiều Nhi trong lòng cũng cảm động. Sự dịu dàng và tình cảm của Trương Nhuệ khiến Hà Kiều Nhĩ cảm thấy rằng phá bỏ điều cấm kỵ và dấn thân vào Trương Nhuệ là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Hà Kiều Nhi không nói nữa, ngoan ngoãn nằm xuống, chỉ dùng ánh mắt trìu mến nhìn Trương Duệ. 

Nhìn đôi mắt mệt mỏi của Trương Nhuệ vẫn còn đỏ ngầu sau khi thức khuya, trong lòng tôi càng thấy yêu thương hơn, nên nhẹ nhàng ôm đầu Trương Nhuệ và ấn vào bên cạnh anh. 

"Nguyệt Nhi, ngươi nghỉ ngơi đi. Nào, nhắm mắt lại đi." Hạ Kiều Nhi nhẹ giọng nói. 

Trương Nhuệ tựa đầu vào cơ thể Hà Kiều Nhĩ, nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể ấm áp của Hà Kiều Nhĩ. 

Trên giường đá, hai người khốn khổ tựa vào nhau. 

Trong hang động lúc này rất yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng "tích tắc" và "tích tắc" của giọt nước trên đỉnh hang cùng với hơi thở đều đặn của Trương Nhuệ. 

Hà Kiều Nhi không hề ngủ, trong lòng thầm nghĩ: "Vừa rồi bà già tóc trắng ra ngoài, không phải bà ta bắt cóc Vạn Dịch sao? Tại sao bà ta lại xuất hiện ở biệt thự Ngũ Âm để cứu Thụy Nhi và ta? Võ công của bà ta mạnh như vậy, sao trước đây tôi chưa từng nghe nói đến người này?"

Trương Nhuệ cũng dành cả đêm để canh giữ hai người và buộc mụ phù thủy tóc bạc sử dụng một loại vũ khí ẩn giấu là một cây kim độc, tiêu tốn quá nhiều thể lực và năng lượng. Anh ngủ quên mà chưa kịp kể cho Hà Kiều Nhĩ biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nói đến đây, Hà Kiều Nhi không biết Yêu nữ tóc bạc, cũng không biết chồng của anh trai cô và Yêu nữ tóc bạc có quan hệ như thế nào. Từ Trịnh Đình cũng chưa bao giờ đề cập đến việc quen biết nữ phù thủy tóc bạc trước khi kết hôn với Hà Kiều Nhĩ. Hà Qiaoer là một điều vô cùng hạnh phúc khi hai người có thể vượt qua nhiều trở ngại và trở thành vợ chồng. 

Kể từ khi thành lập biệt thự Trung Nam Sơn Shujian cùng với Từ Trịnh Đình, Hà Kiều Nhĩ đã chăm sóc chồng và nuôi con, tập trung cuộc sống vào việc chăm sóc chồng con. 

Cuộc đối đầu của Từ Trịnh Đình với kẻ thù hùng mạnh đó đã khiến anh mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn trong cơ thể. Võ thuật của anh ta chưa bao giờ thăng tiến lên đẳng cấp nhất trong giới võ thuật. Từ Trịnh Đình kể từ đó hiếm khi xuất hiện trong giới võ thuật. Cặp đôi đã ở bên nhau hàng chục năm trong biệt thự cho đến khi bi kịch xảy ra. 

Hà Kiều Nhĩ, người đã nhiều năm không quan tâm đến chuyện giang hồ, chỉ biết được tình hình chung của giang hồ thông qua những đứa con trai đang lớn của mình. 

Kể từ khi con gái bà kết hôn với cha của Trương Nhuệ, người đã kết hôn trong tầm tay, Hà Kiều Nhĩ đã không xuất hiện trên thế giới. Bà chỉ dành thời gian để trêu chọc vài đứa cháu, luyện võ dưới suối nước nóng và lạnh và sống một cuộc sống viên mãn, hạnh phúc. 

Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc và Demon Cult tấn công Shujian Villa trong một cuộc tấn công bất ngờ, gây ra sự hủy diệt của Xujiazhuang. Gia đình chỉ còn lại ông, cô con dâu lớn chưa rõ sống chết và hai đứa cháu nhỏ. Sự thay đổi lớn như vậy đã khiến Hà Kiều Nhi vô cùng đau đớn. 

Khi Lei Wanchuan chuẩn bị giết Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ đã chặn đòn chí mạng cho Trương Nhuệ mà không hề do dự. 

Khi cô và Trương Nhuệ phá vỡ điều cấm kỵ, trái tim Hà Kiều Nhĩ hoàn toàn tập trung vào Trương Nhuệ. Đối với cô, Trương Nhuệ là tất cả đối với Hà Kiều Nhĩ. 

Nhìn Trương Nhuệ mệt mỏi đang ngủ say bên cạnh, Hà Kiều Nhĩ cảm thấy thương hại anh ta. Anh chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Trương Nhuệ, nghĩ đến sự chu đáo của Trương Nhuệ, trên khuôn mặt tái nhợt của Hà Kiều Nhĩ hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Khi Zhang Rui tỉnh dậy thì trời đã tối, trong hang đã thắp đuốc để chiếu sáng. 

Canh cá thơm và măng đang sôi trong nồi, người làm những việc này chính là mụ phù thủy tóc bạc. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Hà Kiều Nhĩ và mụ phù thủy tóc bạc đang nói về điều gì nên đứng dậy và đi giúp đỡ. 

"Chị, cảm ơn chị đã làm việc chăm chỉ."

"Bạn không cần phải khách sáo như vậy. Dễ thôi. Nếu bạn muốn thì cảm ơn." Con trai: "Trương Duệ, hắn giúp ta nhổ kim độc ra, hắn mệt mỏi." Giọng điệu của nữ phù thủy tóc bạc vẫn có chút lạnh lùng. 

"Chị ơi, tại sao ngày đó chị lại bắt cóc con gái tôi, Hứa Vạn Nghĩa? Chị có thể cho em biết lý do được không?" Hạ Kiều Nhi hỏi. 

Trương Duệ nghe vậy, vểnh tai lên nghe.

"Cái gì không nên hỏi, đừng hỏi, cái gì không nên tò mò, chờ ta và ngươi bình phục vết thương, ta đương nhiên sẽ dẫn ngươi đi nơi ngươi nên đi." Nữ pháp sư tóc bạc lạnh lùng trả lời. 

Nhìn thấy nữ phù thủy tóc bạc trả lời như vậy, Trương Nhuệ Hà Kiều Nhĩ bối rối nhìn nhau. 

Sau khi ba người dùng bữa xong, nữ phù thủy tóc bạc một mình luyện võ để chữa lành vết thương. 

Trương Nhuệ Hà Kiều Nhĩ và ma nữ tóc bạc không thể trao đổi vài lời, đành phải rời khỏi đây và đi sâu hơn vào hang động để kiểm tra tình hình trong hang. 

Trong khi hai người đang đi, Trương Nhuệ lặp lại những gì nữ phù thủy tóc bạc đã nói với Hà Kiều Nhĩ.

Biết được sự tình Hà Kiều Nhi trong lòng thở dài: "Xem ra Vạn Nhất đối với mụ phù thủy tóc bạc này cũng không sao. Vạn Dịch nhờ cô ấy tự cứu mình và Thụy Nhi. Tôi thật sự nên cảm ơn cô ấy vì lần này có thể thoát khỏi cái chết. Ngoài ra, tôi còn nghe Duệ Nhi nói rằng mụ phù thủy tóc bạc này kỳ thực mới hai mươi tuổi." Vẻ ngoài của một phụ nữ trẻ thực sự rất kỳ lạ. Tại sao cô ấy lại có cảm giác như mình cùng tuổi với mình vậy? Chẳng lẽ là bởi vì cô ấy luyện tập bí thuật nào đó để duy trì vẻ ngoài của mình sao?" Hà Kiều Nhi thở dài một hơi, trút bỏ gánh nặng trong lòng, thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng cũng bắt đầu khá hơn.

Trương Nhuệ ủng hộ Hà Kiều Nhĩ bằng mọi cách và vô tình đến được dòng sông đen tối.

Hà Kiều Nhi cảm thấy mồ hôi nhễ nhại nên đã nhờ Trương Duệ giúp mình tắm.

Lúc này đã là mùa đông nhưng kỳ lạ thay, nước trong hang dường như vẫn có nhiệt độ không đổi. Nó không hề có cảm giác lạnh buốt hay nhức nhối mà thay vào đó là cảm giác ấm áp và dịu dàng.

Người luyện võ có nội lực bảo vệ cơ thể, có thể chịu được thời tiết lạnh giá khắc nghiệt.

Trương Nhuệ thấy nhiệt độ nước chảy phù hợp nên nói với Hà Kiều Nhĩ: "Qiaoer, nhiệt độ nước ở đây không lạnh, em có thể tắm."

Trương Nhuệ khéo léo cởi cúc quần áo của Hà Kiều Nhĩ, khéo léo như cởi quần áo của chính mình. Một lúc sau, Hà Kiều Nhĩ đã khỏa thân.

Trương Nhuệ nhìn Hà Kiều Nhĩ, người có chút yếu đuối. Cô ấy quyến rũ nhưng có chút yếu đuối, sự yếu đuối bộc lộ sự trong trắng thuần khiết, và sự trong trắng thuần khiết làm nổi bật sự thanh tú của cô ấy. 

Lúc này, Hà Kiều Nhĩ đã khiến Trương Nhuệ có cảm giác muốn ôm cô vào lòng và yêu cô. 

Sau khi luyện tập "Thiên địa đảo ngược", toàn bộ cơ thể của Hà Kiều Nhĩ có xu hướng trở nên trẻ hơn, và cô ấy dường như đã chuyển đổi từ một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thành một thiếu nữ quyến rũ.

Trong mắt Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ vô cùng xinh đẹp. 

Trương Nhuệ cũng cởi hết quần áo, một tay ôm eo Hà Kiều Nhĩ, tay kia giữ chân Hà Kiều Nhĩ, đi về phía một nơi trong hang có dòng nước chảy chậm hơn và mặt nước nông hơn. 

Hà Kiều Nhĩ vòng tay qua cổ Trương Nhuệ và áp mặt vào ngực Trương Nhuệ, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Trương Nhuệ ngồi duỗi chân trong nước, nước nhấn chìm eo, đùi và bàn chân của Trương Nhuệ.

Sau đó Trương Nhuệ đặt Hà Kiều Nhĩ vào lòng và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô để Hà Kiều Nhĩ không bị ngã. 

Không có đá cứng ở vùng nước nông, chỉ có một ít cát và sỏi được rửa sạch. Trương Nhuệ ôm Hà Kiều Nhĩ và ngồi xuống, nhưng không cảm thấy khó chịu. 

Cặp mông thịt của Hà Kiều Nhĩ áp chặt vào đùi Trương Nhuệ, cảm nhận được sự ấm áp khi được da thịt với Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng lấy một ít nước bằng cả hai tay, đổ vào Hà Kiều Nhĩ, rồi từ từ chà xát bằng tay. 

Anh dùng tay xoa bóp từng bộ phận mềm mại và xinh đẹp trên cơ thể Hà Kiều Nhĩ. Hà Kiều Nhi nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của Trương Duệ, hơi thở dốc. 

Trương Nhuệ quay lưng lại với Hà Kiều Nhĩ và dùng một tay ôm lấy eo Liu. Anh ta dùng tay kia đổ nước lên Thỏ Ngọc của Hà Kiều Nhĩ và nhẹ nhàng xoa ngực. Núm vú của Hạ Kiều Nhi dần dần cứng lại. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sự thay đổi trong lòng bàn tay mình, cười toe toét, dùng hai ngón tay véo núm vú của Hà Kiều Nhĩ và nhẹ nhàng kéo nó sang trái và phải. 

Hà Kiều Nhĩ quay lại và nhìn Trương Nhuệ một cách trách mắng, sau đó tát vào tay Trương Nhuệ bằng bàn tay ngọc của mình. 

Trương Nhuệ bắt đầu cảm thấy bồn chồn, dùng tay chạm vào đôi chân ngọc của Hà Kiều Nhĩ, cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của đôi chân ngọc. 

Sau khi chạm vào nó một lúc, anh ta nắm lấy một trong những bàn chân xinh đẹp của Hà Kiều Nhĩ, cẩn thận nhào nặn năm ngón chân nhỏ hơn từng ngón một, sau đó dùng ngón tay gãi vào giữa lòng bàn chân của Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Kiều Nhi cảm thấy lòng bàn chân mình ngứa ngáy, cô càng giãy dụa trong vòng tay của Trương Duệ. 

Dương vật của Trương Nhuệ nhô lên cao dưới sự kích thích từ cặp mông vặn vẹo của Hà Kiều Nhĩ, vòi áp vào môi thân dưới của Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Qiaoer cảm nhận được sức nóng từ dương vật của Trương Nhuệ, phần dưới cơ thể cô bắt đầu ẩm ướt, âm đạo bắt đầu đóng mở, cái miệng đỏ mọng thanh tú bắt đầu hát một giai điệu du dương nhẹ nhàng. 

"Kiều Nhi, không sao chứ? Tôi muốn bạn." Trương Nhuệ háo hức hỏi. 

"Duệ Nhi, không sao đâu, xin hãy nhẹ nhàng, đừng dùng sức quá nhiều." Hà Kiều Nhĩ trầm giọng đáp lại. 

Khi nghe điều này, Trương Nhuệ đặt Hà Kiều Nhĩ nằm phẳng xuống nước, và nước chỉ bao phủ cơ thể nằm của Hà Kiều Nhĩ. 

Trương Nhuệ bò lên người Hà Kiều Nhĩ, dùng tay trái nâng đầu cô lên trên mặt nước, dùng tay phải tách hai môi âm hộ ẩm ướt của cô ra, rồi từ từ đưa dương vật nóng bỏng vào âm đạo của Hà Kiều Nhĩ. 

"Ừm... Thụy Nhi... nhẹ nhàng một chút, xin hãy thương hại Kiều Nhi."

Hà Kiều Nhi nhắm mắt lại. Cơ thể cô dựa vào sức nổi của nước, Trương Duệ đè lên cô nhưng cô không hề cảm thấy khó chịu. 

Khi dương vật của Trương Nhuệ được đưa vào, cô cảm thấy chiếc vòi khổng lồ sưng tấy và môi âm hộ có chút đau đớn. May mắn thay, nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của cô đã làm dịu đi cơn đau. 

Dương vật của Trương Nhuệ đi qua hai môi âm hộ của Hà Kiều Nhĩ, xâm nhập vào âm đạo và từ từ trượt vào cho đến khi chạm vào cổ tử cung. Thân thể Hà Kiều Nhi bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

"Ồ... bị Rui'er xâm nhập như thế này thật thoải mái." Hà Kiều Nhi trong lòng nói. 

Sau khi Trương Nhuệ nhét nó vào, anh ta bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Hơi ấm từ âm đạo truyền đến từ vòi, sự ma sát giữa vòi và phần thịt mềm mại trong âm đạo khiến Trương Nhuệ cảm thấy thật thoải mái. 

Âm thanh "bốp...bốp" khi phần thân dưới tiếp xúc và va chạm vang vọng trong hang động tối tăm này cùng với tiếng nước chảy "vạch...vạch". 

"A...ah...ồ..." Hà Kiều Nhi bắt đầu phản ứng lại sự tác động nhẹ nhàng của Trương Nhuệ. 

"Nguyệt Nhi, Kiều Nhi... Kiều Nhi, thoải mái quá, ừ... ồ... từ từ, a..."

"Ồ, ôi Kiều Nhi, trong người em ướt quá, Thụy Nhi thật thoải mái, ôi... ôi..."

Trương Nhuệ đẩy phần thân dưới của mình vào âm đạo của Hà Kiều Nhĩ với tốc độ chậm, giữ đầu cô bằng tay trái và đưa tay phải vào lưng cô để giữ nó lên đồng thời tránh vị trí dấu tay. 

Sau đó anh hôn lên cái miệng đỏ mọng thanh tú của Hà Qiaoer, quấn lưỡi anh vào lưỡi cô, nuốt nước bọt của nhau và thực hiện một nụ hôn "xèo xèo". 

Hai người trong hang động này đang quan hệ tình dục trong im lặng. Tình dục nhịp độ chậm vào lúc này là điều mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Hà Kiều Nhi cảm nhận được Trương Duệ nhẹ nhàng đẩy vào, cảm giác bị dương vật xâm chiếm giống như đang thưởng thức rượu ngon. Uống từng ngụm nhỏ sẽ tốt hơn là uống từng ngụm lớn. 

Trương Nhuệ từ từ đưa vào và rút ra, Hà Kiều Nhĩ dần dần tích lũy niềm vui, và niềm vui dần dần lấp đầy. 

Khi ra vào, Hà Kiều Nhĩ không biết nước tình chảy ra bao nhiêu, cũng không biết mình đã thốt ra bao nhiêu câu kinh khêu gợi khiến đàn ông vô cùng hạnh phúc. 

Sự ấm áp và ẩm ướt trong âm đạo của Hà Kiều Nhĩ và giọng hát khiêu dâm của Hà Kiều Nhĩ đã khuyến khích Trương Nhuệ co giật. Trương Nhuệ cảm thấy mọi thay đổi trong ham muốn tình dục của Hà Kiều Nhĩ đều do anh gây ra. Việc làm cho Hà Kiều Nhĩ hài lòng với khả năng tình dục của mình là vinh dự cao nhất của Trương Nhuệ. 

Sau khi đâm vào Hà Kiều Nhĩ một lúc lâu, Trương Nhuệ rút dương vật của anh ra và lật Hà Kiều Nhĩ lại, để cô dùng tay và đầu gối đỡ cơ thể mình. Anh sợ ôm Hà Kiều Nhi quá lâu sẽ làm tổn thương kinh mạch trên lưng cô. 

Hà Kiều Nhi quỳ trong nước, để lộ cặp mông trắng nõn của cô. Hai môi âm hộ ở giữa cặp mông trắng nõn của cô không khép lại được do dương vật khổng lồ của Trương Nhuệ đưa vào, để lộ một lỗ đen sâu thẳm. 

Bên dưới lỗ đen có một mảng lông mu đen mềm phủ đầy những giọt nước. Cặp mông trắng như tuyết và hố đen sâu thẳm xen lẫn lông mu đen mềm mại. Cảnh đẹp như vậy khiến Trương Duệ vô cùng hưng phấn. 

Trương Nhuệ quỳ sau mông Hà Kiều Nhĩ và liên tục cọ xát âm vật của vòi dưới môi âm hộ của Hà Kiều Nhĩ. Hà Kiều Nhi bị kích thích, hét lên "Ahhh". 

Trương Nhuệ sau đó đưa dương vật của mình vào âm đạo không kín của Hà Kiều Nhĩ. Anh ôm lấy eo Hà Kiều Nhĩ và bắt đầu đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi. 

Trương Nhuệ cũng cảm thấy lần quan hệ tình dục chậm rãi này khác với lần thúc đẩy tốc độ cao trước đây, anh có thể cẩn thận hơn để thưởng thức khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Quan hệ tình dục giữa hai người khỏa thân rất hài hòa và hoàn hảo. 

Hai người đang đắm chìm trong cuộc giao hoan vui vẻ nhưng họ không để ý rằng có một bóng người mặc quần áo trắng, tóc trắng đang nhìn họ từ xa. 

Phù thủy tóc bạc đang tu luyện và chữa bệnh trong hang động. Chờ hồi lâu, cô phát hiện "hai mẹ con" Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ vẫn chưa quay lại. Cô nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra nên đứng dậy tìm kiếm trong hang.

Trong khi tìm kiếm, tôi nghe thấy tiếng hét và tiếng gầm gừ "Oh oh ah ah" của Trương Nhuệ Hà Kiều Nhĩ. 

Pháp sư tóc bạc giật mình, tưởng có chuyện gì đó nên dùng tuyệt chiêu nhẹ nhàng lặng lẽ tiến đến mặt nước trong hang. 

Nữ phù thủy tóc bạc đỏ mặt khi nhìn thấy Trương Nhuệ Hà Kiều Nhĩ đang làm việc khiêu dâm mà chỉ các cặp đôi mới phải làm. 

Nữ phù thủy tóc bạc chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. Kể từ khi người yêu thời thơ ấu Từ Trịnh Đình kết hôn với Hà Kiều Nhĩ, nữ phù thủy tóc bạc chỉ sau một đêm trở nên buồn bã và bạc đi, và không bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào nữa. Cô đã từng thấy điều đáng xấu hổ như vậy ở đâu chưa?

Cô xấu hổ muốn rời đi, nhưng không hiểu sao lại không thể cử động được. Cô ngơ ngác nhìn hai người tiếp xúc thân thể, liên tục quấn lấy nhau, hút lấy nhau. 

Không phải ma nữ tóc bạc không biết nam nữ quan hệ tình dục, chỉ là trong sách miêu tả không tốt bằng xem trực tiếp mà thôi. 

Cảnh ân ái sống động này khiến ma nữ tóc bạc có chút choáng ngợp, nhưng cũng không đành lòng rời đi, trong lòng tràn ngập mâu thuẫn. 

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ đang tận hưởng đời sống tình dục của họ và tận hưởng những khoảng thời gian vui vẻ. 

Trương Nhuệ ôm eo Hà Kiều Nhĩ và liên tục di chuyển dương vật của anh vào và ra khỏi âm đạo của cô, khiến dịch âm đạo chảy ra. 

Sự ma sát giữa dương vật và âm đạo trong quá trình giao hợp tạo ra âm thanh “bụp” liên tục. 

"Duệ Nhi, Kiều Nhi thích như vậy, ngươi dùng nhiều một chút đi, Kiều Nhi có thể chịu đựng được."

"A...ah...Rui'er, Rui'er, tôi tới đây, tôi tới đây."

"Qiao'er, Qiao'er, Rui'er cũng sắp xuất tinh, cùng nhau, cùng nhau...ồ..."

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ lên đỉnh bằng cả hai tay. Trương Nhuệ ấn mạnh vào sâu trong âm đạo của Hà Kiều Nhĩ và phóng ra tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày. 

Trương Nhuệ cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh cho đến khi dương vật của anh nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo của Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Kiều Nhi bị tinh dịch của Trương Duệ cuốn trôi, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Chỉ có cảm giác bị cuốn trôi là có thật. 

Hà Kiều Nhi vẫn nửa quỳ nửa nằm trong nước. Trương Nhuệ xuất tinh rất nhiều tinh dịch, từ từ chảy ra khỏi âm đạo của Hà Kiều Nhĩ, chảy qua môi âm hộ màu hồng và lông mu màu đen, từng giọt rơi xuống nước. Tinh dịch màu trắng bị dòng nước cuốn trôi và đột nhiên biến mất. 

Trương Nhuệ hài lòng nhìn thành quả của mình, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. 

Sau đó, anh lấy một ít nước bằng cả hai tay và rửa sạch âm đạo bị tàn phá của He. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Trương Duệ ôm Hà Kiều Nhi nằm trong nước, trong chốc lát cảm thấy ấm áp. 

Một lúc sau, Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ lại hôn nhau lên môi. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cả hai đều đứng dậy và mặc quần áo. 

Chứng kiến ​​tất cả những điều này, nữ pháp sư tóc bạc cảm thấy rất nhiều chất lỏng từ từ chảy ra từ âm đạo của mình, đã làm ướt quần cô. Chân cô yếu ớt và cô phải bám chặt vào bức tường đá. Đôi mắt cô nhìn thẳng, miệng hơi hé mở, cơ thể và đôi tay hơi run rẩy. 

Nữ pháp sư tóc bạc chưa từng quan hệ tình dục bị kích thích rất nhiều. Hóa ra cô ấy vẫn có thể quan hệ tình dục như thế này? 

Sau này đổi vị trí có được không? 

Trước đây tôi chỉ thấy chó hoang trong làng làm tình như thế này thôi. Nam nữ cũng có thể quan hệ tình dục như thế này phải không? 

Làm sao chuyện của Trương Duệ lại có thể lớn như vậy? Liệu âm đạo mỏng manh của Hà Kiều Nhĩ có thể chịu đựng được không? 

Phù thủy tóc bạc vô cùng sốc khi chứng kiến ​​cảnh hai người quan hệ tình dục. Trương Nhuệ Hà và Qiaoer đều đạt đến cao trào. Vẻ mặt hài lòng và tiếng hú trong miệng cho thấy hai người này đã đạt cực khoái thực sự và đạt cực khoái thỏa mãn. 

Sau khi nhìn thấy Trương Nhuệ và Qiaoer quan hệ tình dục, nữ phù thủy tóc bạc nhẹ nhàng rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. Hai người bên trong không hề nhận ra mình vừa bị nhìn trộm hiện trường. 

Trương Nhuệ đỡ Hà Kiều Nhĩ trở lại giường đá và nhìn thấy ma nữ tóc bạc vẫn ngồi đó bất động, luyện tập và chữa bệnh. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng bế Hà Kiều Nhĩ trở lại giường đá, đắp quần áo cho Hà Kiều Nhĩ rồi ngồi bên cạnh anh nghỉ ngơi. 

Lúc này Trương Duệ mới quan sát kỹ nữ pháp sư tóc bạc. Trương Nhuệ nhạy bén phát hiện ra rằng nữ phù thủy tóc bạc này có vẻ hơi bất thường. Hơi thở của cô không ổn định, mặt đỏ bừng và cơ thể cô khẽ run lên.

Trương Duệ cảm thấy có chút kỳ lạ, cho rằng ma nữ tóc bạc không khỏe hoặc là tu vi có vấn đề, vì thế quan tâm hỏi: "Cô nương, ngươi không khỏe sao? Sao mặt đỏ như vậy?"

Ma nữ tóc bạc hoảng hốt trả lời: "Ta không sao, vừa rồi ta luyện vận khí có chút lo lắng, chỉ cần nghỉ ngơi một lát, ngươi có thể nghỉ ngơi, đừng lo lắng cho ta."

Trương Nhuệ thấy mụ phù thủy tóc bạc không có gì bất thường nên ngồi xếp bằng và bắt đầu luyện tập. 

Nữ phù thủy tóc bạc nhìn Trương Nhuệ đang luyện tập với đôi mắt phức tạp. 

Cảm thấy xấu hổ và tức giận, phải rất lâu sau anh mới bắt đầu bước vào trạng thái tu luyện. 

Trong hang động này, ba người đã tu luyện và hồi phục hơn mười ngày. 

Trong mười ngày này, Trương Nhuệ mỗi ngày sẽ ra ngoài hái một ít măng mùa đông, bắt một số loài cá nhỏ kỳ lạ trong hang và nấu món canh cá thơm ngon cho ba người ăn. Vết thương của anh dần dần được cải thiện, dấu tay đen trên lưng cũng dần mờ đi. 

Sắc mặt của phù thủy tóc bạc dần dần hồng hào, võ công cũng hồi phục tốt. 

Tuy nhiên, trong mười ngày này, mụ phù thủy tóc bạc cùng cháu trai Trương Duệ không trò chuyện nhiều, cũng không đề cập đến chuyện tương lai. Ba người họ vừa trải qua mười ngày trong bầu không khí buồn tẻ này. 

Mười ngày sau, mụ phù thủy tóc bạc đột nhiên nói với ông bà của Trương Nhuệ: "Trương sư phụ, chúng ta đi thôi. Người cầu xin ta cứu ngươi sẽ phải sốt ruột chờ đợi."

Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ lúc này đang có tâm trạng rất tốt và cuối cùng cũng có thể gặp được mẹ (con gái) của họ. 

Nghĩ tới đây, Trương Duệ không khỏi vui vẻ ôm Hà Kiều Nhi, không khỏi đánh một trận. Trương Nhuệ không buông ra cho đến khi Hà Kiều Nhĩ kêu lên đau đớn. 

Ba người thu dọn hành lý và đi đến một thị trấn nhỏ cách đó hơn ba mươi dặm. Họ mua hai con ngựa mạnh mẽ. Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ cùng nhau cưỡi ngựa, và nữ phù thủy tóc bạc cưỡi một chiếc và khởi hành về một phương hướng nhất định. 

Vài ngày sau, ba người đến một thung lũng sâu có núi bao quanh ba mặt. 

Thung lũng này nằm giữa những ngọn núi, với những đỉnh núi cao chót vót và những vách đá dựng đứng. 

Ba mặt đỉnh núi bên trong rất lớn, chỉ để lại một lối ra bằng phẳng. Đây là nơi dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Nhìn từ xa, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khoảng sân rộng lớn với hàng chục căn phòng. 

“Đây có phải là Thung lũng vô tâm không?” Trương Nhuệ nội tâm thở dài, nhìn ngọn núi cao chót vót phía xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 37 Sau khi vượt qua bao khó khăn để gặp được mỹ nhân

Thung lũng Tuyệt Thanh, biệt thự Yanyu. 

Trương Nhuệ không tập võ mà nằm một mình trên giường, ngơ ngác nhìn hình ảnh cô gái đối diện. 

Đã ba ngày kể từ khi tôi đến biệt thự Yanyu. Sau khi mụ phù thủy tóc bạc đưa bà nội Hà Kiều Nhi đi, cô đã sắp xếp cho mình một căn phòng ở ngoại ô, cách xa sân trong. 

Trương Nhuệ rất bối rối và không biết tại sao mụ phù thủy tóc bạc lại sắp xếp chuyện này. 

Trong ba ngày này, ngoại trừ người phục vụ mang đồ ăn và đồ uống đúng giờ ra, không có câu hỏi nào khác được hỏi. 

Trương Nhuệ vốn mong đợi được gặp lại mẹ mình, Từ Vạn Di, nhưng không biết trong lòng anh ta vui mừng đến mức nào. Anh có rất nhiều điều muốn nói với mẹ mình, Hứa Vạn Nhất, nhưng bây giờ anh chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bức ảnh. 

Ma nữ tóc bạc cũng không cho Trương Nhuệ tùy ý đi lại mà hạn chế Trương Nhuệ rời khỏi sân nhỏ bên ngoài. 

Nữ phù thủy tóc bạc đó có võ công tuyệt vời, Trương Nhuệ hiện tại chỉ có thể hành xử trong lãnh thổ của gia đình này.

"Mẹ, Thụy Nhi rất nhớ mẹ. Mẹ có sao không? Mẹ, khi nào Thụy Nhi mới có thể gặp lại mẹ?"

"Mẹ, Thụy Nhi đã gặp được Ma giáo thủ lĩnh Ôn Tất Tà. Kẻ thù lớn của hắn rất giỏi võ thuật. Ngoài ra còn có Lôi Vạn Xuyên, kẻ thù lớn của nhà ông nội con. Con của con cũng biết hắn là kẻ chủ mưu đằng sau Liên minh Thuận Thiên."

"Mẹ, Vạn Nhất, con có rất nhiều điều muốn nói với mẹ."

"Vạn Dịch, mẹ, Thụy Nhi rất nhớ mẹ."

Trương Nhuệ vẫn một mình trên giường suy nghĩ, sắp xếp lại mọi chuyện đã xảy ra kể từ sự thay đổi lớn lao của mình. 

Trương Nhuệ đang thầm nghĩ về việc gặp mẹ mình và làm thế nào để đi theo con đường báo thù trong tương lai. 

Trong khi Trương Nhuệ đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. 

"Trương tiên sinh, thiếu gia mời ngài ở đại sảnh nói chuyện. Trương tiên sinh ngài hãy di chuyển đi." Một giọng nói ngọt ngào và trong trẻo vang lên. 

Bước vào là một cô bé khoảng mười ba, mười bốn tuổi, mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, dáng vẻ dễ thương. 

"Chủ nhân của bạn? Nhưng nữ pháp sư tóc bạc đó?" Trương Duệ hỏi.

"Trương tiên sinh, thị nữ của ta không dám trực tiếp xưng hô với chủ nhân, mời đi cùng Trương tiên sinh."

Nhìn thấy sự ngọt ngào và đáng yêu của cô bé, Trương Nhuệ không khỏi hỏi: "Cô bé, em tên gì?"

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Trương Nhuệ, cô bé đỏ mặt. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Trương Nhuệ và nói: "Sư phụ Zhang, cô bé tên là Xin'er."

"Xin'er? Thật là một cái tên hay. Cô ấy là một người hiền lành, trong sáng và dễ chịu, haha." Trương Nhuệ mỉm cười nói. 

Xiner không dám lên tiếng mà chỉ hạ nụ cười hồng hồng xuống và dẫn Trương Nhuệ đi đến tiền sảnh của biệt thự Yanyu. 

Trương Nhuệ lúc này đang ngồi trên ghế cao, nhấp ngụm trà thơm do Xin'er phục vụ và nhìn vào đồ đạc trong sảnh. 

Tiền sảnh mang phong cách cổ điển với các cột gỗ sơn mài màu đỏ đỡ xà, lưới cửa sổ được trang trí bằng các tác phẩm chạm khắc bằng gỗ chạm khắc rỗng. 

Sảnh chiếm diện tích lớn, không gian rất cao, thể hiện sự uy nghiêm của gia chủ. 

Giữa sảnh có tám chiếc ghế gỗ lê xếp thành từng cặp. Trên đây là tư thế của chủ nhân quay mặt về hướng Nam và quay lưng về hướng Bắc. Phía trên là một chiếc ghế lớn không có tay vịn giống như một chiếc giường. 

Trong khi đang quan sát thì mụ phù thủy tóc bạc đã đến. 

Trương Duệ đứng dậy hành lễ, hỏi yêu nữ tóc bạc: "Cô nương, cô khách khí quá. Không biết khi nào cô nương mới cho tôi gặp mẹ tôi? Mà bà nội Hà Kiều Nhi cũng không biết cô nương đã sắp xếp như thế nào?"

"Trương thiếu gia, ngươi đừng khẩn trương, ta đã có sự sắp xếp của mình. Hôm nay ta mời Trương tiên sinh tới đây, bởi vì ta có chuyện muốn thương lượng."

"Cô gái, xin hãy nói rõ ràng."

"Trương tiên sinh, đừng gọi tôi là cô gái nữa, tốt nhất nên gọi tôi là yêu nữ tóc bạc."

"Cái này... được rồi."

…………………..

Trương Nhuệ lúc đầu kiên nhẫn nghe lời yêu nữ tóc bạc, nhưng dần dần anh không thể chịu đựng được nữa.

Tay của Trương Nhuệ siết chặt, bụng bàn tay anh bắt đầu trắng bệch vì bị giữ quá chặt. 

Ma nữ tóc bạc này đưa ra yêu cầu với Trương Nhuệ, tức là muốn gặp được Từ Vạn Di, cô phải "vượt qua ba cấp và đánh bại năm vị tướng". 

Trương Nhuệ thực sự không hiểu mụ phù thủy tóc bạc này định làm gì, nhưng cô đành phải cúi đầu xuống dưới mái hiên. 

Đây là một phòng học mới mẻ và trang nhã. Sau khi Trương Nhuệ được Xin'er đưa đến đây, anh ấy đã ở lại đây để xem ván cờ vây kết thúc. 

Trương Nhuệ mặc dù thành thạo một số kỹ năng chơi cờ nhưng kỹ năng chơi cờ của anh ấy chỉ ở mức trung bình. 

Trò chơi cờ vua này có tên là "Trò chơi cờ vua Zhenlong", được các cao thủ thế hệ trước để lại. Những viên đá trắng trên bàn cờ đã bị những viên đá đen bao vây dày đặc, dường như không còn lối thoát.

Đôi mắt của Trương Nhuệ đờ đẫn, như thể anh đang chìm đắm trong cuộc đối đầu đen trắng khốc liệt. Trương Nhuệ có cảm giác giống như quân Triệu trong trận Trường Bình thời Chiến Quốc, bị quân Tần hung hãn chia cắt và bao vây, sinh tử treo lơ lửng trên chiến tuyến này.

Trong chiến trường đó, mũi tên đầy trời và kiếm chiến đấu. 

Trương Nhuệ hóa thân thành Triệu Khoát, chỉ huy quân Zhao. Đối mặt với cuộc chiến sinh tử giữa hai nước và thời điểm vận mệnh quốc gia hai nước đang thay đổi, ông hét lớn: "Hỡi những người con của nước Triệu, quân đội của chúng ta đã bị quân Tần bao vây dày đặc. Nếu muốn có cơ hội sống sót, các bạn phải chiến đấu đến chết với tôi. Trước mặt các bạn là đội hình bộ binh của quân Tần. Ngoài đội hình đó là chỉ huy quân Tần Bạch Kỳ. Chỉ huy, chúng ta sẽ chiến đấu bằng mọi cách để chiếm được Bạch Kỳ để giành chiến thắng cuối cùng. Hỡi các con, hãy cùng ta tham gia trận chiến cuối cùng này, vì nước Triệu, vì vợ con quê hương, hãy xông lên.” Sau lưng Triệu Khoát, một ngọn núi gầm lên, một cơn sóng thần gầm lên: "Vì đất nước Zhao, vì lợi ích của vợ chồng chúng ta ở quê hương, giết, giết, giết ..."

Một cuộc đấu tranh bi thảm và tuyệt vọng bắt đầu, mọi người lao tới như thủy triều.

Quân Triệu đối mặt với quân Tần, bắn một loạt cung nỏ, lần lượt thất thủ. Những người lính xung phong phía sau tiếp tục lao về phía trước.

Triệu Khoát, hóa thân của Trương Nhuệ, đã bị trúng nhiều mũi tên, nhưng anh ta không hề nao núng mà vẫn dẫn đầu quân Zhao liều lĩnh lao về phía trước. 

Sau vô số hy sinh tính mạng, cuối cùng Triệu Khoát cũng đến được trước doanh trại của quân Tần. Tướng quân Tần Bạch Kỳ đang nhìn tàn quân của quân Triệu đang tấn công. 

Hai người nhìn nhau không nói nên lời, ánh mắt lạnh lùng. Sau một lúc, Triệu Khoát bộc phát khí thế bất khuất và lao về phía tướng Bạch Kỳ hung dữ của quân Tần. Hai người đụng độ, Triệu Quốc là người ngã xuống.

Bạch Kỳ nhìn Triệu Khoát đã ngã xuống, và vẫy tay ra lệnh cho quân Tần tiêu diệt quân Zhao còn lại, như thể số phận thất bại của Zhao đã được định sẵn vào lúc này. 

Đột nhiên, Triệu Khoát bị ngã đã nhảy lên cao.

Triệu Quá vẻ mặt hung dữ, mắt miệng chảy máu, cơ bắp cuồn cuộn. Anh ta đã kích thích tiềm năng bên trong cơ thể, chuẩn bị tự hủy và chết cùng Bạch Kỳ. 

“Không…” Bạch Kỳ kêu lên, một tiếng “bùm” lớn, doanh trại của thống lĩnh quân Tần hỗn loạn, quân Tần hỗn loạn. Tàn quân Triệu nhân cơ hội chiến đấu đến chết, cuối cùng thoát khỏi vòng vây dày đặc.

Trương Nhuệ lúc này đang thở hổn hển, như thể vừa trải qua một trận chiến khốc liệt. 

“Papa papa” vang lên một tiếng vỗ tay, có người đi tới. Người bước tới không ai khác chính là mụ phù thủy tóc bạc.

"Không ngờ Trương tiên sinh lại dùng đà tự sát mà phá vỡ "Trận cờ Chân Long" này. Thật là kinh người." 

Hóa ra Trương Nhuệ không biết cách phá ván cờ nên đã tự sát bằng cách ngẫu nhiên đặt một quân trắng lên bàn cờ. Một khoảng trống lớn đột nhiên xuất hiện trên bàn cờ. Sau khi số lượng quân cờ giảm xuống, Trương Nhuệ có được cơ hội sống sót và phá vỡ tàn cuộc. 

Trương Nhuệ thầm nghĩ rằng nó nguy hiểm.

"Trương đại nhân, chúng ta tiến hành khảo nghiệm thứ hai." Ma nữ tóc bạc lạnh lùng nói.

Đây là một khu vườn tuyệt đẹp với những cây cầu nhỏ, dòng nước chảy, những gian hàng và gian hàng.

Dưới gốc liễu cạnh suối có một chiếc bàn ngắn và một chiếc đàn cổ.

"Ngươi đang kêu ta chơi đàn tranh sao? Cái này, đây không phải là muốn ta mất mạng sao? Ta không biết chơi." Trương Nhuệ âm thầm khó chịu. 

"Ông. Zhang, tôi sẽ mời Xin'er nhảy, và tôi sẽ tự mình chơi nó. Bạn phải đoán xem bản nhạc guzheng này đến từ tác phẩm kinh điển nào để vượt qua cuộc kiểm tra," Ma nữ tóc bạc nói. 

"Thưa bệ hạ, xin vui lòng." Trương Nhuệ trả lời.

Tiếng nhạc guzheng du dương bắt đầu vang lên trong khu vườn có cây cầu nhỏ và dòng nước chảy. Trương Nhuệ nhìn Xin'er đang nhảy múa và trầm ngâm lắng nghe tiếng đàn của phù thủy tóc bạc.

Xin'er nhảy múa uyển chuyển, uyển chuyển theo điệu nhạc. 

Giống như một con chim bay, ánh sáng và nhảy múa.

Nhưng nhìn thấy Xin'er, cô dùng chân phải làm trục, nhẹ nhàng xòe tay áo dài, cơ thể thanh tú theo đó xoay chuyển. 

Bàn tay ngọc vung lên, một mảnh gạc trắng bay ra. 

Đôi chân thon thả nhẹ nhàng, quần áo tung bay, tựa như tiên nữ trong tranh.

Tôi nhìn thấy mụ phù thủy tóc bạc nhẹ nhàng gảy dây đàn bằng bàn tay ngọc của mình, giọng nói trong trẻo và du dương. Âm thanh ấy hấp dẫn như tiếng nước chảy trên cây cầu nhỏ. Như thể cô đã vô tình rơi vào một cái bẫy mộng ảo và bị say mà không hề hay biết. 

Tuy nhiên, âm sắc thay đổi sau một thời gian, âm nhạc phát ra say như rượu êm dịu, khiến người ta muốn dừng lại. 

Bàn tay thon dài khẽ cử động, âm thanh đàn cổ cầm lại thay đổi. 

Giống như rơi vào chiến trường, nơi mà gươm đao khắp nơi.

Tiếng đàn càng lúc càng hấp dẫn, sôi động… buồn, rộng và hoang vắng…

Trương Nhuệ mỉm cười, khóe miệng hơi nhếch lên.

Anh đã nghe mẹ anh chơi nó vào ngày sinh nhật thứ mười bốn của anh. 

Vào ngày hôm đó, Trương Nhuệ đã thực hiện nghi lễ buộc tóc dành cho người lớn và đính hôn hai năm với người vợ chưa cưới Lưu Nhược Vũ. 

Ông, cha, mẹ, chị và các thành viên họ Lưu đang xem cảnh đó đều rất vui mừng nên mẹ tôi đã bật bài hát này. 

"Bài hát này được viết vào thời Nam Bắc Triều, khi Cao Trường Công, vua Lanling ở Bắc bang Tề, đánh bại triều đại Bắc Chu trong trận Mangshan và đảm bảo hòa bình cho Bắc Tề. Các thế hệ sau đã sáng tác "Bài hát của vua Lan Lăng vào trận" để tưởng nhớ sự dũng cảm, quyết đoán và kiên trì của vua Lanling. Theo truyền thuyết cổ xưa, vua Lanling, Cao Trường Công, đẹp trai hơn một thiếu nữ xinh đẹp. Ông luôn được che bằng mặt nạ vàng khi chiến đấu trên chiến trường sau này, ông được cả địch và ta ca ngợi là “Chiến thần vàng”.

"Ồ? Trương tiên sinh quả thực rất thông minh, lần này thi đã thông qua, hiện tại Trương tiên sinh có thể thi lần thứ ba."

Trương Nhuệ đi theo nữ phù thủy tóc bạc và Xin'er, người đang đợi bên cạnh cô, hướng tới một khu phức hợp xây dựng sân trong tinh xảo.

Những công trình kiến ​​trúc ở đây rõ ràng là khác biệt so với những công trình xung quanh. Chúng tinh tế và đẹp mắt, phản ánh gu thẩm mỹ của cư dân về mọi mặt.

"Ông Zhang, chúng ta bắt đầu thôi."

Bên cạnh bức tường ngoài của sân trong, trên một chiếc bàn cao năm thước có bức tranh vẽ một người phụ nữ rất tỉ mỉ.

Trương Nhuệ đứng trước bức tranh và quan sát nó cẩn thận, nhưng không phát hiện ra điều gì sai trái.

Người phụ nữ này trông rất giống nữ phù thủy tóc bạc sau khi tháo mặt nạ ra. Tuy nhiên, người phụ nữ trong ảnh có vẻ mặt giản dị và tao nhã, không giống như nữ phù thủy tóc bạc đeo mặt nạ với vẻ mặt lạnh lùng lúc này.

"Ông Zhang, ông có thể thêm một nét vẽ để làm cho người phụ nữ trong bức tranh này sống động hơn và ông sẽ vượt qua."

Trương Nhuệ suy nghĩ mãi nhưng không tìm được câu trả lời. 

Người phụ nữ trong bức tranh thiếu nữ này có hình dáng như bông hoa e thẹn che khuất vầng trăng, hình dáng con cá chìm như đàn ngỗng. Nếu nhiều hơn thì sẽ đầy hơn, nếu ít hơn thì sẽ mỏng hơn.

"Chúng ta nên làm gì?" Trương Nhuệ có chút lo lắng.

Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng cầm bút lên. 

Tôi thấy Trương Nhuệ nhẹ nhàng hút một ít mực bằng một đầu bút lông sói rất mảnh, và sau khi tập trung một lúc, anh ấy dùng cọ chạm nhẹ vào khóe mắt phải của cô gái. 

Trương Nhuệ đặt một nốt ruồi xinh đẹp dưới khóe mắt phải của người phụ nữ trong hình ảnh một tiểu thư xinh đẹp. Sau thời điểm này, người đẹp trong ảnh dường như tràn đầy sức sống, thanh tú và có chút quyến rũ. 

Nó cuốn đi bầu không khí giản dị và thanh lịch, nhưng lại thêm một loại quyến rũ từ bên trong.

Ma nữ tóc bạc nhìn chằm chằm vào bức tranh một lúc lâu mới ngẩng đầu nhìn về phía Trương Nhuệ. Cô nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ một lúc lâu trước khi gật đầu ra hiệu rằng Trương Nhuệ đã đi qua. 

…………………..

Trương Nhuệ lúc này đang bí mật triệu hồi nội lực của mình, toàn thân tràn ngập năng lượng chân chính. Hóa ra là “Ngũ tướng” do mụ phù thủy tóc bạc sắp đặt.

Bên ngoài quảng trường trong sân, năm nữ tử xinh đẹp cầm kiếm sắc bén, mũi kiếm hướng về phía Trương Duệ.

Trương Nhuệ nín thở và quan sát cẩn thận. Năm người phụ nữ có hình dáng đồng bộ với nhau và nội lực của họ cũng tương tự nhau. 

Khi di chuyển và đi lại, họ hợp tác và bổ sung cho nhau, và họ phải giỏi các kỹ năng tấn công tổng hợp của năm người. 

Khi năm người phụ nữ này di chuyển, họ bao vây Trương Nhuệ và chuẩn bị tấn công. 

Trương Nhuệ cũng rút thanh trường kiếm sau lưng ra và bước vào trạng thái phòng thủ. 

Trong năm người phụ nữ, hai người trong số họ cầm kiếm đi tới, ba người còn lại phân chia trái, phải và phía sau của Trương Nhuệ để cắt đứt đường rút lui của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cầm kiếm, đánh trái và chặn phải, các thanh kiếm chạm vào nhau không ngừng "cạch cạch". 

Trương Nhuệ miễn cưỡng chặn được đòn tấn công của hai người trước mặt, định nhảy ra khỏi vòng vây, nhưng năm cô gái đã chuyển đổi tấn công và phòng thủ. 

Ba cô gái chặn trái, phải và sau lưng Trương Nhuệ quay lại tấn công, cô gái tấn công phía trước chuyển sang cắt đứt đường đi. 

Trương Nhuệ bị bao vây bởi những nguy hiểm, hai bên chống cự và cố gắng giữ vững. 

Nhận thấy phòng ngự của Trương Nhuệ đang suy yếu, năm người phụ nữ tăng cường tấn công và di chuyển quyết liệt. 

Trương Nhuệ thấy năm người phụ nữ phối hợp liền mạch và tấn công và phòng thủ tốt. Nếu anh ta không sử dụng bí kỹ tăng sức mạnh trong "Giải pháp mới của nghệ thuật rồng rùa", sẽ không có cơ hội chiến thắng ngày hôm nay. 

Chỉ là mẹ anh, Từ Vạn Di, người có thể áp dụng các kỹ năng của anh, không có ở đây. Không thể sử dụng "Giải pháp mới về nghệ thuật rồng rùa" với các kỹ năng chồng lên nhau. Trương Nhuệ cố gắng chống cự, nhưng đầu óc anh không khỏi quay cuồng nhanh chóng. 

Trương Nhuệ đột nhiên nghĩ đến lộ trình hoạt động của bài tập của gia đình Xu được bà nội Hà Kiều Nhĩ nhắc đến. 

Lần đó, khi Trương Nhuệ và bà của Qiaoer lần đầu tiên thực hành "Sự đảo ngược của vũ trụ", họ đã sử dụng khả năng "tầm nhìn bên trong" do "Long Quy thuật" vô tình có được để quan sát kinh tuyến của phương pháp Xu gia của Hà Kiều Nhĩ. Cách làm của Từ gia này quả thực là độc nhất vô nhị, xem ra không thua kém gì “Long Quy thuật” của Trương gia. 

Trương Nhuệ đột nhiên đánh rơi thanh kiếm trong tay và hét lớn. 

Người ta nhìn thấy tay trái và tay phải của Trương Nhuệ lần lượt xoay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ, năng lượng thực sự trào ra khỏi cơ thể anh ta. 

Trương Nhuệ quay bước, khép tay trái và phải, hai sợi năng lượng chân chính "rắc rắc" trong lòng bàn tay. 

Trương Nhuệ miễn cưỡng kết hợp hai luồng khí chảy qua các kinh mạch khác nhau thành một quả bóng, rồi nhắm vào hai người phụ nữ đã cắt đứt đường thoát của anh ta. Với một tiếng “bùm”, hai người phụ nữ bay đi. 

Trương Nhuệ không hề do dự, lại bắt chước mèo và hổ, nhắm năng lượng tấn công tổng hợp của mình vào ba người phụ nữ còn lại. 

"Dừng lại, ngươi thắng rồi, nhanh chóng dừng lại."

Ma nữ tóc bạc nhanh chóng ôm lấy hai người phụ nữ đang bay lộn ngược, sau đó kinh ngạc nói với Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ không thể lấy lại năng lượng thực sự của mình nên đã thay đổi hướng của lòng bàn tay. 

Tôi nhìn thấy một hòn đá lạ biến thành từng mảnh với một tiếng “rầm”. 

Trương Nhuệ bị sốc vì đòn tấn công của Trinh Hà Trinh Kỳ mạnh mẽ đến vậy. 

Trương Nhuệ thực sự đã cạn kiệt sức lực vào lúc này. Tác động của các chuyển động khác nhau của kinh mạch chân khí lên kinh mạch của cơ thể là rất khó chịu. Anh phải nỗ lực phối hợp, áp lực lên kinh mạch tăng gấp đôi. 

May mắn thay, mụ phù thủy tóc bạc đã ngăn anh lại, nếu không Trương Nhuệ sẽ không biết làm thế nào để kết thúc, Trương Nhuệ thậm chí có thể bị thương nặng. 

Trương Nhuệ hầu như không đứng yên, hơi thở có chút bối rối. 

Sau đó hắn nói với ma nữ tóc bạc: "Bệ hạ, vừa rồi Trương Duệ vì sự thiếu hiểu biết của mình đã làm tổn thương hai cô gái xinh đẹp. Trương Nhuệ xin lỗi hai cô gái."

Trương Nhuệ đứng dậy và cúi chào hai người phụ nữ, nhưng nữ pháp sư tóc bạc phớt lờ họ. Cô chỉ ôm hai người phụ nữ, uống thuốc và bắt đầu thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương cho hai người phụ nữ. 

"Trương Duệ cư nhiên có thể sử dụng ta Vô Tâm Cốc bí thuật? Thậm chí còn làm bị thương hai người trong số năm người?" Ma nữ tóc bạc trong lòng kêu lên.

Phù thủy tóc bạc vẫn đặt niềm tin vào năm người hầu gái có võ công cao cường của mình. Năm người phụ nữ này đã được huấn luyện các kỹ năng tấn công tổng hợp từ khi còn nhỏ. Dưới sự bao vây của năm người họ, ngay cả những cao thủ hàng đầu trên thế giới cũng không thể so sánh được với bờ kè và bị tổn thất nặng nề. 

Trương Nhuệ thực sự đã trộn lẫn bí thuật Thung lũng Jueqing với bí thuật Zhang gia đình của mình, và sử dụng năng lượng hỗn hợp này để làm tổn thương người khác và phá vỡ trận pháp? 

Khi nữ pháp sư tóc bạc thở dài, cô không khỏi nhìn Trương Nhuệ bằng ánh mắt khác. 

Nữ phù thủy tóc bạc đoán rằng Từ Trịnh Đình đã truyền lại bí thuật của Thung lũng Jueqing, và sau đó Trương Nhuệ đã biết được điều đó. 

Tuy nhiên, nữ pháp sư tóc bạc đã thầm ngạc nhiên trước sự kết hợp của hai kỹ thuật khác nhau này. 

Một lúc sau, mụ phù thủy tóc bạc dừng công việc và nhờ ba người phụ nữ còn lại đưa hai người phụ nữ bị thương về huấn luyện.

Khi năm người phụ nữ rời đi, trong mắt họ vẫn còn có ý nghĩa sâu sắc nào đó. 

Trương Nhuệ đã nghỉ ngơi xong và nói với ma nữ tóc bạc: "Bệ hạ, xin hãy cho tôi gặp mẹ tôi." Nói xong, anh cúi đầu thật sâu.

"Đừng nóng lòng, ngươi đã vượt qua ba cấp, trở thành ngũ tướng quân, nhưng vẫn còn một việc cuối cùng phải làm."

"Có chuyện gì vậy? Sư phụ, xin hãy nói rõ cho tôi biết."

…………………..

Trương Nhuệ lúc này bất lực. Yêu cầu của phù thủy tóc bạc là vô tận, khiến Trương Nhuệ mất cảnh giác. 

Trương Nhuệ đứng trong một khu vườn nhỏ xinh đẹp ở sân trong. Đằng sau khu vườn là một ngôi nhà tuyệt đẹp. 

Trương Nhuệ đang đứng trước cửa nhà, đối mặt với cánh cửa đóng chặt, Trương Nhuệ đang ủ rũ tâm trạng. 

Nữ phù thủy tóc bạc nhờ Trương Nhuệ thuyết phục người bên trong mở cửa, nhưng không được tự mình đẩy mở, nếu không Trương Nhuệ sẽ không bao giờ gặp được mẹ mình Từ Vạn Di. 

Trương Nhuệ nhắm mắt lại và bắt đầu nhớ lại những sự kiện trong quá khứ kể từ ngày xảy ra những thay đổi lớn. 

Vào đêm Trung thu, ông nội tổ chức tiệc chiêu đãi các anh hùng chính nghĩa trên thế giới, cả nhà Từ ở Hoa Sơn đều vui vẻ, bình yên. 

Trương Nhuệ nắm tay người vợ mới cưới Lưu Nhược Vũ, nhìn ông nội và cha anh đang trò chuyện và cười đùa, và mẹ anh Từ Vạn Di và em gái Trương Thiên đang đi cùng vợ chồng anh.

Trương Nhuệ tự hào về ông nội của mình. Người đứng đầu võ lâm liên minh mạnh mẽ đến mức anh ta tưởng tượng rằng một ngày nào đó anh ta sẽ đứng ở độ cao đó, nuốt chửng sông núi với sức sống mãnh liệt và tinh thần cao độ. 

Nhưng sau đó, ma giáo đầu độc và tấn công, ông nội, người cha phản nghịch và một số võ giả chân chính đều bị giết. Em gái và vợ của anh cũng bị bắt cóc trong cuộc hỗn loạn. Chỉ có mẹ cô, Từ Vạn Di, và cô có thể trốn thoát bằng cách nhảy khỏi vách đá sau khi bị những người hầu trung thành của họ trì hoãn. 

Trương Nhuệ và mẹ Từ Vạn Di đã trải qua quá nhiều sự sống và cái chết, niềm vui và nỗi buồn, và cho đến cuối cùng, hai người trân trọng nhau và không thể không yêu nhau. Mẹ anh Từ Vạn Di là người bạn đồng hành suốt đời của anh. 

Nghĩ tới khả năng gặp được Hứa Vạn Nhất, Trương Duệ không khỏi hưng phấn.

Anh nói: "Mẹ ở trong đó phải không? Con là Rui'er, Rui'er của bạn. Mẹ, Rui'er có rất nhiều điều muốn nói với mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết rằng trong những tháng qua khi mẹ mất tích, Rui'er mỗi giây phút đều rất đau lòng."

Dừng một chút, Trương Duệ nói tiếp: "Mẹ, mẹ và con đã trải qua tình yêu, tình yêu, tình yêu bí mật, khao khát, chờ đợi, thất vọng, cám dỗ, lo lắng về được và mất, đau lòng, vĩnh viễn xa cách, hồi tưởng về thời gian trôi qua... tất cả những điều này. Chỉ khi con bị buộc phải xa mẹ, con mới nhận ra rằng mẹ, Hoàn Nghi của con, mẹ thực sự là người phụ nữ mà Ruier yêu thương nhất."

"Vạn Dịch, em biết không, có một người khiến anh cảm thấy an tâm, nên anh muốn ôm lấy cô ấy. Không có em, Hoàn Dịch của anh, anh cảm thấy rất cô đơn, nên anh muốn ôm em."

…………………..

"Vạn Dịch, ngươi có nghe thấy không? Là ta Thụy Nhi, mở cửa đi."

Kẹt một tiếng, cửa bị mở ra từ bên trong. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi, đang nhìn Trương Nhuệ một cách trìu mến. 

Trong mắt cô hiện lên những giọt nước mắt phấn khích, cơ thể cô khẽ run lên, hai tay bối rối bay đi. 

Đứng cạnh cô còn có một người phụ nữ xinh đẹp khác cũng đầy nước mắt. Hai người này chính là Hứa Vạn Nhất và Hà Kiều Nhi. 

"Mẹ... Vạn Nhất..."

Trương Nhuệ phấn khích nhảy vào và ôm thật chặt Từ Vạn Di.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 38 Bông hoa tình yêu lại nở rộ

Trong "Cơn hoạn nạn của mẹ con", câu chuyện trả thù của Trương Nhuệ sẽ bắt đầu tại biệt thự Yanyu ở Thung lũng Jueqing, và diễn biến tiếp theo sẽ là trọng tâm nỗ lực tiếp tục viết của tôi. 

Trương Nhuệ nên có bao nhiêu phụ nữ? 

Tôi hy vọng rằng tất cả những người bạn sói sẽ đưa ra những ý kiến ​​quý báu của mình về vấn đề này. Tôi sẽ tôn trọng lời đề nghị của tất cả những người bạn sói. 

Các bạn đã đọc bài viết này vui lòng bấm vào "Ủng hộ poster gốc", xin cảm ơn. 

**********************

Thung lũng Tuyệt Thanh, biệt thự Yanyu. 

Biệt thự Yanyu được đặt tên theo cảnh quan thiên nhiên độc đáo nơi đây. 

Thung lũng Jueqing này được bao quanh bởi những ngọn núi ở ba phía. Một lượng lớn hơi nước tự nhiên tích tụ giữa các đỉnh. Nhìn từ xa trông giống như một làn khói. Ở trong đó giống như bước vào một xứ sở thần tiên. Đây là một nơi tuyệt đẹp. 

Biệt thự Yanyu nằm ở lối vào Thung lũng Jueqing. Phía sau Biệt thự là một khu vực rộng lớn có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. 

Sâu trong thung lũng, một thác nước men theo vách đá dựng thẳng lên xuống như một lưỡi dao. Nó giống như một con rồng xanh khạc nhổ, khiến nước bắn tung tóe trong núi. 

Thác đổ thẳng xuống vực, nhiều cột nước trắng bạc dâng lên tạo thành những tia nước trắng bạc tung tóe trong không trung, rất ngoạn mục. 

Dòng thác đổ xuống nhanh như một mảnh sa tanh bạc hay một sợi len nhẹ. Khi gió núi thổi qua giống như khói sương, giọt nước rơi như hoa mận trắng, rơi như mưa nhẹ. 

Mẹ và con trai của Trương Nhuệ, Hà Kiều'er, nữ phù thủy tóc bạc và cô hầu Xin'er, những người đã đoàn tụ sau bao khó khăn, đang tận hưởng khung cảnh ở đây. 

Lúc này mọi người đứng đây đều có những suy nghĩ khác nhau. 

Trương Nhuệ nắm chặt tay Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ. Trong mắt họ tràn ngập niềm vui đoàn tụ và niềm vui sống sót sau thảm họa. 

Ma nữ tóc bạc như có điều suy nghĩ nhìn ba người, trong khi nha hoàn Xin'er ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, sẵn sàng phục vụ bất cứ lúc nào. 

Từ Vạn Di nhìn Rui'er của cô, ngoài sự phấn khích khi đoàn tụ, còn có một lời phàn nàn không thể giải thích được đối với Trương Nhuệ. 

Ba ngày trước, sau khi mụ phù thủy tóc bạc đưa Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ trở lại Villa Misty Rain, bà đã sắp xếp để Hà Kiều Nhĩ sống cùng Từ Vạn Di. 

Lương tâm của Hà Kiều Nhĩ bị giằng xé nên anh đã kể cho Từ Vạn Di mọi chuyện xảy ra giữa anh và Trương Nhuệ sau khi Từ Vạn Di bị mụ phù thủy tóc bạc bắt cóc. 

Từ Vạn Di vẫn cảm thấy kỳ lạ và chán nản khi nghe tin Rui'er đã chiếm đoạt mẹ cô. 

Bản thân Từ Vạn Di và Trương Nhuệ đã phá bỏ những điều cấm kỵ về đạo đức thế tục và hợp lực. Trong phân tích cuối cùng, nó thật mờ ám. 

Giờ đây ngay cả mẹ cô, Hà Kiều Nhi cũng trở thành người tình của con trai cô. Từ Vạn Di thực sự không thể giải thích được mối quan hệ giữa tổ tiên ba đời, mẹ con nên như thế nào. 

Suy cho cùng, Hà Kiều Nhĩ đã trưởng thành hơn. Sau khi tỏ tình với con gái Từ Vạn Di, ông đã buông bỏ tảng đá lớn đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. 

Những gì bà nói với con gái mình là Từ Vạn Di là do hoàn cảnh mà cô bị ép phải quan hệ tình dục với Trương Nhuệ. 

Gia đình Từ vừa trải qua một bi kịch. Từ Vạn Di bị một phù thủy tóc bạc bắt cóc và không rõ sự sống chết của cô. Điều đáng sợ là khi đó Trương Nhuệ đã có một vết thương cũ, và ý Chúa đã dẫn đến mối quan hệ lãng mạn này. 

Mặc dù Hà Kiều Nhĩ và Trương Nhuệ là họ hàng ruột thịt nhưng việc cứu sống Trương Nhuệ là điều quan trọng nhất. Vậy nếu họ là họ hàng thân thiết thì sao? 

Hà Kiều Nhĩ và Trương Nhuệ hết lần này đến lần khác trải qua khó khăn, cuối cùng không khỏi nảy sinh cảm giác nghịch cảnh. Suy cho cùng, đó thực chất là sự hấp dẫn tình dục theo bản năng giữa nam và nữ. 

Hà Kiều Nhĩ vẫn không có cách nào xác định được mối quan hệ của mình với con gái và cháu trai bây giờ là gì. 

Trương Nhuệ nhìn hai người họ hàng thân thiết nhất của mình, Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ, cũng là người phụ nữ của anh, trong lòng cảm thấy phức tạp và bất an. 

Một bên là mẹ anh, một bên là mẹ của mẹ anh. Anh ta có quan hệ thể xác với cả hai người, điều này phá vỡ đạo đức đạo đức thế tục. Trương Nhuệ không thể từ bỏ bất cứ ai. 

Trương Nhuệ và họ đều có chung một tình yêu đích thực trong nghịch cảnh, sự sống và cái chết, và là những người ruột thịt ruột thịt. 

Nghĩ tới đây, Trương Duệ không khỏi cảm thấy choáng váng. Trương Nhuệ chỉ lắc đầu và tạm thời không nghĩ về điều đó. Anh chỉ có thể nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của thác nước mà không nói được gì. 

Nữ phù thủy tóc bạc nhìn Trương Nhuệ đứng trên tảng đá cạnh thác nước, như thể cô đã nhìn thấy bóng dáng đẹp trai trước đó. 

Hà Kiều Nhĩ bên cạnh Trương Nhuệ là vợ của người đã mất tích và oán hận anh hàng chục năm. 

Đôi mắt của phù thủy tóc bạc có chút mờ mịt, như đang than thở về sự xui xẻo của mình, như thể cô cũng vui mừng vì có người thay thế. 

Trương Nhuệ đã khiến trái tim của nữ phù thủy tóc bạc lạnh giá hàng chục năm bắt đầu trẻ lại. Đòn chí tử kinh thiên động địa của Trương Nhuệ tại Hội nghị võ thuật thành phố Shanyang, khoảnh khắc Trương Nhuệ thổi sáo trúc trong hang đá vôi và màn trình diễn đáng kinh ngạc của Trương Nhuệ khi "vượt qua ba cấp và đánh bại năm vị tướng" đều khiến nữ phù thủy tóc bạc nhìn Trương Nhuệ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Trương Nhuệ thực sự xuất sắc. Khi "vượt qua ba cấp độ", màn trình diễn thông minh của Trương Nhuệ đã khiến phù thủy tóc bạc phải kinh ngạc. 

Ban đầu, ba bài kiểm tra này là một loại bằng chứng về sự tu luyện của Trương Nhuệ bởi nữ phù thủy tóc bạc, và Trương Nhuệ đã hoàn thành chúng rất tốt. 

Đặc biệt là bức ảnh cuối cùng của một thiếu nữ, trong đó có hình ảnh phù thủy tóc bạc thời trẻ. Trương Nhuệ, tưởng chừng như đơn giản, đã tạo cho mình một diện mạo khác trong bức ảnh. 

Nữ pháp sư tóc bạc dưới chiếc mặt nạ thực sự có một nét đẹp ở khóe mắt phải. Tuy nhiên, khi Trương Nhuệ tháo mặt nạ da người của phù thủy tóc bạc trong hang tối, anh ta không phát hiện ra điều gì sai trái trên khuôn mặt của phù thủy tóc bạc. 

Nhưng Trương Nhuệ thông minh dường như chỉ đơn giản là làm cho khuôn mặt của cô hầu gái trở nên đen tối hơn một chút, nhưng thay vào đó, anh ta lại khiến nữ phù thủy tóc bạc trẻ tuổi trở nên sống động. 

Khi "Đột phá ngũ tướng", Trương Nhuệ thực sự đã hiểu được một kỹ thuật bí mật hợp nhất các loại năng lượng khác nhau vào lúc anh bị năm người bao vây và sắp bị đánh bại. 

Đây là điều mà chưa có ai trong giới võ thuật làm được. Không phải là không có người thử, mà là tất cả những người thử qua đều bị kinh mạch hủy diệt, trở thành kẻ vô dụng. 

Nữ phù thủy tóc bạc không có ý định để Trương Nhuệ đi qua. Cô biết năm kiếm sĩ mà cô đã huấn luyện từ nhỏ mạnh đến mức nào. 

Nữ phù thủy tóc bạc ban đầu chỉ muốn dạy cho Trương Nhuệ một bài học. Trên thực tế, cô cũng nuôi lòng oán hận vì bị Từ Chính Đình phản bội tình cảm. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Trương Nhuệ lại tuyệt vọng đến mức thực sự đánh bại năm người mà anh ta đã sắp xếp đặc biệt. 

Xiner đứng bên cạnh nhìn bốn người ở thác nước, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Trương Nhuệ. 

Khí chất quý tộc bẩm sinh của Trương Nhuệ rất hấp dẫn đối với một cô gái trẻ như Xin'er mới bắt đầu ngoại tình. Xin'er nhìn Trương Nhuệ đẹp trai và khuôn mặt trẻ trung của cô ấy hơi đỏ lên. 

…………………..

Sau khi ăn xong những món ngon tinh tế do nhà bếp của biệt thự Yanyu ở sân trong chuẩn bị cẩn thận, Trương Nhuệ trở về nhà của mình ở sân ngoài. 

Trương Nhuệ thực sự muốn sống với mẹ Từ Vạn Di, nhưng quy định của Yanyu Villa rằng đàn ông không được phép ở lại sân trong qua đêm đã buộc Trương Nhuệ phải từ bỏ ý định này. 

Đã hơn ba giờ, Trương Duệ mặc đầy đủ quần áo nằm trên giường, trằn trọc mãi không ngủ được. 

“Dong dong dong” vang lên tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Nguyệt Nhi... Thụy Nhi... con... mẹ... mau mở cửa ra." Từ Vạn Di hạ giọng, nhẹ nhàng gọi Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nghe thấy điều này, anh ta đứng dậy và nhanh chóng mở chốt cửa. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Từ Vạn Di hơi khó thở, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên hai vệt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã tốn rất nhiều sức lực để đến được đây. 

"Mẹ..." Trương Duệ hưng phấn ôm thật chặt Từ Vạn Nghĩa, hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của Từ Vạn Nghĩa, không ngừng dùng bộ ngực rộng rãi xoa xoa con thỏ ngọc cao lớn của Từ Vạn Nghĩa. 

Từ Vạn Di cũng vô cùng phấn khích. Bóng dáng quen thuộc và khí chất nam tính nhắc nhở cô đã quay trở lại. 

Hai bóng người đang ôm chặt nhau hôn xoa xoa nhau từ từ di chuyển vào phòng. Lúc này, căn phòng hoang vắng bắt đầu tản ra bầu không khí dục vọng mơ hồ, như thể nhiệt độ đã tăng lên rất nhiều. 

Hai người ôm nhau thật chặt, không ai nói một lời mà chỉ dùng động tác cơ thể để chứng tỏ sự hưng phấn lúc này. 

Trương Nhuệ hưng phấn vuốt ve đôi tay run rẩy của mình trên mặt, cổ và ngực của Từ Vạn Di. Trương Nhuệ cảm nhận được mùi cơ thể quen thuộc và ấm áp. 

Trương Nhuệ phấn khích và phấn khích đến mức đưa tay về phía thắt lưng của Từ Vạn Di. 

Với những động tác điêu luyện của Trương Nhuệ, váy, quần áo tục tĩu và quần tục tĩu của Từ Vạn Di lần lượt bị lột bỏ. 

Thật là một thân hình đẹp đẽ, khuôn mặt hồng hào, bộ ngực cao chót vót, mái tóc đen tao nhã và đôi chân thon dài như ngọc. 

Đôi tay của Trương Nhuệ vuốt ve từng tấc cơ thể xinh đẹp này. Thân thể xinh đẹp hưng phấn run rẩy, bị Trương Duệ tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trương Nhuệ không thể đặt nó xuống, nhào nặn, vuốt ve và hôn từng chi tiết trên làn da trắng như tuyết. 

Thân thể xinh đẹp được nhẹ nhàng đặt nằm ngửa, Trương Duệ cũng có lúc khỏa thân. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng tiến về phía trước và bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng, bộ ngực và cơ bắp trắng ngần của người đẹp. 

"Ồ... Thụy Nhi." Hứa Vạn Nhất nhẹ giọng nói.

Hứa Vạn Di có chút bối rối. Từ lúc cô được Trương Nhuệ ôm và hôn, thế giới trở nên yên tĩnh, dường như cô và Rui'er là hai người duy nhất còn lại trên thế giới.

Nụ hôn của Trương Nhuệ khiến Từ Vạn Di đắm chìm trong ảo mộng huyễn hoặc. Trong ảo mộng này, chỉ có cảm giác bị Trương Duệ hôn, cảm giác bị Trương Duệ chạm vào, cảm giác bị Trương Duệ ấn mạnh.

Trương Nhuệ liếc nhìn mẹ mình, người đang nhắm mắt hát trên giường với giọng trầm. Anh đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của mẹ, nơi nước đã chảy ra từ môi âm hộ.

Trương Nhuệ liếm mãi cho đến khi chạm tới môi âm hộ đang ríu rít và bắt đầu hút mật ong chảy ra từ đó. 

Nước mật ong của Từ Vạn Di tươi mát, hơi ngọt, Trương Nhuệ uống một ngụm, để lại trong miệng một mùi thơm ngào ngạt. Trương Nhuệ đưa hai môi âm hộ màu đỏ tươi của Từ Vạn Di vào miệng và không ngừng đưa lưỡi lên xuống. 

"Rui'er...ồ...Rui'er..." Từ Vạn Di rên rỉ ngọt ngào vang lên. 

Trương Nhuệ cầm dương vật của mình trong tay, tách môi âm hộ ẩm ướt của Từ Vạn Di bằng vòi và từ từ đưa nó vào lối đi nơi anh được sinh ra. 

"Ồ...đây chính là cảm giác được làm mẹ." Trương Nhuệ trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ. 

Trương Nhuệ từ từ đưa vào âm đạo của Từ Vạn Di, một cảm giác trơn trượt và ấm áp phát ra từ vòi gà. 

Những mảnh thịt nhỏ xíu trong âm đạo của Từ Vạn Di cọ sát vào đầu dương vật của Trương Nhuệ, khơi dậy từng đợt xung động trong cả hai người. 

Vòi của Trương Nhuệ không ngừng khoan vào, âm đạo của Từ Vạn Di bị bọc từng lớp. Trương Nhuệ cảm thấy âm đạo của Từ Vạn Di rất chật, không giống như một người phụ nữ đã sinh hai đứa con mà giống như một trinh nữ vừa mới mất trinh. 

Trương Nhuệ nghĩ thầm: "Cha tôi không giỏi phát triển mẹ tôi bằng tôi."

Dương vật của Trương Nhuệ xuyên qua nửa phía trước chật hẹp và từ từ tiến sâu hơn vào bên trong. Độ sâu của âm đạo Từ Vạn Di dường như càng siết chặt hơn. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã không quan hệ hơn nửa năm, âm đạo của Từ Vạn Di đã trở lại trạng thái căng cứng như trước. 

Trương Nhuệ cảm thấy cực kỳ tốt. Đây là cảm giác thấm sâu vào cơ thể tuyệt đẹp của mẹ anh. Trương Nhuệ chỉ trải qua cảm giác này với vợ của Na Lôi Vạn Xuyên, Châu Tô Lan. Chu Túc Lan trên người đeo loại nhạc cụ "rụt rè" nổi tiếng, điều này tự nhiên khiến người đàn ông vui vẻ. Cảm giác mà mẹ Từ Vạn Di dành cho Trương Nhuệ cũng khiến Trương Nhuệ vô cùng hài lòng. 

Khi Zhang Rui co giật, Từ Vạn Di bắt đầu rên rỉ, giống như âm thanh của tự nhiên, trong trẻo và cảm động. 

Lúc này, cơ thể của hai người đang quan hệ thật hài hòa. Một thanh niên mạnh mẽ và thô lỗ đang đè bẹp một người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn, làm những việc mà đàn ông và phụ nữ đều thích làm. Những động tác thô bạo của chàng trai kết hợp với tiếng rên rỉ tự nhiên của người phụ nữ trưởng thành khiến cảnh tượng này thật cảm động. 

Trương Nhuệ dùng cả hai tay đỡ phần thân trên của mình và liên tục đưa dương vật qua lại vào âm đạo của Từ Vạn Di. 

Trương Nhuệ nhìn mẹ mình đang nhắm đôi mắt xinh đẹp không ngừng rên rỉ dưới thân mình, nhìn bộ ngực to lớn săn chắc của mẹ rung chuyển dữ dội lên xuống trái phải khi anh đẩy mạnh. 

Hứa Vạn Di duỗi cánh tay ngọc ra, nắm chặt bờ vai rắn chắc của Trương Duệ, hai bắp đùi thon dài trắng nõn dang rộng. 

Hứa Vạn Di đột nhiên mở ra đôi mắt xinh đẹp. Cô muốn xem người chồng trong cơ thể cô “bắt nạt” cô như thế nào. 

Từ Vạn Di nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt trên khuôn mặt đó đồng thời đang nhìn cô. Hứa Vạn Di có chút ngượng ngùng. 

Chủ nhân khuôn mặt tuấn mỹ đột nhiên duỗi tay ôm lấy cổ Hứa Vạn Nhất, khiến Từ Vạn Nhất nhìn vào chỗ giao nhau giữa thân dưới của họ. Từ Vạn Di rất xấu hổ. 

Từ Vạn Di và Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài việc nhìn dương vật đáng yêu nhưng đáng ghét đó liên tục di chuyển ra vào môi âm hộ màu đỏ và âm đạo ùng ục của cô. 

Loại kích thích này làm cho phần dưới cơ thể của Từ Vạn Di tiết ra nhiều tinh dịch hơn, đồng thời những âm thanh “tát” và “xèo xèo” khi da thịt va vào nhau tiếp tục vang lên ở điểm giao nhau của hai phần dưới. 

"A...ah...ồ...Rui'er...cố lên, mẹ thích quá." Từ Vạn Di không ngừng kêu gọi động viên Trương Nhuệ chạy nhanh hơn. 

"Mẹ, mẹ, Thụy Nhi đã mong chờ giây phút này đã lâu rồi. Vạn Y, tốt cho mẹ hơn, thật chặt, thật thoải mái." Trương Nhuệ háo hức nói với Từ Vạn Di trong khi đâm liên tục. 

"Duệ Nhi, ngươi đã biết mẹ ta tốt, vậy thì nhất định phải quý trọng Hoàn Dịch, sau này không được phép quan hệ với người phụ nữ khác, đừng để mẹ ngươi phải vì ngươi đau lòng." Hứa Vạn Nghĩa bổ sung thêm.

"Mẹ, người mà Thụy Nhi yêu nhất trên đời này chính là mẹ. Mẹ mãi mãi là vợ của Thụy Nhi. Mẹ Hoàn Y, Thụy Nhi không thể sống thiếu mẹ."

…………………..

Hai người làm tình đã lâu, đột nhiên Trương Duệ tăng tốc độ đâm, không ngừng kêu lên: "Mẹ, Vạn Nhất, con sắp xuất tinh, a, mẹ... cho con một đứa con." Với một tiếng gầm dài, Trương Nhuệ xuất tinh. Dương vật của Trương Nhuệ ấn chặt vào thành tử cung của Từ Vạn Di và bắn ra từng đợt tinh trùng màu trắng đục. 

Từ Vạn Di đang trong quá trình ân ái mãnh liệt, và khi sự xuất tinh nóng bỏng của Trương Nhuệ chạm vào thành tử cung của cô, cô ngay lập tức đạt đến đỉnh cao thứ ba trong đêm nay. 

"A... Thụy Nhi..." Hứa Uyển Y kêu lên, thân thể run rẩy cứng ngắc. Một lúc lâu sau, cô mới thả lỏng cơ bắp và nằm ngửa, thở hổn hển. 

Cái đầu xinh đẹp của Hứa Vạn Nghĩa áp chặt vào khuôn ngực rộng lớn của Trương Duệ, tay chân xinh đẹp quấn chặt quanh người Trương Duệ, không chịu buông ra. 

Trương Nhuệ ôm mẹ Wanyi, người đang ôm chặt anh, và không ngừng hôn lên miệng, mũi và má của Từ Vạn Di. Anh ta còn thỉnh thoảng nói vài câu có suy nghĩ, khiến Từ Vạn Nhất lười biếng sau khi đạt cực khoái bật cười. 

Nghỉ ngơi hồi lâu, Trương Thụy Tài hỏi: "Vạn Dịch, ngươi làm sao tới được đây? Sương mù biệt thự này canh phòng chặt chẽ như vậy, nội viện lại đầy rẫy cơ quan. Làm sao ngươi có thể đi qua được, Vạn Nhất?"

"Ha ha, ngươi không cần hỏi, ta sẽ không nói cho ngươi, tại sao, ngươi không muốn mẹ ngươi tới?" Hứa Vạn Di giả vờ tức giận.

"Không, đó không phải là ý của Duệ Nhi. Khoảnh khắc Thụy Nhi gặp lại anh, cô ấy đã muốn làm tình với anh một cách mãnh liệt, nhằm thể hiện sự khao khát sâu sắc của Thụy Nhi đối với mẹ của Hoàn Dịch." Trương Nhuệ mỉm cười nói.

"Tôi ghét lắm, kẻ thù nhỏ này, nhìn thấy mẹ tôi là muốn đụ tôi thật mạnh sao? Ách..." Hứa Vạn Di giả vờ nhổ nước bọt. 

"Mẹ ơi, Thụy Nhi rất muốn biết, muộn thế này mẹ cũng nhớ Rui'er sao?"

"Đúng vậy, Vạn Nhất đã nghĩ tới chuyện này từ khi nghe được lời nói của Thụy Nhi ở ngoài cửa. Rui'er, lời nói của ngươi khiến Vạn Nhất cảm động quá. Rui'er, Vạn Nhất thật sự không thể sống thiếu ngươi."

Nghe được giọng nói nội tâm của Từ Vạn Di, Trương Nhuệ càng yêu mẹ chồng này hơn, nên không nói gì nữa mà ôm chặt cơ thể trắng trẻo thanh tú của Từ Vạn Di.

Từ Vạn Di tận hưởng những giây phút ấm áp sau khi quay lại với Aier. Một lúc lâu sau, Từ Vạn Di mới mở miệng kể cho Trương Nhuệ nghe tất cả những điều cô đã trải qua ở Misty Rain Villa sau khi bị phù thủy tóc bạc bắt cóc. 

Từ Vạn Di đã thuyết phục được mụ phù thủy tóc bạc đi tìm Trương Nhuệ và Hà Kiều Nhĩ, nhưng cô phải dựa vào họ. 

Ma nữ tóc bạc tuy võ công cao cường, lạnh lùng với người khác nhưng thực chất trong lòng vẫn rất mềm yếu. 

Phù thủy tóc bạc là một phụ nữ trưởng thành đã trải qua hơn nửa thế kỷ. Khi cô còn nhỏ, mối quan hệ yêu đương thời thơ ấu của cô với cha cô Từ Trịnh Đình đã thay đổi đáng kể vì Từ Trịnh Đình ngoại tình với em gái Hà Kiều Nhĩ. 

Kể từ đó, anh khép kín trái tim và bắt đầu luyện tập võ thuật một cách tuyệt vọng để chứng minh giá trị của mình bằng cách vượt qua người bị phản bội. 

Nhưng mụ phù thủy tóc bạc không ngờ rằng gia tộc Từ ở Trung Nam Sơn sẽ bị Liên minh Thuận Thiên tiêu diệt, và mọi công sức khó nhọc của mụ phù thủy tóc bạc đều chẳng ra gì. 

Sự ra đi của Từ Trịnh Đình khiến mụ phù thủy tóc bạc bối rối, đó là lý do tại sao mụ phù thủy tóc bạc dễ dàng đánh bại Trương Nhuệ Tổ, mẹ cô và con trai cô và bắt cóc Từ Vạn Di. 

Sau khi mất đi Từ Chính Đình, nữ phù thủy tóc bạc đã mất đi mục tiêu "báo thù" và tâm trạng sa sút. 

Vẻ ngoài của Từ Vạn Di có chút gì đó giống Từ Trịnh Đình, điều này khiến cho phù thủy tóc bạc có cảm tình với cô. 

Từ Vạn Di chơi đàn vì buồn chán, và mụ phù thủy tóc bạc đã yêu cô. Nữ phù thủy tóc bạc thực chất chỉ là một phụ nữ bình thường yêu âm nhạc. Có người bạn thân như vậy, ma nữ tóc bạc đương nhiên rất yêu quý cô.

Từ Vạn Di đã giao tiếp với nữ phù thủy tóc bạc Yinlu nhiều lần. Sau nhiều lần thử thách, mụ phù thủy tóc bạc miễn cưỡng đồng ý tìm kiếm tổ tiên và cháu của Trương Nhuệ. 

Ma nữ tóc bạc trong lòng thực ra còn có một ý nghĩ khác, chỉ là muốn xem Hà Kiều Nhi tốt hơn cô như thế nào và tại sao Từ Chính Đình lại phản bội tình yêu sâu đậm của cô. 

Cho đến sau này, nữ phù thủy tóc bạc đã lần ra và giải cứu con cháu của Trương Nhuệ khỏi Lôi Vạn Xuyên của Wuyin Villa. 

Sau khi Trương Nhuệ nghe câu chuyện của Từ Vạn Di, anh ấy rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng mụ phù thủy tóc bạc này lại là người yêu cũ của ông nội anh?

Vì vậy Trương Duệ hỏi: "Mẹ, bà nội có biết những tình huống này không?"

"Duệ Nhi, mẹ đã nói với bà nội rồi. Bà nội cũng rất ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên bà nội biết chuyện quá khứ giữa ông nội và yêu nữ tóc bạc. Này, quan hệ chia ly và đoàn tụ ở thế giới này thật sự là khó lường." Hứa Vạn Di thở dài.

Nghe Hứa Vạn Nghĩa kể xong, Trương Duệ cũng thở dài. 

Nhìn mẹ của Wanyi, người vẫn khỏa thân và có làn da trắng ở bên cạnh, Trương Nhuệ lại vuốt ve con thỏ ngọc ngực lớn của Từ Vạn Di, rồi bắt đầu kể về những gì đã xảy ra sau khi anh và bà ngoại Hà Kiều Nhĩ được nữ phù thủy tóc bạc cứu. Anh ta đặc biệt đề cập đến việc nữ phù thủy tóc bạc đã bị thương nặng bởi vũ khí ẩn giấu "Phi tinh bắt trăng" của Lôi Vạn Xuyên, và cô ấy luôn đeo mặt nạ da người. 

Từ Vạn Di rất thích sự vuốt ve và kể chuyện của Trương Nhuệ, đồng thời cũng thầm kinh ngạc khi thấy nữ phù thủy tóc bạc này thực sự trông như hai mươi tuổi. 

Tất cả những chuyện đã xảy ra kể từ khi gia tộc Hoa Sơn Trương bị Ma giáo tiêu diệt, khiến Hứa Vạn Nghĩa cảm thấy choáng váng và suy nghĩ một lúc. 

"Ồ, tại sao cậu lại...?" Từ Vạn Di kêu lên. 

Hóa ra Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt trầm tư của Từ Vạn Di có chút buồn bã, không đành lòng cảm thấy buồn cho mẹ mình. 

Sau đó, anh bắt đầu chơi đùa, hôn và chạm vào làn da và cơ thể lộ ra ngoài của Từ Vạn Di. 

Sau khi Trương Nhuệ trêu chọc một chút, anh ta nhìn cô gái vừa mới làm tình say đắm. 

Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, phần dưới cơ thể toát ra mùi dâm dục. Những vết đỏ trên làn da trắng như tuyết của cô cho thấy thái độ quyến rũ của Từ Vạn Di lúc này. 

Ngoài ra còn có khuôn mặt thanh tú, bộ ngực cao chót vót, bộ lông mu ẩm ướt và sẫm màu bám vào xương mu, cặp mông tròn dày, đôi chân dài trắng nõn và những ngón chân nhỏ nhắn màu hồng dễ thương. 

Khoảng thời gian vui vẻ và phong cảnh đẹp đẽ như vậy khiến dương vật vốn đã mềm mại của Trương Nhuệ ngẩng cao đầu. 

Trương Nhuệ một lần nữa lao vào cơ thể cảm động của Từ Vạn Di và mạnh mẽ đưa dương vật của anh ta vào phần thịt âm đạo vẫn chưa đóng kín hoàn toàn của Từ Vạn Di. 

Một cuộc chiến vật lý khốc liệt khác bắt đầu. 

"Này..." Một giọng nói trầm thấp vang lên, một bóng người hiện ra ngoài cửa sổ phòng Trương Nhuệ, cẩn thận nhìn hai mẹ con loạn luân trong phòng.

Người này chính là bà của Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ. Sau khi Hạ Kiều Nhi và Hứa Vạn Nhất nằm xuống nghỉ ngơi, họ ngủ đến nửa đêm mới đứng dậy đi vệ sinh. 

Nhưng bọn họ phát hiện Hứa Vạn Nhất đã biến mất. Hà Kiều Nhĩ biết rằng Từ Vạn Di chắc chắn đã kiên nhẫn và ngừng tìm kiếm Rui'er. 

Kể từ khi Hà Kiều Nhĩ phát hiện ra hành vi loạn luân giữa Trương Nhuệ và con trai cô trong suối nước nóng và lạnh ở núi Trung Nam, anh biết rằng hai người sẽ chịu đựng sự cám dỗ của quan hệ tình dục và tìm kiếm cơ hội quan hệ tình dục lần nữa. 

Gia đình Từ gặp nạn, Hà Kiều Nhĩ, Trương Nhuệ và Từ Vạn Di chạy trốn đến túp lều trên núi. 

Hà Kiều Nhĩ lấy ra cuốn sách bí quyết tu luyện kép của Xu gia và yêu cầu Trương Nhuệ và Từ Vạn Di cùng nhau luyện tập để nâng cao kỹ năng của họ. Tuy nhiên, họ phát hiện ra hai người chỉ đang hưởng thụ tình dục trên chiếc giường tre trên ngọn cây đại thụ trên núi chứ không hề luyện tập bí thư dung hợp. 

Hà Kiều Nhĩ không thể vạch trần chuyện ngoại tình giữa hai mẹ con, cũng không thể ngăn cản hai mẹ con vui vẻ mà chỉ im lặng bỏ đi. Cho đến khi Từ Vạn Di bị phù thủy tóc bạc bắt cóc, căn bệnh cũ của Trương Nhuệ bùng phát, bản thân Hà Kiều Nhĩ cũng rơi vào sự dũng cảm và dịu dàng của Trương Nhuệ. 

Đêm nay Hà Kiều Nhi phát hiện Hứa Vạn Nhất bí mật rời đi, nàng đoán được nhất định là mình đã lén lút quan hệ với cháu trai Trương Duệ. Không chịu nổi, Hà Kiều Nhĩ cũng bí mật đến đó, tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người và Trương Nhuệ một lần nữa hung bạo xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Từ Vạn Di. 

Ai biết chính là tiếng thở dài "Này" của Hà Kiều Nhi đã khiến hai người trần truồng trong phòng giật mình. 

Trong cơn hoảng loạn, Trương Nhuệ quấn chặt Từ Vạn Di trong chiếc chăn gấm, nhanh chóng mặc áo khoác rồi lao ra khỏi phòng. 

"Kiều Nhi, tại sao lại là ngươi?" Trương Nhuệ cảm thấy hơi khó chịu.

Anh nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai xung quanh vào lúc này. Anh ta lập tức nắm lấy ngón tay ngọc của Hà Kiều Nhĩ và lao vào phòng Trương Nhuệ. 

Cánh cửa sau đó đóng chặt lại, trong sân nhỏ đột nhiên trở nên yên tĩnh, như chưa có chuyện gì xảy ra.

…………………..

Giữa những tán cây cổ thụ cao lớn cạnh sân ngoài, một người phụ nữ tóc trắng, quần áo trắng, váy trắng đang nhìn mọi chuyện xảy ra trong sân nhỏ. Ánh mắt của người phụ nữ có chút buồn bã, có chút oán giận và có chút bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 39: Đóa hoa của mẹ và con gái cùng nhau nở

Nửa đêm, xa xa thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng người canh gác trong làng. 

"Bầu trời khô ráo và mọi thứ cũng khô ráo...hãy cẩn thận với lửa và nến...". 

"Bang bang bang...". 

Ở sân ngoài của biệt thự Yanyu, trong căn phòng nhỏ trong sân nơi Trương Nhuệ ở. 

Không khí trong phòng lúc này có chút căng thẳng và khó xử. 

Hứa Vạn Di quấn chặt đầu trong chăn gấm, không dám thò đầu ra nhìn. Cô ấy vô cùng mâu thuẫn. 

Từ Vạn Di không ngờ rằng mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, sẽ theo cô đến phòng Trương Nhuệ và chứng kiến ​​toàn bộ quá trình cô và mẹ con Rui'er quan hệ tình dục. 

"Chúng ta nên làm gì?" Từ Vạn Di rất lo lắng. 

Mặc dù Từ Vạn Di đoán rằng mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, đã biết rằng cô và Rui'er có quan hệ tình cảm không nên xảy ra, và rằng cô đã trở thành người phụ nữ của Trương Nhuệ, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên mẹ cô nhìn thấy cô khỏa thân và quan hệ tình dục với Rui'er ở cự ly gần như thế này. 

Từ Vạn Di không biết phải làm gì. Cơ thể cô run rẩy dưới tấm chăn gấm. Cô không biết phải giải thích thế nào với mẹ mình, Hà Kiều Nhi. 

Cô hét lên trong lòng: "Duệ Nhi, đều là lỗi của anh khi trêu ghẹo Hoàn Dịch nhiều như vậy. Bây giờ anh đã gọi bà nội vào, làm sao để yêu cầu Hoàn Dịch giải thích với bà nội? Anh nhanh chóng nghĩ biện pháp đi, nếu không sau này Hoàn Dịch sẽ phớt lờ anh."

Hà Kiều Nhi đỏ mặt đứng giữa phòng, im lặng để bàn tay nhỏ bé của mình bị Trương Duệ nắm chặt. 

Sau khi Hà Kiều Nhĩ được Trương Nhuệ kéo vào phòng, anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn quần áo nam nữ trên sàn, mớ hỗn độn trên giường và cô con gái hơi run rẩy dưới tấm chăn gấm trên giường. 

Trong lòng nàng trách móc Trương Duệ: "Cái này Thụy Nhi, sao ngươi lại vô cớ đem người này vào? Muốn ta cùng ngươi chơi cái này "Trò chơi" sao? Thụy Nhi, ngươi cũng đừng nghĩ đến như vậy gặp mặt xấu hổ đến mức nào." Hà Kiều Nhĩ không ngừng phàn nàn về Trương Nhuệ trong lòng. Cô muốn quay người bỏ đi, nhưng việc rời đi vào lúc này sẽ khiến ba người có mặt càng thêm xấu hổ và xấu hổ. 

Trương Nhuệ thậm chí còn lo lắng hơn. Anh nhìn bà nội Qiaoer đang im lặng cúi đầu đỏ mặt xấu hổ, rồi lại nhìn mẹ Wanyi không dám thò đầu ra dưới tấm chăn gấm trên giường. Trương Nhuệ cảm thấy bầu không khí ngượng ngùng, ngượng ngùng và trang nghiêm bao trùm. 

Trương Duệ trong lòng nghĩ: "Mẹ ta cùng bà nội đều đã là người phụ nữ của hắn, nhưng đây là lần đầu tiên ba người gặp nhau trong cảnh tượng như vậy, ta nhất định không thể để mẹ con ta xấu hổ khi ở cạnh nhau. Ta phải làm sao bây giờ?"

Nhìn khung cảnh có phần hoang vắng, Trương Nhuệ bình tĩnh suy nghĩ một lúc. 

Cuối cùng, chính Trương Nhuệ là người phá vỡ sự im lặng lúc này và nói: "Qiao'er, bạn ... bạn cũng đã thấy rằng tôi và mẹ tôi đã kết hôn từ lâu. Vào đêm Trung thu, khi ông nội tôi Trương Vân Thiên tổ chức tiệc sinh nhật lần thứ 60 và chiêu đãi tất cả các anh hùng chính nghĩa trên thế giới, Ma giáo đã đầu độc và tấn công gia đình Zhang, mẹ tôi và tôi bị Cách Kim Hoàn, kẻ bảo vệ tà ác của núi Hoa Sơn, buộc phải nhảy xuống vách núi Hoa Sơn. Tà giáo lúc ta sắp chết dưới lòng bàn tay độc của Cách Kim Hoàn, chính là mẹ ta, con gái của ngươi, Hứa Vạn Nhất, đã dùng thân thể vô tội của mình để giải độc cho ta.”

Sau khi hít một hơi, Trương Nhuệ lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của Hà Kiều Nhĩ và nói tiếp: "Qiaoer...Bà ơi, bà biết con gái bà không phải là người lăng nhăng và tùy tiện. Nó được bà nuôi dưỡng và bà biết tính cách của nó. Khi đó, ở thung lũng Hoa Sơn đó đã xảy ra khủng hoảng như vậy. Trong hoàn cảnh nghiêm trọng, tôi và Wanyi thực sự yêu nhau. Nói thật, Wanyi là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Vợ mới của tôi, cháu rể của bà, Lưu Nhược Vũ, chưa kết hôn. Nhược Ngọc vẫn còn trinh khi cô và em gái bị bắt cóc và mất tích."

"Qiao'er, cô cũng là người phụ nữ của tôi. Tôi biết cô không ngần ngại tự sát để cứu mạng tôi. Song tu tổng hợp đã truyền phần lớn nội lực của cô cho tôi, khiến cô gần như trở thành một kẻ tàn tật, Qiao'er. Ngoài ra, tại Hidden Mist Villa, cô đã cố gắng hết sức để giúp tôi đỡ đòn chí mạng của Lôi Vạn Xuyên. Cô có biết không, lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ đến việc rời đi cùng cô."

"Qiao'er, bà nội của tôi, bà là người phụ nữ của tôi. Sự thật này sẽ không bao giờ thay đổi. Bà đã đánh mất sự trong trắng của mình để cứu tôi, mẹ tôi cũng vậy. Bà và mẹ tôi đều là người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ không bao giờ từ bỏ bất cứ ai, và tôi sẽ không bao giờ ưu ái người này hơn người kia."

Nói xong, đôi mắt của Trương Nhuệ đỏ lên, những giọt nước mắt chân thành chảy ra từ khóe mắt. 

Sau khi nghe được lời thú nhận của Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ nhìn vào đôi mắt chân thành của Trương Nhuệ và bắt đầu khóc thầm. 

Hà Kiều Nhĩ rơi nước mắt vì xúc động, lao mình vào vòng tay của Trương Nhuệ và bắt đầu nức nở. 

Hà Kiều Nhi rất cảm động. Cô nghĩ rằng mọi chuyện xảy ra và trải qua giữa cô và Trương Nhuệ đều giống hệt như con gái Từ Vạn Di của cô. Đó là một số phận không thể tránh khỏi đã trói chặt cô, con gái cô và số phận của Rui'er lại với nhau. 

"Ruier...wuwuwu..." một giọng phụ nữ khác đang khóc vang lên. 

Nằm trên giường, mặt bị chăn gấm che kín, Hứa Vạn Di lúc nào đó thò đầu ra ngoài, nhìn hai người đứng giữa phòng, bắt đầu khe khẽ khóc. 

Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp này, Trương Nhuệ rất cảm động. 

Trong hai người phụ nữ này, một người là mẹ ruột đã sinh ra cô, người còn lại là bà ngoại đã sinh ra mẹ cô. 

Sự sắp đặt định mệnh này đã khiến tôi gặp phải một cuộc chạm trán loạn luân với hai người ruột thịt ở đây mà lẽ ra không nên xảy ra. 

Nhìn bà nội Hà Qiaoer đang khóc, Trương Nhuệ ôm bà và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ tươi của Hà Kiều Nhĩ. 

Hà Kiều Nhĩ vẫn đang khóc, mở mắt ra, nước mắt vẫn chảy dài vì kinh hoàng, trông rất sợ hãi và xấu hổ. 

Cô muốn lên tiếng để ngăn chặn hành vi của Trương Nhuệ, nhưng cô chỉ phát ra âm thanh "woo woo" mà không nói nên lời. 

Hà Kiều Nhĩ cố gắng vùng vẫy nhưng vẫn không thể buông bỏ việc bị Trương Nhuệ đối xử nhẹ nhàng như vậy trước mặt con gái Từ Vạn Di. 

Có giãy giụa cũng vô ích, Hà Kiều Nhi bị Trương Duệ cánh tay rắn chắc ôm chặt, nửa phút cũng không thể cử động. 

Dần dần, Hà Kiều Nhi giãy dụa biến thành tĩnh lặng, tĩnh lặng biến thành một cái ôm thật chặt. 

Hà Kiều Nhĩ bị nụ hôn ướt át man rợ phương Tây khéo léo của Trương Nhuệ trêu chọc đến nỗi cô run rẩy, và âm thanh "xèo xèo" không ngừng phát ra. 

Bàn tay kỳ lạ của Trương Nhuệ vẫn xoa khắp cơ thể Hà Kiều Nhĩ, khiến toàn thân Hà Kiều Nhĩ cảm thấy yếu ớt và cô dường như đứng không vững. 

Anh Qiaoer đang bàng hoàng. Sau khi được Trương Nhuệ hôn và vuốt ve, anh không biết phải làm gì từ đông sang tây, từ bắc xuống nam. 

Nhìn thấy bà ngoại đang dựa vào mình một cách khập khiễng, Trương Nhuệ bế Hà Kiều Nhĩ lên ôm lấy eo và chân của Hà Kiều Nhĩ rồi đi thẳng đến chiếc giường gỗ nơi vẫn còn một người phụ nữ đang nằm. 

Mãi đến khi Trương Duệ nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, Hà Kiều Nhi mới tỉnh táo lại. Ông nhìn thấy con gái mình nằm cạnh, đắp chiếc chăn gấm lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hà Kiều Nhi lúc này có chút hoảng sợ, yếu ớt nói với Trương Duệ: "Rui'er... Rui'er..., xin hãy để tôi đi, điều này... điều này không tốt..., mẹ của bạn... mẹ của bạn vẫn còn ở đây..."

Trương Nhuệ hoàn toàn phớt lờ anh và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình, ấn xuống Hà Kiều Nhĩ và hôn và nhào nặn anh không ngừng. 

Anh thầm nghĩ: "Nếu mình dừng lại, mình sẽ là một kẻ ngốc. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa mẹ và bà nội về chung một giường. Cơ hội này rất hiếm có. Nếu hôm nay mình và bà nội không ở cùng nhau, không biết sau này sẽ xảy ra bao nhiêu chuyện. Qiao'er, Wanyi, Rui'er hôm nay sẽ cuồng loạn."

…………………..

Lúc này đã là mùa đông lạnh giá, dưới ánh trăng, khoảng sân nhỏ bên ngoài Yanyu Villa trắng xóa và trong lành.

Gió lạnh thổi qua, phát ra âm thanh "rên rỉ". Gió lạnh thổi qua, vài chiếc lá còn chưa rụng đã bồng bềnh trong gió. 

Đêm mùa đông này, ngoài sân vắng tanh, nhưng căn nhà trong sân nhỏ lại tràn ngập mùa xuân. 

Bà nội Hà Kiều Nhĩ bị Trương Nhuệ ép chặt đã bị Trương Nhuệ lột sạch. 

Hà Kiều Nhĩ Vũ dùng tay che má và mắt cô, để Trương Nhuệ hôn bộ ngực đẹp và bộ ngực lớn của cô, đồng thời xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

Cô ấy vô cùng nhút nhát. Con gái bà Hứa Vạn Di ở ngay bên cạnh, ngăn cách bằng một tấm chăn gấm. Bà vẫn có thể cảm nhận được cơ thể đang run rẩy của con gái mình. 

Trương Nhuệ có kinh nghiệm liếm môi và lưỡi khiến Hà Kiều Nhĩ muốn hét lên khoái cảm trên cơ thể cô vào lúc này, nhưng con gái cô lại gần gũi với cô vào lúc này. Bà sợ tiếng rên rỉ lớn của mình bị con gái nghe thấy khiến cô xấu hổ nên đành cắn chặt hàm răng trắng ngần, cắn chặt môi dưới, âm thầm chịu đựng sự trêu chọc của Trương Nhuệ. 

Chỉ có bản thân Hà Kiều Nhĩ biết rằng anh càng im lặng chịu đựng thì càng khó có thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể. 

Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, tinh dịch từ vùng kín không ngừng chảy xuống. 

Sau khi Hà Kiều Nhĩ bị Trương Nhuệ liếm và hút bằng chiếc lưỡi to ấm áp và ẩm ướt, toàn thân cô run lên. Cô thực sự muốn được đụ thật mạnh bởi dương vật khổng lồ của Trương Nhuệ để ngăn dòng nước róc rách và ham muốn của cơ thể. 

Trong lòng cô cực kỳ mâu thuẫn: "Duệ Nhi, Kiều Nhi không chịu nổi sự khiêu khích của anh nữa. Mau vào đi, Kiều Nhi muốn anh... Vạn Nhất này ở bên cạnh tôi, tôi... tôi... nhưng tôi rất muốn..."

Cuối cùng, một dương vật to lớn và nóng bỏng được đưa vào. Hà Kiều Nhĩ không còn chịu đựng được sự kích thích và bắt đầu hát lên âm thanh quyến rũ và độc đáo của phụ nữ: "Ồ... Rui'er... Oh... Rui'er...". 

Với việc dương vật nóng bỏng của Trương Nhuệ liên tục ra vào âm đạo mỏng manh của cô, Hà Kiều Nhĩ không còn có thể dè dặt nữa. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể và phát ra những âm thanh oi bức để đáp lại những động tác gợi tình của Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di run rẩy trong chăn gấm, sau khi nhìn thấy mẹ mình được Rui'er bế lên giường, không thể nhìn thẳng vào cảnh tượng gợi tình như vậy, nên ngượng ngùng che mặt lại lần nữa, như thể cô ấy có thể tự lừa dối mình để nhắm mắt làm ngơ và không nghe thấy gì. 

Từ Vạn Di cảm thấy cơ thể của mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, chạm vào cô qua chăn, và cô càng rùng mình vì xấu hổ. 

Từ Vạn Di nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, và tiếng thở hổn hển và tiếng "vù" liên tục của con trai cô khi anh đâm mạnh vào miệng cô. Cô không còn chịu đựng được sự kích thích nữa, bắt đầu dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn và núm vú của mình, dùng ngón cái ấn vào âm vật, đồng thời đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào âm đạo để bắt đầu thủ dâm. 

Từ Vạn Di lần đầu tiên trải qua cảnh tượng như vậy. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm những việc mà đàn ông và phụ nữ thích làm bên cạnh cô ấy. Nó rất xấu hổ.

Hơn nữa, người đàn ông và người phụ nữ đó là mẹ con cô. Sự kích thích như vậy khiến Hứa Vạn Nhất ngượng ngùng, sợ hãi, lo lắng, khao khát, xa lạ và bối rối. 

Khi nghe thấy tiếng hai mẹ con hôn nhau, co giật, làm tình, cô càng cảm thấy căng thẳng và muốn vén chăn gấm lên xem chuyện gì đang xảy ra. 

Cô cảm thấy rất phức tạp, muốn nhìn thấy nhưng lại sợ phải đối mặt: "Thật sự với Thụy Nhi đã quan hệ tình dục sao? Đây là cảnh tượng gì vậy? Mẹ và con trai quan hệ tình dục trước mặt bà. Chẳng lẽ mẹ và Thụy Nhi lại quan hệ bừa bãi như vậy, bất chấp tình cảm của bản thân sao?"

Từ Vạn Di không ngừng đấu tranh trong lòng. Bây giờ mẹ cô và cô đều bị Rui'er chiếm hữu, sau này quan hệ sẽ thực sự rối ren. 

Sau này tôi phải đối mặt với mẹ như thế nào? 

Nó nên được gọi là gì? 

Bạn định gọi Rui'er là "chồng" à? 

Trong khi Từ Vạn Di đang loay hoay suy nghĩ thì Trương Nhuệ đã lật thi thể của bà nội Hà Kiều Nhĩ để Hà Kiều Nhĩ nằm trước giường với cặp mông đầy đặn cao. 

Trương Nhuệ thích hành động này nhất. Nó giống như "cưỡi ngựa" và anh ấy có thể đâm một cách điên cuồng. 

Trương Nhuệ nói: "Bà Qiao'er, Rui'er sắp bắt đầu." Hà Kiều Nhi cúi đầu nói “Ừm”, sau đó đưa khuôn mặt hồng hào xinh xắn áp vào mu bàn tay ngọc của mình, không nói thêm nữa. 

Trương Nhuệ rất tự hào. Đây là lần đầu tiên anh, mẹ anh và bà ngoại ở cùng phòng, cùng giường và họ vẫn khỏa thân. 

Trương Nhuệ ôm eo bà nội Hà Kiều Nhĩ bằng cả hai tay và dùng hết sức lực ngẩng đầu về phía trước. 

Nhìn cặp thỏ ngọc treo lơ lửng của bà nội Hạ Kiều Nhi đu đưa qua lại, tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Trương Nhuệ đưa ánh mắt về phía điểm giao nhau với phần dưới cơ thể của bà nội, và nhìn thấy dương vật to lớn của mình không ngừng ra vào từ hai môi âm đạo của bà ngoại. Hai môi âm đạo bị chính dương vật của mình sưng tấy, sưng tấy. Khi anh đưa vào đưa ra, môi âm đạo giống như một cái miệng nhỏ bị cắn chặt không ngừng bị đẩy ra đưa vào. 

Sau khi đụ bà Hà Qiaoer hàng trăm lần, Trương Nhuệ chuyển sự chú ý sang mẹ mình, Từ Vạn Di, người vẫn đang run rẩy trong chiếc chăn gấm. Anh ta đột nhiên hành động và kéo chiếc chăn gấm ra. 

“Ối…” Một giọng nói sắc bén vang lên. 

Trương Nhuệ gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Từ Vạn Di nhắm chặt và hàm răng trắng nõn nghiến chặt. Trên làn da trắng như tuyết của cô, một tay xoa bóp ngực và núm vú, tay kia ấn vào âm vật của cô. Cô ấy đang chơi đùa với môi âm hộ và âm đạo màu đỏ của mình. 

Trương Nhuệ chưa bao giờ nhìn thấy hành vi dâm đãng và cảnh tượng quyến rũ như vậy của mẹ mình. Thân dưới dương vật của hắn không khỏi trở nên cứng hơn ba điểm, hắn không khỏi tăng tốc độ xâm nhập vào âm đạo đang ríu rít của bà ngoại. 

Từ Vạn Di, người đột nhiên bị lộ, đã rất sợ hãi và dừng việc mình đang làm. 

Cô thầm nghĩ: "Giờ thì kết thúc rồi. Thụy Nhi đã nhìn thấy chuyện đáng xấu hổ như vậy, sau này mình cũng không còn xấu hổ khi gặp ai nữa." Hứa Vạn Y ngượng ngùng lấy đôi tay ngọc che mắt, cố gắng che giấu sự sợ hãi, xấu hổ và bất an trong lòng. Tuy nhiên, đôi má đỏ bừng, bộ ngực phập phồng và tinh dịch ùng ục từ vùng kín vốn đã ướt đẫm ga trải giường của cô đã phơi bày trạng thái thực sự của Từ Vạn Di lúc này. 

Trương Nhuệ không ngừng đẩy và đâm vào âm đạo của bà nội, nhưng anh lại đưa tay chạm vào con thỏ ngọc mỏng manh và môi âm hộ đang ríu rít của mẹ. Hai người phụ nữ bên cạnh Trương Nhuệ đều bắt đầu rên rỉ như mèo kêu mùa xuân. 

Khi những ngón tay ấm áp của Hứa Vạn Di chạm vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với cảm giác thoải mái, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Từ Vạn Di cảm thấy rất thoải mái khi được Rui'er chạm vào như thế này. Rui'er hiểu nhu cầu của cô ấy và mọi cú chạm đều vừa phải. 

Cô chỉ cảm thấy rằng Ruier sẽ không bao giờ vuốt ve như thế này trước đây. Ruier có học nó từ người khác không? 

Từ Vạn Di trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng những nghi ngờ này nhanh chóng biến mất với sự trêu chọc liên tục của Trương Nhuệ. 

Hà Kiều Nhĩ, người liên tục bị Trương Nhuệ đánh đập, đã phấn khích đến mức cô không biết phải đi đâu. 

Những cú đâm mạnh mẽ của Rui'er lần nào cũng rất sâu. Đó là nơi mà người chồng và anh trai quá cố của cô chưa bao giờ tới được. Những cú đẩy sâu như vậy khiến Hà Kiều Nhĩ cảm thấy như đang bay lên thiên đường. Với sự phun trào của tinh chất âm đạo đến từ sâu trong bụng mẹ, Hà Kiều Nhĩ đạt đến đỉnh điểm.

Đỉnh điểm như vậy khiến Hà Qiaoer nghiện và không thể tự giải thoát. 

"Rui'er... Rui'er... bạn thật tốt... ah...", khi cơ thể Hà Kiều Nhĩ cứng đờ và run rẩy, và khi bức tường âm đạo của Hà Kiều Nhĩ quấn chặt quanh dương vật của Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ bật lên những tiếng kêu cực khoái. 

Trương Nhuệ cảm nhận được tác động từ tinh chất âm đạo cực khoái của bà mình. Kể từ khi anh và bà ngoại Hà Kiều Nhĩ tập "Đảo ngược vũ trụ", âm đạo bên trong của bà anh Hà Kiều Nhĩ đã trở nên se khít hơn đáng kể. 

Trong lúc đạt cực khoái, tinh chất âm đạo của bà nội đập thình thịch, Trương Nhuệ cảm thấy da thịt âm đạo của bà bị siết chặt, khiến Trương Nhuệ rất thoải mái. 

Khi He Qiaoer không thể nằm xuống, Trương Nhuệ lấy dương vật vẫn còn rỉ tinh dịch của mình ra và đắp thật chặt cho bà của Qiaoer bằng một chiếc chăn gấm. 

Sau đó, anh ta tóm lấy mẹ của Wanyi, người vẫn đang tận hưởng sự vuốt ve của những ngón tay của bà, và ấn bà lên. 

Từ Vạn Di đang cảm thấy một kiểu vuốt ve ngón tay khác. Vuốt ve khiêu khích như vậy, vuốt ve nhẹ nhàng như vậy, khiến Hứa Vạn Di hài lòng. 

Cảm giác của Từ Vạn Di dường như là: cô chán việc mỗi ngày ăn cá lớn và thịt, đột nhiên một ngày cô chuyển sang ăn chay nhẹ. Thật là một niềm vui đặc biệt. 

Trương Nhuệ đột nhiên kìm nén bản thân và thô bạo đưa dương vật của mình vào trong thịt âm đạo trơn trượt. Từ Vạn Di dường như đã thay đổi từ đồ ăn chay nhẹ mà cô quen sang đồ ăn nhiều dầu mỡ và nhiều thịt. 

Sự thay đổi mạnh mẽ như vậy khiến Từ Vạn Di mất cảnh giác. Cô chưa kịp thưởng thức hương vị sảng khoái thì mùi vị nặng nề này lại ập đến với cô. 

Động tác thô bạo của Trương Nhuệ biến tiếng tụng kinh nhẹ nhàng trong miệng Từ Vạn Di thành âm thanh trầm uất sắc bén. 

"A...ồ...Rui'er...ừm...được...mạnh lên...mẹ...ồ...không...là Wanyi...con thích quá..."

"Ruier...yêu em...yêu em thật nhiều...Wanyi không thể sống thiếu em..."

"Rui'er... Rui'er... em không muốn có con à? Nào... thôi nào... đụ em thật mạnh... để... để Wanyi sinh cho em một đứa con trai, con của chúng ta..." Từ Vạn Di bị kích thích bởi những cú thúc thô bạo và dữ dội của Trương Nhuệ đến mức thốt ra những lời tục tĩu. 

Tiếng hét tranh đấu tình dục tuyệt vọng của Trương Nhuệ và Từ Vạn Di khiến Hà Kiều Nhĩ, người đã được nghỉ ngơi và lấy lại sức lực, bắt đầu phấn khích. 

Hà Kiều Nhi mở chăn gấm ra như không sợ lạnh, đứng dậy ôm vào lưng cháu trai Trương Duệ đang đè lên con gái mình Từ Vạn Di, không ngừng cọ xát với con thỏ ngọc khổng lồ trên ngực. 

Trương Nhuệ đang thưởng thức hương vị của cô gái ngọt ngào. Cảm giác được cô gái ngọt ngào ôm lấy, xoa lưng cho anh với con thỏ ngọc khổng lồ khiến Trương Nhuệ vô cùng hạnh phúc. 

Bị kẹp giữa hai người phụ nữ, lần đầu tiên Trương Nhuệ cảm nhận được điều đó. Anh không nhịn được, lần đầu tiên Trương Nhuệ bắn trước cô gái bên dưới anh. 

"A...ah...ồ...ah?...Hả?..."

Khi Xu Wanyi đang tận hưởng thì phát hiện thanh nóng rất mềm, cô mở mắt bối rối. 

Bà thấy con trai mình là Trương Nhuệ có vẻ hơi xấu hổ. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô thấy dương vật của Trương Nhuệ đã xuất ra tinh trùng, tinh trùng màu trắng đục vẫn đang chảy ra. 

Hứa Vạn Nghĩa âm thầm thở dài trong lòng. Vừa rồi cô cảm thấy mình sắp đạt đến độ cao đó, nhưng cô vẫn còn hơi kém. Thật đáng tiếc. 

Ngay tại Hứa Vạn Nhất đang thở dài thời điểm, Hứa Vạn Nhất đột nhiên mở ra mờ mịt đôi mắt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Hà Kiều Nhĩ, thực sự đưa quy đầu dương vật của con trai mình vào miệng, liếm và mút liên tục bằng cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi mềm mại của mình. Một tay ngọc vuốt ve qua lại thân dương vật của con trai, tay ngọc còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bìu và bi của con trai. 

Từ Vạn Di không thể tin được rằng mẹ cô lại dâm đãng trước mặt cô như vậy. 

Trong chuyện “thổi sáo” này, bản thân Từ Vạn Di lần đầu tiên buộc phải bú dương vật nóng bỏng của con trai mình là Trương Nhuệ vì chất độc tình dục còn sót lại của Rui'er trong thung lũng tuyệt vọng đó. 

Vào lúc này, Từ Vạn Di không ngờ rằng mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, lại có thể "thổi sáo" cho con trai bà Trương Nhuệ điêu luyện đến vậy. Cô thầm đoán trong lòng: “Có vẻ như mẹ nói không thấu đáo, nhưng mẹ vẫn có chút dè dặt. Mẹ khéo léo như vậy, e rằng mẹ đã làm như vậy với Thụy Nhi rất nhiều lần.” Trong lúc Hứa Vạn Di quan sát và suy nghĩ, cô phát hiện dương vật của Trương Duệ lại bắt đầu ngẩng đầu lên. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt phức tạp trong mắt mẹ anh, Từ Vạn Di, anh không biết mẹ anh đang có ý đồ gì vào lúc này. 

Trương Nhuệ chỉ biết rằng vừa rồi mẹ anh vẫn chưa tận hưởng hết mình, nên dù Từ Vạn Di có nghĩ gì, anh cũng chỉ dang rộng đôi chân thon thả của mẹ và dùng sức đưa vào. 

Từ Vạn Di bị gián đoạn suy nghĩ lại, và bị sự dũng cảm của Trương Nhuệ đánh vào như lá rơi trong gió hoặc cánh hoa rơi trong nước, không thể dừng lại chút nào. 

Sau một thời gian dài chạy nước rút tốc độ cao, Từ Vạn Di nhanh chóng đạt đến đỉnh cao. 

Trương Nhuệ nhanh chóng thay thế Hà Kiều'er và đặt bà ngoại Hà Kiều'er bên cạnh người vợ quyến rũ Từ Vạn Di của anh, dang chân ra và bắt đầu một vòng chạy nước rút tình dục khác. 

…………………..

Khoảng sân nhỏ bên ngoài ngôi nhà nơi gió lạnh thổi qua tràn ngập sự hoang vắng của một đêm mùa đông. 

Trên giường của túp lều mơ hồ nơi căn phòng tràn ngập mùa xuân, có ba người trần truồng nằm đối diện trên giường. Một thanh niên khỏe mạnh ôm hai người đẹp khỏa thân ở bên trái và bên phải. 

Trương Nhuệ rất hài lòng với hai người phụ nữ khỏa thân nằm trước mặt anh, hai người họ hàng thân thiết này. 

Mẹ cô, Từ Vạn Di, đã sinh ra cô và trở thành người phụ nữ đầu tiên của cô. Cô rất thích “hương vị” của mẹ. “Hương vị” này là vô đạo đức. Đó là một hành vi loạn luân đáng xấu hổ và không thể chấp nhận được giữa hai mẹ con trong thế giới võ thuật và thế giới trần tục đầy mâu thuẫn này. 

Nhưng vậy thì sao? 

Trương Nhuệ và mẹ anh Từ Vạn Di thực sự yêu nhau. Việc nam nữ yêu nhau quan hệ tình dục là điều hết sức bình thường. Anh ta không thể quan hệ tình dục với mẹ mình được sao? 

Trương Nhuệ Thái không quan tâm người khác trên thế giới nghĩ gì về mình, anh biết hạnh phúc của chính mình.

Bà nội Hà Kiều Nhi chính là mẹ của anh. Khi Zhang Rui đưa dương vật của mình vào, anh ấy nghĩ rằng mẹ anh ấy Từ Vạn Di được sinh ra từ âm đạo của Hà Kiều Nhĩ mà dương vật của anh ấy được đưa vào. Bạn có thể tưởng tượng sự phấn khích mà nó mang lại cho các giác quan. 

Khi Zhang Rui xâm nhập vào âm đạo của bà ngoại, anh biết rằng đây chính là nơi mẹ anh đã sinh ra. Cảm giác kích thích và vị giác không thể diễn tả được khiến Trương Nhuệ cảm thấy một loại tự hào vô cùng đặc biệt. 

Có thể cùng một lúc có được mẹ mình và mẹ của mẹ mình, đồng thời có thể xâm nhập vào vùng kín trong âm đạo của mẹ mình và mẹ mẹ mình, Trương Duệ rất hài lòng, rất hài lòng. 

Còn đạo đức thế tục ở thế giới này thì sao? 

Vậy nếu những người thân này quan hệ tình dục với nhau thì sao? 

Trước bình minh, Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ cùng nhau rời khỏi túp lều với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trước khi rời đi, Trương Nhuệ "nghiêm túc" nói với hai "vợ": "Wanyi, Qiao'er, các em đều là người phụ nữ của anh. Họ đều nói "chồng là người dẫn đường cho vợ". Sau này các em phải nhớ đừng ghen tuông, nếu không chồng sẽ "dạy cho các em một bài học". Hahaha..."

Nghĩ đến "bài học" của Trương Nhuệ, hai người đỏ mặt gật đầu đồng ý. 

Nhìn hai người phụ nữ lặng lẽ rời đi, Trương Nhuệ cười khúc khích một lúc lâu, sau đó duỗi tay ra và ngủ thiếp đi. 

…………………..

Bóng dáng người phụ nữ tóc trắng, quần áo trắng, váy trắng đã lặng lẽ rời đi không biết từ lúc nào, chỉ để lại những cành lá gió lạnh vẫn đung đưa trong gió...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 40 Mùa Mưa Năm Mười Bảy

Bài này có tên là “Mùa mưa năm mười bảy”. Haha, bạn có thấy cái tên này hơi lạ không, không giống như tác phẩm trước và phong cách vần cổ bảy ký tự nhất quán của phần tiếp theo này? 

Haha, thực ra nó rất đơn giản. Trương Nhuệ đang lớn lên và sắp bước sang tuổi mười bảy. 

Khi đặt tên cho chương này, tôi cũng đã cân nhắc những cái tên khác, chẳng hạn như: “Công chúa bạc biến hình sau một đêm uống rượu”, “Bài hát tiệc sinh nhật hoa đào”, v.v. 

Sau khi suy đi nghĩ lại, tôi quyết định sử dụng tiêu đề chương này. 

Ngoài lý do tôi đã nghe bài hát "Mùa mưa khi tôi mười bảy" của Jimmy Lin, nguyên nhân chính là do sinh nhật của Trương Nhuệ rơi vào một ngày xuân mưa phùn khiến người ta không ngừng suy nghĩ. 

Trong câu chuyện tiếp theo, Trương Nhuệ và con trai sẽ bí mật điều tra thành trì của giáo phái quỷ: Làng Liễu Xanh ở thành phố Lạc Dương. Tôi hy vọng những người bạn sói theo dõi bài viết này có thể cung cấp một số tên chương hay để tôi tham khảo. Xin vui lòng cho tôi một số lời khuyên.

Cuối cùng, các bạn đã đọc bài viết này vui lòng bấm vào "Ủng hộ poster gốc", xin cảm ơn. 

Các độc giả sói thân mến, sự ủng hộ và quan tâm của các bạn là động lực để tôi tiếp tục viết. 

**********************

Thung lũng Tuyệt Thanh, trong sân nhỏ bên ngoài biệt thự Yanyu. 

Đã một tuần kể từ khi Trương Nhuệ đến Biệt thự Liễu xanh ở Thung lũng Jueqing. Ngoài việc ăn những món ăn ngon do người hầu đúng giờ mang đến mỗi ngày, Trương Nhuệ vẫn chưa gặp lại mẹ Từ Vạn Di và bà ngoại Hà Kiều Nhĩ. 

Trương Nhuệ không biết nguyên nhân, trong lòng âm thầm không vui nên đành phải bình tĩnh luyện tập nội công "Long Quy Quyết" của Trương gia. 

Trương Nhuệ hơi ngạc nhiên về tiến độ luyện tập võ thuật của mình. Lúc này, nội lực của "Long Quy quyết" đã vượt quá 70%, thời điểm đạt tới 80% nội lực cũng không còn xa nữa.

Tại sao hiện tượng này xảy ra? Trương Nhuệ thầm suy đoán liệu nó có liên quan gì đến việc thực hành "Sự đảo ngược của vũ trụ" của bà ngoại anh không? 

Ngoài tác dụng thần kỳ “Đảo ngược vũ trụ” trong việc chữa lành kinh mạch, phải chăng nam nguyên Nguyên Dương và nữ nguyên Nguyên Âm còn có tác dụng tăng cường nội lực? 

Trương Nhuệ phát hiện ra rằng khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ, anh ta có thể hấp thụ năng lượng bên trong do Nguyên Âm chuyển hóa trong thời kỳ cao trào của người phụ nữ. 

Điều đáng chú ý nhất là khi quan hệ tình dục với mẹ Từ Vạn Di, Nguyên Âm được Từ Vạn Di hấp thụ dường như tương thích nhất với sự biến đổi của chính cô. 

Tiếp theo là bà Hà Kiều Nhĩ và người phụ nữ xinh đẹp Sở Tô Lan đã trải qua hai lần quan hệ tình dục dường như có tác dụng trung bình. 

Trương Nhuệ tự hỏi liệu họ có quan hệ huyết thống hay nếu nội lực võ học mạnh hơn thì hiệu quả nâng cao nội lực sẽ tốt hơn? 

Hồi đó, cả ông nội và bố tôi đều có khoảng 80% kỹ năng “Long Quy thuật”. Ông nội tôi cao hơn một chút, ông đã là người đứng đầu giới võ thuật và là cao thủ đỉnh cao trên thế giới. 

Trương Nhuệ tự nghĩ: "Nếu mình đạt được 80% kỹ năng của "Long Quy thuật" và trở thành cao thủ đỉnh cao trên thế giới, liệu hy vọng báo thù của mình có lớn hơn không? Và bí thuật "Long Quy thuật giải pháp mới" mà tôi đã luyện tập với mẹ tôi Từ Vạn Di, sau khi cộng dồn các kỹ năng của mình, chẳng phải tôi có thể khiêu chiến một số cao thủ của Ma giáo sao?"

Tràn đầy phỏng đoán cùng nghi vấn, Trương Duệ lâm vào trầm tư. 

…………………..

Trong sân trong của biệt thự Yanyu, trong khu nghỉ dưỡng sang trọng dành cho phụ nữ nơi Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ sống. 

Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ ngồi xếp bằng đối diện nhau, nhìn nhau. 

Kể từ khi hai mẹ con có quan hệ tay ba đầu tiên với "chồng" Trương Nhuệ vào đêm hôm đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như đã trở nên có chút tế nhị. 

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên hai mẹ con gặp phải cảnh tượng nhục nhã như vậy, bọn họ vẫn có chút không đành lòng buông tay. 

Nghĩ tới chuyện Trương Duệ đã làm với họ, mặt hai người đều đỏ bừng. "Dù sao đi nữa, chúng ta hai mẹ con về sau sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi nanh vuốt của Thụy Nhi." Mẹ và con gái cùng lúc nghĩ. 

Vài đêm trước, hai mẹ con Hà Qiaoer và Từ Vạn Di trốn tránh lính canh trong trang viên và bí mật quay trở lại sân nhỏ này. Ma nữ tóc bạc vào ngày hôm sau đến và chỉ ra lệnh cho họ không được tự ý rời khỏi sân nhỏ xinh đẹp này ở sân trong nếu không có sự đồng ý của bà. 

Đã nhiều ngày trôi qua, Hà Kiều Nhi và Hứa Vạn Nhất đều âm thầm lo lắng. Họ cảm thấy như bị quản thúc tại gia, điều này khiến họ rất bất mãn. 

Sáng sớm hôm nay, mụ phù thủy tóc bạc đã tới. 

Cô bảo hai mẹ con chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ rồi sắp xếp những việc khác. 

Lúc này Hứa Vạn Nhất và Hà Kiều Nhi mới ngồi khoanh chân, nhìn nhau trước mặt. 

Họ không biết mụ phù thủy tóc bạc muốn làm gì. Hai mẹ con ở dưới mái hiên không còn cách nào khác đành phải làm theo sự chỉ dẫn của mụ phù thủy tóc bạc và chuẩn bị đi tắm rửa sạch sẽ. 

Dưới sự hướng dẫn của thị nữ Xin'er, Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ đã đi đến một tòa nhà rất cao ở sâu trong sân trong. 

Hứa Vạn Di ngẩng đầu nhìn, thấy tòa nhà cao tầng này có sáu tầng, rất lớn. 

Mỗi tầng của đình đều có nhiều cửa sổ để thông gió, giúp bạn có thể quan sát tình hình bên trong ngôi làng. 

Hai mẹ con đi bộ theo Xiner vào cổng tầng một. Họ bước vào một hành lang và sảnh trước rất rộng. 

Ở giữa tiền sảnh có một chiếc ghế giống như chiếc giường với những chiếc đệm mềm mại không có tay cầm. Từ Vạn Di đoán rằng đây chắc chắn là trụ sở của chủ sở hữu Misty Rain Villa. 

Bên dưới chỗ ngồi của chủ nhân có tám chiếc ghế cao xếp thành từng cặp, giữa các ghế có những chiếc bàn cao để đặt bộ ấm trà. Từ Vạn Di và con gái nhìn cách trang trí ở đây đầy lộng lẫy. 

Có hai lối vào không cửa mở phía sau tiền sảnh. Dưới sự hướng dẫn của Xiner, hai mẹ con bước vào lối vào bên trái.

Thực sự có một cái hang bên trong. Sau khi đi qua nhiều hành lang, hai mẹ con đến một sân sau khép kín chỉ có một sân.

Có vẻ như người chủ đã dành rất nhiều tâm huyết cho sân sau này. Có rất nhiều loại hoa, cây cối được trồng trong đó, giống như một khu vườn thu nhỏ. 

Ở phía sau sân sau, có một cái hồ lớn đầy khói. Hai mẹ con nhìn kỹ thì thấy cái hồ bơi khổng lồ này thực ra đang tỏa ra một tia nhiệt. 

Chủ nhân của biệt thự Yanyu bất ngờ thuê một thợ thủ công lành nghề để mang nước địa nhiệt từ đâu đó trong thung lũng đến nơi này. 

“Khu vườn” sân sau đều được lát đá trắng, thể hiện sự sang trọng của chủ nhân căn biệt thự. 

Hai mẹ con vừa kinh ngạc vừa ngưỡng mộ lại choáng váng trước vẻ đẹp sang trọng của sân sau trước mặt. 

Chỉ dưới lời chào của Xin'er, Hà Kiều Nhĩ, Từ Vạn Di và con gái cô mới tỉnh táo trở lại. 

Hai mẹ con xấu hổ đỏ mặt, ngượng ngùng cởi quần áo bước vào bể nước đầy khói. 

Hai mẹ con khỏa thân nhìn thi thể nhau.

Từ Vạn Di nhìn mẹ cô. Cô luôn cảm thấy mẹ mình có vẻ khác biệt. Cơ thể cô mềm mại và cong vút, gần giống như cơ thể cô vậy.

Cô ấy rất bối rối. Cô tự hỏi liệu có chuyện gì đã xảy ra giữa mẹ cô và Ruier hay không. 

Hà Kiều Nhi nhìn thấy con gái Hứa Vạn Nhất ngơ ngác nhìn mình, trong lòng có chút khó chịu, liền nói: "Vạn Dịch, sao con lại nhìn mẹ ta như vậy? Mẹ ta có chuyện gì sao?"

Hứa Vạn Di lúc này mới tỉnh táo lại nói: "Không có gì đâu mẹ. Chỉ là con gái con cảm thấy mẹ hình như trẻ lại nên có chút phân tâm."

Nghe con gái nói, Hà Kiều Nhi bắt đầu chú ý tới thân thể của mình.

Những gì con gái tôi nói có vẻ có lý. Kể từ khi luyện tập "Sự đảo ngược của vũ trụ" với Rui'er, cơ thể cô ngày càng trẻ hơn rất nhiều. 

Hà Kiều Nhi trong lòng thầm vui mừng, nói với Hứa Vạn Nhất: "Vạn Dịch, kỳ thật có một số chuyện mẫu thân chưa nói cho ngươi biết. Kể từ ngày ngươi bị mụ phù thủy tóc bạc bắt cóc, bệnh cũ của Thụy Nhi bùng phát. Ta truyền lại phần lớn tài nghệ của mình cho sư phụ của ngươi." Những bí kỹ được giao cho tôi đều được chuyển giao cho Rui'er. Sau đó, tôi nghĩ đến bí kỹ "Sự đảo ngược của vũ trụ" từ Giáo phái thờ lửa ở Tây Vực mà sư phụ của bạn vô tình có được khi còn trẻ, và tôi đã khôi phục các kỹ năng ban đầu của mình với Rui'er. "

Hà Kiều Nhi dừng một chút rồi nói tiếp: “Vạn Dịch, ban đầu ta định để ngươi và Thụy Nhi cùng nhau luyện tập bí thuật của Từ gia, nâng cao kỹ năng của ngươi lên đẳng cấp nhất thiên hạ, nhưng ngươi lại bị mụ phù thủy tóc bạc bắt cóc. Trong cơn tuyệt vọng, Rui'er và tôi đã thực hành bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" của Giáo phái Zoroastrian khu vực phía Tây.

"Wanyi, tôi biết bạn đang thắc mắc tại sao tối qua tôi lại "thổi sáo" với Rui'er. Bây giờ tôi nói cho bạn biết, đó là do bí kỹ của "Đảo ngược vũ trụ". Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác vào thời điểm đó. Bạn là nữ phù thủy tóc bạc bị bắt cóc và sự sống chết của cô ấy không rõ. Tôi đã mất hầu hết các kỹ năng của mình để cứu Rui'er. Sau đó, tôi đã khôi phục lại các kỹ năng ban đầu của mình bằng cách luyện tập "Đảo ngược vũ trụ" với Rui'er. Đó là lý do tại sao Rui'er và tôi đã có thể ra ngoài tìm bạn."

Hứa Vạn Di nghe mẹ giải thích, trong lòng có chút áy náy. Cô vẫn còn quá lo lắng và trách nhầm mẹ.

Hứa Vạn Nghĩa bỗng nhiên nhào vào trong ngực Hà Kiều Nhi, thấp giọng nức nở: "Mẹ, con gái con lo lắng quá. Xin hãy tha thứ cho con." 

Hà Qiaoer dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt tóc con gái Từ Vạn Di, thở dài nói: "Wanyi, giờ chúng ta đã biết Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh đương nhiệm của liên minh võ thuật và chủ sở hữu của Wuyin Villa, là thủ phạm dẫn đến sự hủy diệt của gia tộc Xu. Ba tổ tiên và cháu của chúng ta nếu muốn trả thù thì chỉ có thể chăm chỉ luyện tập võ thuật. Thứ mà bạn và Rui'er thiếu nhất là một kỹ năng, và kỹ năng này không thể đạt được trong một sớm một chiều. Vì vậy, tôi quyết định dạy bạn là kỹ thuật bí mật của "Sự đảo ngược của vũ trụ".

Hứa Vạn Di chăm chú lắng nghe. Lúc đầu Hứa Vạn Nhất chăm chú lắng nghe. Sau đó, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Vạn Nhất đỏ bừng, ngay cả rễ tai thanh tú của cô cũng đỏ bừng.

Hứa Vạn Di cảm thấy có chút bất an. Bí quyết "Đảo ngược vũ trụ" có yêu cầu nam nữ quan hệ trong tư thế xấu hổ như vậy không?

Từ Vạn Di được giáo dục ở trường tư thục tốt từ khi còn nhỏ. Cô ấy được giáo dục tốt và được giáo dục tốt.

Kể từ khi cô kết hôn với cha của Trương Nhuệ, khi cô và chồng đi du lịch khắp thế giới, điều họ không thể chịu nổi nhất chính là tên trộm hái hoa này. 

Khi vợ chồng Từ Vạn Di truy đuổi tên trộm hái hoa Lưu Di Phiêu khi còn trẻ, họ đã chứng kiến ​​cách Lưu Di Phiêu đối xử với người phụ nữ xinh đẹp mà hắn bắt cóc một cách đáng xấu hổ. 

Từ Vạn Di ghét những phương pháp vô liêm sỉ như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ học được những kỹ thuật phương Tây như vậy. 

Nếu Hứa Vạn Di phải làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với một người đàn ông, bà sẽ chỉ chọn con trai mình là Trương Duệ. 

Bởi vì Từ Vạn Di có một tình yêu sâu sắc với Rui'er nên Rui'er sẽ chỉ là người chồng duy nhất của cô trong cuộc đời này. 

Nghĩ tới Trương Duệ, Hứa Vạn Di trong lòng củng cố. 

Hai mẹ con Hà Qiaoer và Từ Vạn Di tắm trong bể nước nóng rất lâu. Nước nóng trong hồ dường như có tác dụng làm ấm và nuôi dưỡng làn da. Sau khi ngâm mình trong hồ bơi một lúc lâu, hai mẹ con nhận thấy làn da của mình dường như còn mỏng manh hơn trước. 

Hai mẹ con không miễn cưỡng rời khỏi bể bơi cho đến khi Xiner tiến tới chào họ và đứng dậy, sau đó họ mới miễn cưỡng rời khỏi bể bơi và mặc bộ quần áo sặc sỡ vào. 

Trở lại tiền sảnh, Xin'er dẫn hai mẹ con vào cửa bên phải của tiền sảnh. Sau khi hai người rẽ qua nhiều hành lang ngoằn ngoèo hướng lên trên, họ đến một căn phòng ở một tầng không xác định, nơi nữ pháp sư tóc bạc đang đợi họ. 

Nhìn thấy hai mẹ con đi tới, mụ phù thủy tóc bạc gật đầu ra hiệu cho họ ngồi xuống. 

Hà Qiaoer và Từ Vạn Di lập tức ngồi xuống và nhìn nữ phù thủy tóc bạc. Họ muốn xem nữ pháp sư tóc bạc sẽ nói gì. 

Ma nữ tóc bạc đột nhiên tháo mặt nạ da người trên mặt ra, lộ ra khuôn mặt thật tuyệt đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ nhìn thấy bộ dáng thực sự của mụ phù thủy tóc bạc, cả hai đều có chút choáng váng. Họ thực sự không biết rằng chủ nhân của biệt thự Sương mù Thung lũng Jueqing không phải là một bà già với mái tóc trắng mà thực sự là một người đẹp trẻ trung và xinh đẹp như vậy. 

Hà Kiều Nhi biết một ít chuyện tình xưa giữa nữ phù thủy tóc bạc và chồng của anh trai cô. Cô có chút ngơ ngác nhìn một yêu nữ tóc bạc trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, sâu trong lòng có chút ghen tị mơ hồ. 

"Tại sao cô ấy lại trẻ như vậy?" Anh Kiều Nhi bối rối. 

Lúc này, mụ phù thủy tóc bạc lên tiếng nói với Hà Kiều'er: "Hà Kiều'er, ngươi nên biết ta là ai. Chồng ngươi Từ Trịnh Đình và ta là anh em cùng trường. Khi Zhengting từ bỏ tình yêu đích thực của ta dành cho ngươi, tóc ta đã bạc chỉ sau một đêm. Vốn ta không có ý định giúp ngươi, sau đó lần đó ta đã bắt cóc Wanyi để dạy cho ngươi một bài học. Bây giờ ta nói cho ngươi biết điều này vì hy vọng ngươi sẽ ngừng lo lắng về vấn đề này. Bây giờ Zhengting đã chết, Ta muốn báo thù Liên Minh Thuận Thiên, việc này các ngươi là người chịu trách nhiệm, cho nên mời các ngươi tới đây hỏi ý kiến."

Nghe vậy, Hà Kiều Nhĩ cúi đầu thật sâu và nói: "Sư tỷ, những chuyện trong quá khứ giữa Zhengting và tôi đều là từ tình yêu đích thực. Chúng tôi thực sự yêu nhau. Em gái không biết rằng Zhengting có thể được chị ưu ái như vậy, chị gái. Đây là phước lành của Zhengting. Có một bậc thầy võ thuật như chị, chị ơi, để trả thù cho Zhengting, xin chị hãy nhận lời cúi đầu của chị gái tôi thay mặt Từ gia." Nói xong, Hà Kiều Nhĩ cúi đầu thật sâu. 

Ma nữ tóc bạc xua tay tỏ ý không cần thiết, sau đó nói: "Nếu ngươi gọi ta sư tỷ, ta cũng bằng tuổi Chính Đình, cho nên ta làm sư tỷ của ngươi là chuyện đương nhiên. Sư muội, hiện tại Võ Lâm liên minh trước đây ủng hộ Vân Thiên tông, ngươi Trung Nam Sơn Từ tông đã bị tiêu diệt, bọn họ đều có quan hệ với Ma giáo này và Thuận Thiên Minh. Hiện tại ngươi đang tính toán gì? Muốn báo thù như thế nào?"

Hà Kiều Nhĩ im lặng một lúc lâu sau khi nghe điều này. 

Thấy mẹ im lặng, Hứa Vạn Nghĩa nói: "Sư phụ phu nhân, Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên hiện tại rất cường đại, đệ tử của hai môn phái này đều là võ công cao cường. Ông nội và cháu trai của ta hiện tại đều rất yếu, e rằng cơ hội báo thù rất mong manh. Hiện tại không biết nên bắt đầu thế nào, sư phụ, sư phụ, sư phụ có ý kiến ​​gì hay không?"

Ma nữ tóc bạc liếc nhìn Từ Vạn Nhất, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia thương hại. 

Sau đó nàng nói: "Vạn Nhất, chủ nhân, ta Diên Ngọc sơn trang mặc dù đã điều hành nhiều năm, bất khả xâm phạm, nhưng là phòng ngự nhiều hơn, công kích không đủ. Ma giáo và Thuận Thiên liên minh nhiều người như vậy, một mình Diên Ngọc biệt thự của ta cũng không đủ sức tranh đấu với bọn họ. Chuyện báo thù này còn cần phải tính toán lâu dài."

Nữ phù thủy tóc bạc liếc nhìn Hà Kiều Nhĩ và Từ Vạn Di đang im lặng vào lúc này không có kế hoạch gì. Cô dừng một chút rồi nói: “Để tiêu diệt tận gốc Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên, tôi có ba chiến lược.”

Hà Kiều Nhi nghe vậy, hỏi: "Chị, xin hãy nói cho tôi biết ba chiến lược đó là gì?"

Ma nữ tóc bạc nói: "Đầu tiên, nên hỏi người khác hơn là tự mình cầu xin. Võ công của ba người các ngươi, tổ tiên và cháu trai, cần phải được cải thiện. Võ thuật của thủ lĩnh yêu giáo Văn Bí Tạ, không thể dò được và thậm chí còn giỏi hơn tôi. Ma giáo cũng có mười trưởng lão dạy võ và hai thủ lĩnh giáo phái bảo vệ. Họ đều là những cao thủ võ thuật mạnh mẽ, không quá yếu đối với tôi. Người. Kiều Nhi, ngươi đã nhìn thấy thực lực của Lôi Vạn Xuyên, hiện tại võ thuật liên minh thủ lĩnh, cũng là Võ Âm sơn trang chủ nhân, vì vậy, điều đầu tiên ta nói là võ thuật của ngươi phải tiến bộ đến mức ít nhất có thể sánh ngang với Lôi Vạn Xuyên bọn hắn."

"Thứ hai, Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên cực kỳ hùng mạnh, dựa vào quan hệ và sự giàu có. Việc thiết lập những mối liên hệ này có liên quan chặt chẽ đến sự giàu có. Thế lực của Ma giáo lan rộng khắp Trung Quốc, và của cải của Ma giáo đến từ nhiều nguồn khác nhau. Cả hai giáo phái đen và trắng đều có lực lượng được Ma giáo hỗ trợ để bí mật thu lợi bất chính, vì vậy Ma giáo đã trỗi dậy mạnh mẽ chỉ trong hơn ba mươi năm và có đủ sức mạnh để cạnh tranh với tất cả những người chính nghĩa Và Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, như bạn biết, cũng được Ma giáo bí mật hỗ trợ. Nếu Lôi Vạn Xuyên cố gắng sử dụng sức mạnh của Ma giáo để thống trị một nửa thế giới võ thuật chính nghĩa, hắn không biết hậu quả của việc tìm kiếm da hổ sao? Sớm hay muộn, Lôi Vạn Xuyên và Ma giáo sẽ tan vỡ, và đó sẽ là thời điểm tốt nhất để bạn trả thù. Ngoài ra, bạn cũng biết tầm quan trọng của mối quan hệ và sự giàu có để trả thù. Bạn rằng khi đến thời điểm thích hợp, bạn có thể sắp xếp để Trương Nhuệ ra ngoài tìm kiếm tài năng và cơ hội làm giàu.

“Thứ ba, sau khi Trương Nhuệ thu thập nhân tài và tìm được của cải, hắn cần thành lập thế lực của riêng mình. Lực lượng này phải đủ mạnh để đoàn kết các giáo phái lớn nhỏ và từng chiến binh theo con đường chính nghĩa của võ thuật để chiến đấu chống lại Ma Giáo và Liên Minh Shuntian. Nếu không, lần trả thù tiêu diệt Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên này sẽ chỉ là trăng trong nước, hoa trong gương, căn bản sẽ không thể đạt được. "

Nữ pháp sư tóc bạc chậm rãi nói xong. Hà Qiaoer và Từ Vạn Di, hai mẹ con đều phải ngưỡng mộ khả năng phân tích của mụ phù thủy tóc bạc. 

Đối với ba người còn lại của nhà họ Trương và nhà họ Từ, việc trả thù đơn giản là ngoài tầm tay. Làm sao họ có thể nói về việc tiêu diệt những quái vật khổng lồ như Ma giáo và Liên minh Shuntian?

Ma nữ tóc bạc cùng Hà Qiaoer và Từ Vạn Di thảo luận rất lâu trước khi lên kế hoạch trả thù.

Trời đã muộn nên mụ phù thủy tóc bạc vẫn ở lại Hà Kiều Nhĩ và Từ Vạn Di trong biệt thự cao tầng này.

Hà Qiaoer và Từ Vạn Di nằm trên giường gỗ đàn hương không thể ngủ được. Trong khi họ đang suy nghĩ về kế hoạch trả thù mà nữ phù thủy tóc bạc đề cập, họ cũng đang nhớ đến "người chồng" chung Rui'er của mình.

Sau khi hai mẹ con ngủ chung với Trương Nhuệ đêm đó, nỗi khó xử khó tả giữa hai mẹ con đã phần nào vơi đi.

Hứa Vạn Di dựa vào ngực mẹ Hà Kiều Nhi, cảm nhận được hơi thở của mẹ bên cạnh mình. Hà Kiều Nhĩ yêu Từ Vạn Di nhất khi cô còn nhỏ. Từ Vạn Di nhớ rằng mẹ cô luôn ngâm nga những bài đồng dao để cùng cô đi ngủ.

Kể từ khi cô kết hôn với cha của Trương Nhuệ, cô không còn có cảm giác được mẹ đồng hành nữa.

Từ Vạn Di nghĩ về ba mươi bốn năm cuộc đời mình, những chuyện đã qua mà cô trải qua tựa như mới xảy ra ngày hôm qua.

Cô được mẹ yêu thương và đồng hành khi còn nhỏ. Cô kết hôn với cha của Trương Nhuệ năm mười sáu tuổi. Cô sinh ra em gái của Trương Nhuệ là Trương Thiên ở tuổi mười bảy. Cô sinh ra Rui'er yêu dấu của mình ở tuổi mười tám, cho đến khi gia đình nhà chồng bị yêu giáo tiêu diệt.

Sự quan phòng của Chúa đã khiến ông ngoại tình với con trai Trương Nhuệ.

Cảnh tượng trong quá khứ này cứ đọng lại trong tâm trí Từ Vạn Di.

"Mẹ ơi, con không ngủ được. "Từ Vạn Di nói với Hà Kiều Nhĩ. 

“Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu lại nghĩ đến Thụy Nhi, mẹ tôi cũng vậy. Ý trời khó lường, hai mẹ con chúng tôi đã trở thành phụ nữ của Thụy Nhi. Than ôi, phụ nữ chúng ta là như vậy. Chúng ta luôn làm chủ được chính mình. Chúng ta không thể sống một mình mà không dựa vào đàn ông. "

"Rui'er là hy vọng trả thù của chúng tôi. Chỉ cần Rui'er cuối cùng có thể tiêu diệt Ma giáo và Liên minh Shuntian, chúng tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình mà không do dự. Vậy nếu chúng ta có mối quan hệ loạn luân với Rui'er thì sao? Chẳng phải là vì thế giới võ lâm và thế tục sao? Sự báo thù của chúng ta là chuyện lớn, danh dự là chuyện nhỏ, Vạn Y, đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ trước đi. Ngày mai chúng ta sẽ cầu xin mụ phù thủy tóc bạc cho Rui'er thực hành bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" với chúng ta. "

Nghe được mẹ an ủi, Hứa Vạn Di mới yên tâm, suy nghĩ hồi lâu. Tốt nhất là dựa vào người mẹ Hà Kiều Nhi mà từ từ chìm vào giấc ngủ.

**********************

Trương Nhuệ bị Xin'er đánh thức vào sáng sớm, nói rằng đó là chủ làng, nữ phù thủy tóc bạc, đã mời anh ta. Trương Nhuệ, người vẫn chưa bình phục, đã đi theo Xin'er đến tòa nhà cao sáu tầng ở sâu trong sân trong.

Lần trước Trương Duệ tới đây, hắn đã bị yêu nữ tóc bạc yêu cầu "vượt qua ba cấp, đánh bại năm tướng quân" trong đại sảnh.

Trương Nhuệ không ngờ rằng chưa kịp ngồi xuống đã bị Xiner kéo đến hồ bơi và vườn sau nhà.

Trương Nhuệ sửng sốt một lúc, không ngờ lại bị Xin'er yêu cầu đi tắm. Trương Nhuệ vẫn còn hơi xấu hổ khi cởi quần áo trước mặt một cô hầu xinh đẹp như vậy.

Xin'er đỏ mặt nói rằng chủ nhân phải tuân theo yêu cầu nên Trương Nhuệ không còn cách nào khác là cởi quần áo và bước vào hồ bơi trước mặt Xin'er.

Trương Nhuệ không ngờ rằng Yanyu Villa lại có một nơi vui chơi như vậy. Một nơi như vậy chỉ có thể thuộc sở hữu của chủ sở hữu nơi này.

Nhiệt độ của nước ở hồ bơi này vừa phải, khiến mọi người cảm thấy rất thoải mái khi ngâm mình trong đó. Được ngâm mình trong làn nước suối nóng như vậy trong mùa đông lạnh giá này quả thực là một niềm vui sướng vô cùng. Trương Nhuệ thậm chí không muốn đứng dậy.

Dưới sự thúc giục của Xin'er, Trương Nhuệ đứng dậy và mặc quần áo. Trương Nhuệ nhận thấy khuôn mặt của Xin'er có vẻ đặc biệt đỏ. Anh ấy thấy Xin'er thật dễ thương nên đã trêu Xin'er vài câu. Xin'er càng xấu hổ hơn, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống ngực.

Trương Nhuệ cảm thấy trò đùa này quá lớn. Thực sự là lỗi của anh ấy khi Xin'er nhút nhát như vậy nên anh ấy đã nhanh chóng xin lỗi.

Xin'er không để tâm quá nhiều và thúc giục Trương Nhuệ đi đến nơi ở của mụ phù thủy tóc bạc.

Trương Nhuệ đến đó và thấy mẹ và bà nội của anh đang ở đó, đang trò chuyện vui vẻ với nữ phù thủy tóc bạc.

Vì vậy, anh bước tới và cúi chào nữ pháp sư tóc bạc.

Nhìn thấy Trương Duệ đi tới, ma pháp tóc bạc nói với Trương Duệ: "Duệ Nhi, bà nội và mẹ của ngươi đã nhận ta là sư tỷ, thê tử. Từ giờ trở đi, ta sẽ là chủ nhân của ngươi, sau này ngươi không cần khách khí như vậy. Hôm nay tôi gọi bạn đến đây vì tôi có chuyện quan trọng cần bàn. "

Ma nữ tóc bạc kể lại cuộc thảo luận ngày hôm qua với Hà Qiaoer và Từ Vạn Di cho Trương Nhuệ. Trương Nhuệ lắng nghe rất cẩn thận và tự nghĩ rằng chủ nhân, ma nữ tóc bạc nói rất đúng, hiện tại anh chỉ có thể hành động theo kế hoạch. 

Ma nữ tóc bạc cuối cùng cũng nói cho Trương Duệ biết, sau này nàng có thể ở lại đây luyện võ, nhưng nàng không thể tùy ý đi ra khỏi tòa nhà sáu tầng chứ đừng nói đến việc gây rối với các nữ nhân trong sân. Trương Nhuệ gật đầu và đồng ý một cách tôn trọng.

Thời gian trôi nhanh, mùa đông chuyển sang mùa xuân trong chớp mắt.

Trong sáu tháng qua, Trương Nhuệ, mẹ anh Từ Vạn Di và bà nội Hà Kiều Nhĩ đã lần lượt thực hành bí thuật "Đảo ngược vũ trụ".

Kỹ năng được cải thiện nhanh chóng. Bí thuật "Đảo ngược vũ trụ" này không chỉ có thể khôi phục nội lực mà còn có thể mở rộng kinh mạch, thậm chí còn có tác dụng mơ hồ là tẩy tủy và cắt kinh mạch.

Trong số ba cháu trai, Hà Kiều Nhĩ là người có tác dụng tẩy tủy và cắt tĩnh mạch sau khi luyện tập tốt nhất, tiếp theo là Từ Vạn Di và Trương Nhuệ kém nhất.

Tình trạng này có thể liên quan đến việc Hà Kiều Nhĩ là người lớn tuổi nhất và có trọng lượng cơ thể lớn nhất.

Đào của Từ Vạn Di đã chín đúng lúc. Tuy hiệu quả tẩy tủy, cắt gân không bằng mẹ cô là Hà Kiều Nhĩ nhưng hiệu quả rất tốt và cô trông xinh đẹp hơn rất nhiều.

Trong sáu tháng qua, Trương Nhuệ, tổ tiên và cháu trai của ông đều bị ám ảnh bởi việc luyện tập võ thuật. Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã đạt được tiến bộ đặc biệt nhanh chóng trong quá trình huấn luyện "Long Quy nghệ thuật". Cả hai đều đột phá cấp bảy, Trương Nhuệ thậm chí còn đạt đến giữa cấp bảy.

Sau khi "Giải pháp mới nghệ thuật rồng rùa" của hai mẹ con áp dụng chân khí, họ thực sự đã đột phá đến cấp độ thứ tám.

Chứng kiến tay nghề của mình tiến bộ rõ rệt, cả hai mẹ con đều vô cùng vui mừng.

Ngoài việc luyện tập, hai mẹ con còn bí mật quan hệ tình dục và tận hưởng cảm giác hưng phấn sảng khoái khi giao hợp nam nữ.

Nhưng không có nhiều lần. Đầu tiên, hai mẹ con bắt đầu dọn dẹp. Từ Vạn Di luôn yêu cầu Trương Nhuệ không được quan hệ tình dục đồng giới nam nữ.

Thứ hai, ma nữ tóc bạc sống trong đình này nên cơ hội để hai người quan hệ tình dục không có nhiều.

Hai mẹ con tập "Vũ trụ đảo ngược" vào lúc nửa đêm khi không có ai xung quanh.

Lúc đầu, Từ Vạn Di không thể chấp nhận tư thế quan hệ tình dục như vậy. Chỉ với sự trêu chọc khéo léo của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di mới bất đắc dĩ "thổi sáo" cho Trương Nhuệ. Trương Nhuệ đã rất thành thạo trong bí thuật này và mỗi lần trêu chọc Từ Vạn Di, cô ấy sẽ đạt cực khoái và phun trào Nguyên Âm.

Trương Nhuệ và bà nội Hà Kiều Nhĩ cũng bí mật thực hành "Đảo ngược vũ trụ", nhưng họ đã rất quen thuộc với nhau và mỗi lần đạt cực khoái kép, nguyên dương và nguyên âm bùng nổ.

Ông nội và cháu trai thỉnh thoảng cũng có những chuyện bí mật và tận hưởng niềm vui khi bị cấm giao hợp, nhưng không thường xuyên.

Còn chuyện “tay ba” giữa ông bà và cháu nội thì không có cơ hội như vậy. Nữ phù thủy tóc bạc hoặc yêu cầu Hà Kiều Nhĩ đi cùng cô ấy mỗi đêm, hoặc cô ấy yêu cầu Từ Vạn Di đi cùng cô ấy. Nói tóm lại, mỗi lần chỉ có một người phụ nữ đi cùng Trương Nhuệ để luyện tập hoặc quan hệ tình dục.

Trương Nhuệ đã gặp rắc rối vì điều này trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào. Anh ta nghĩ rằng chủ nhân của mình, nữ phù thủy tóc bạc, đã đúng. Sẽ không có tiến bộ trong võ thuật nếu anh ta tham lam thú vui của đàn ông và phụ nữ. Vì mục tiêu trả thù, Trương Nhuệ đã nỗ lực kiềm chế ham muốn tình dục của mình.

Vào ngày này, trên bầu trời không ngừng xuất hiện một trận mưa phùn mùa xuân, toàn bộ Sương Mưa Biệt thự đều bị sương mù bao phủ.

Gian nhà sáu tầng tràn ngập tiếng cười và niềm vui. Hôm nay là sinh nhật thứ mười bảy của Trương Nhuệ.

Một số người trong gian hàng đang uống rượu và nói chuyện cùng nhau. 

Với tư cách là cậu bé sinh nhật hôm nay, Trương Nhuệ đương nhiên rất thích thú với những lời chúc mừng và điếu văn của những người phụ nữ trong đình. 

Mọi người đang uống rượu say thì mụ phù thủy tóc bạc đề nghị tổ chức một cuộc thi lụa và tre nên mọi người đều thể hiện tài chơi đặc biệt của mình. 

Từ Vạn Di chơi đàn guqin, Trương Nhuệ thổi sáo trúc, phù thủy tóc bạc chơi trống đệm cho cô, và Hà Kiều Nhĩ hát theo lời và nhạc. 

Ở giữa, Xin'er duyên dáng nhảy múa theo giai điệu của đám đông, cả gian đình tràn ngập niềm vui. 

Mọi người tiếp tục vui đùa, uống rượu vui vẻ cho đến tận khuya, cuối cùng ai cũng say khướt ngã xuống đất. 

**********************

Trương Nhuệ có một giấc mơ gợi cảm, trong đó có nhiều phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục với anh ta. 

Trong giấc mơ, một mỹ nữ xinh đẹp với mái tóc bạc và khuôn mặt xinh đẹp đang bị anh ta tàn phá. Trương Nhuệ nhớ rằng khi anh thâm nhập vào cô, anh dường như đã gặp phải một rào cản mềm mại. Trương Nhuệ luôn muốn đột phá nên cứ chạy nước rút và chạy nước rút. 

Cuối cùng, người phụ nữ tuyệt đẹp với mái tóc bạch kim và khuôn mặt xinh đẹp hét lên, cuối cùng cô ấy cũng vượt qua được kết giới.

Trương Nhuệ cảm thấy rất tốt trong giấc mơ của mình. Âm đạo nhỏ của người phụ nữ tóc bạc, khuôn mặt xinh đẹp này chật đến mức Trương Nhuệ không thể tìm thấy phương bắc...

Thật lâu sau, Trương Nhuệ tỉnh dậy từ giấc mơ thơm ngát này. Anh xoa xoa cái đầu đau nhức sau cơn say rồi mở mắt ra nhìn khung cảnh chân thực trước mắt.

Trong đình, Tân Nhi ngoan ngoãn vẫn ăn mặc chỉnh tề, chưa hề bị hắn chạm vào. Ba người phụ nữ còn lại nằm trần truồng trên sàn. Mẹ và bà cô vẫn đang ngủ say, nhưng người phụ nữ tóc bạc trông như bị tàn phá. 

Trương Nhuệ nhìn người phụ nữ tóc bạc có khuôn mặt xinh đẹp, trái tim anh lỡ nhịp. Thực ra tôi đã để cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 41 Cánh cổng giờ đã mở cho bạn

Mùa xuân liên tục có mưa phùn, toàn bộ Sương Mưa Biệt Thự đều bị bao phủ bởi từng mảng sương mù. 

Trong sân trong của biệt thự Yanyu, trong một căn phòng nào đó trong gian hàng sáu tầng. 

Trương Duệ có chút kinh ngạc. Chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Trước mặt tôi là một mớ hỗn độn. 

Chiếc bàn và ly rượu được đặt sang một bên, trong ly vẫn còn chút rượu êm dịu. 

Quần áo neon, váy, quần áo tục tĩu và quần tây tục tĩu của phụ nữ bị vứt đi và vò nát thành quả bóng. 

Ba thi thể xinh đẹp màu trắng nằm xung quanh. Chỉ có Xin'er trong bộ quần áo màu xanh lá cây và váy màu xanh lá cây vẫn đang ngủ ngon lành với một ngón tay trong miệng. 

Ban đầu là một bữa tiệc vui vẻ dành cho sinh nhật thứ mười bảy của Trương Nhuệ đã biến thành một "hội nghị không được tiết lộ" vào thời điểm này. 

Trương Nhuệ nhìn mẹ Từ Vạn Di và bà ngoại Hà Kiều Nhĩ vẫn trần truồng đang ngủ. Anh không thể nhớ chính xác mình đã làm gì sau khi say rượu tối qua, nhưng nhìn tình huống trước mắt, Trương Nhuệ biết rằng anh chắc chắn đã ngủ với tất cả phụ nữ có mặt tại đây, ngoại trừ Xiner trong lúc say. 

Bên cạnh Trương Nhuệ vẫn còn nằm đó một nữ phù thủy tóc bạc với làn da trắng như tuyết và thân dưới nhếch nhác. 

Phần thân dưới của phù thủy tóc bạc không chỉ bừa bộn mà còn có vết máu ở bên ngoài bộ phận kín và âm đạo của cô ấy. 

Trương Nhuệ nhận ra mình đã làm gì. Ma nữ tóc bạc cũng đã yêu hắn, mà ma nữ tóc bạc lại là một trinh nữ? 

Trương Nhuệ có một cái đầu khổng lồ, nhưng may mắn thay, Xiner trẻ tuổi không bị anh ta làm hại, nếu không Trương Nhuệ sẽ càng đau đầu hơn. 

Trương Nhuệ không biết phải làm gì vào lúc này, nhìn những người phụ nữ vẫn đang ngủ say này. 

Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc, nhưng anh vẫn sợ những người phụ nữ khỏa thân này sẽ bị ảnh hưởng bởi gió lạnh đầu xuân, nên anh bắt đầu bế từng cơ thể quyến rũ này đến hồ bơi "vườn" ở sân sau trên tầng áp mái. 

Trương Nhuệ lau mồ hôi trên đầu. Những người phụ nữ này bình thường trông rất nhẹ nhàng nhưng một khi say khướt và ngủ say thì lại vô cùng nặng nề. 

Người phụ nữ cuối cùng mà Trương Nhuệ hạ gục chính là mụ phù thủy tóc bạc. Trương Nhuệ ngâm cô trong hồ bơi cùng với một số phụ nữ khác và từng người một dựa vào mép hồ bơi, sau đó đợi những người phụ nữ tỉnh dậy sau cơn say. 

Trương Nhuệ tự mình nghĩ về điều đó. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã như vậy nên anh cởi quần áo và ngâm mình trong suối địa nhiệt cùng các cô gái khác. 

Ma nữ tóc bạc kỳ thực đã tỉnh lại từ lâu, lúc này nàng rất sợ mở mắt ra. 

Cô nhớ lại: tối qua các cô gái đã tổ chức sinh nhật cho Trương Nhuệ, mọi người đều có khoảng thời gian vui vẻ trong bầu không khí mà lụa và tre cùng nhau chơi đùa. 

Đây là lần đầu tiên tình huống như vậy xảy ra ở Biệt thự Sương mù kể từ khi thành lập. Pháp sư tóc bạc đã nhiều năm không được vui vẻ nên cũng giống như những người khác, bà không còn kiểm soát được việc uống rượu của mình. 

Rượu là phương tiện của tình dục. Với giọng hát say mê và việc uống rượu không kiểm soát như vậy, mọi người nhanh chóng rơi vào ảo tưởng về rượu và tình dục. 

Khi mùi rượu êm dịu và mùi dâm đãng tự nhiên của nam nữ trong bữa tiệc hòa quyện vào nhau, các cô gái và Trương Nhuệ không còn cư xử như lúc bắt đầu bữa tiệc sinh nhật nữa. 

Sự dè dặt biến thành buông thả, dịu dàng biến thành dục vọng, thờ ơ biến thành đói khát, và vâng lời biến thành hư hỏng. 

Tất cả những tình huống này thực sự có lợi cho Trương Nhuệ, người đàn ông duy nhất có mặt. 

Trương Nhuệ không nằm mơ, rõ ràng anh ta đã đụ tất cả phụ nữ có mặt ngoại trừ Xiner. 

Khi Zhang Rui chạm vào cơ thể của phù thủy tóc bạc, trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi, Trương Nhuệ đã vô tình đè nén cơ thể quyến rũ của phù thủy tóc bạc. 

Trương Nhuệ, "con sói lớn xấu xa" vốn đã là bậc thầy về tình dục, liên tục hôn, vuốt ve và trêu chọc nữ phù thủy tóc bạc, khiến nữ phù thủy tóc bạc, một trinh nữ trưởng thành mới bắt đầu yêu nam nữ, rơi vào vòng xoáy dục vọng không thể gỡ bỏ...

Trương Nhuệ nhanh chóng cởi trần cho phù thủy tóc bạc, hai người đang ngơ ngác, theo bản năng cần sự an ủi của đối phương. 

Trương Nhuệ quen thuộc nhanh chóng đưa quy đầu dương vật của mình vào âm đạo trinh nguyên của nữ phù thủy tóc bạc. Trương Nhuệ say rượu cần tìm nơi để trút giận nên đã dùng dương vật của mình đâm vào âm đạo trinh nữ của mụ phù thủy tóc bạc. 

Nỗi đau mất trinh khiến mụ phù thủy tóc bạc cũng đang say rượu lần đầu tiên trong đời phải rên rỉ đau đớn. 

Tác động mạnh mẽ và dữ dội của Trương Nhuệ nhanh chóng đưa phù thủy tóc bạc lên đỉnh cao đầu tiên. 

Phù thủy tóc bạc tuy còn trinh nhưng có nội lực sâu xa và võ nghệ cường tráng nên đương nhiên có thể chịu đựng nỗi đau mất trinh và tác động hung bạo của Trương Nhuệ sau đó. 

Nữ phù thủy tóc bạc và Hà Kiều Nhĩ đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi trung bình. Thứ họ cần không phải là sự vuốt ve nhẹ nhàng của làn gió và cơn mưa phùn mà thứ cả hai cần là sự lao tới dữ dội như một cơn bão dữ dội. 

Trương Nhuệ say rượu chỉ biết trút giận và trút giận, nhưng thay vào đó, mụ phù thủy tóc bạc lại trải qua một khoái cảm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Kể từ đó, âm đạo mỏng manh của nữ phù thủy tóc bạc trở thành sản phẩm độc quyền của Trương Nhuệ. 

Người xưa có câu thơ rằng: “Bồng Môn bây giờ sẽ mở cửa cho ngươi”. 

Nữ phù thủy tóc bạc đã tỉnh dậy khi được Trương Nhuệ bế lên, cô ấy rất bối rối. 

Mặc dù hình tượng tươi sáng, đẹp trai và cầu tiến của Trương Nhuệ đã ăn sâu vào trái tim của phù thủy tóc bạc, nhưng cuộc gặp gỡ khỏa thân đáng xấu hổ như vậy vẫn khiến cho phù thủy tóc bạc vô cùng xấu hổ. 

Ma nữ tóc bạc có thể cảm nhận được Trương Duệ ở bên cạnh mình, nhưng lại không dám mở mắt. Cô sợ nhìn thấy Trương Nhuệ khỏa thân, có chút bối rối. 

Trương Nhuệ ngâm mình trong nước và quan sát những người phụ nữ này. 

Không cần phải nói, mẹ và bà nội đều là những người có hình dáng và ngoại hình đỉnh cao, nhưng họ đã quá quen thuộc với nhau nên lúc này không bắt mắt bằng mụ phù thủy tóc bạc và Xin'er lần đầu tiên khỏa thân gặp nhau. 

Hình thể của Xin'er vẫn đang phát triển, chưa kể khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng đương nhiên cô ấy rất ngoan. 

Bộ ngực nhỏ của Xiner là dễ thương nhất. Những người phụ nữ xung quanh Trương Nhuệ đều có bộ ngực lớn. Mặc dù kết cấu và hương vị đều ngon nhưng nếu giống nhau thì sẽ nhàm chán. 

Bộ ngực nhỏ nhắn và dễ thương của Xin'er thật khó để ôm, hai núm vú nhỏ màu hồng ở đầu lại càng thanh tú và xinh đẹp hơn. Trương Nhuệ thực sự muốn đưa bộ ngực nhỏ của Xin'er vào miệng và thưởng thức. 

Trương Nhuệ nuốt nước bọt trong miệng và đưa mắt nhìn về phía nữ pháp sư tóc bạc bên cạnh. 

Ma nữ tóc bạc tuy rằng tựa hồ đang ngủ, nhưng lúc này hơi thở có chút không ổn định, mí mắt khẽ run, nhãn cầu trong mi mắt cũng khẽ rung động. 

Trương Duệ biết ma nữ tóc bạc đã tỉnh, khóe miệng nhếch lên. Anh muốn xem nữ phù thủy tóc bạc có thể chịu đựng được bao lâu nên muốn trêu chọc cô. 

Trương Nhuệ cầm một ít nước suối ấm bằng cả hai tay và nhẹ nhàng vẩy lên phần thân trên trần trụi của nữ phù thủy tóc bạc. 

Trương Nhuệ thấy mụ phù thủy tóc bạc dường như đang di chuyển, liền tạt một ít nước lên núm vú của mụ phù thủy tóc bạc. 

Ma nữ tóc bạc chịu đựng sự trêu chọc của Trương Nhuệ, nhưng đáng tiếc lúc này trong lòng tức giận không nói nên lời. 

Nữ phù thủy tóc bạc nổi gân xanh trên trán, dường như cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Trương Nhuệ càng vui mừng hơn khi nhìn thấy sự thay đổi của nữ phù thủy tóc bạc. Anh ta chỉ đơn giản bơi tới và đưa tay chạm vào bộ ngực đang chìm một nửa trong nước của nữ pháp sư tóc bạc. Trương Nhuệ chạm vào họ trái phải, cảm thấy vô cùng hạnh phúc...

Nữ phù thủy tóc bạc không khỏi run rẩy vì bị Trương Nhuệ trêu chọc như thế này. Cô xấu hổ vô cùng, thầm nghĩ: "Trương Duệ này thật quá đáng, sao anh luôn bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối như tôi? Nhưng tại sao cảm giác bị Trương Duệ chạm vào lại quen thuộc như vậy? Lần trước? Đúng vậy, lần trước Trương Duệ đã chạm vào anh ta như thế này trong hang động..."

Cái chạm của Trương Nhuệ làm cho nữ phù thủy tóc bạc nhớ lại lần cô giải cứu Hà Kiều Nhĩ và Trương Nhuệ khỏi Lôi Vạn Xuyên của Wuyin Villa, và cô vô tình bị kim độc "Flying Moon and Moon" do Lôi Vạn Xuyên bắn từ phía sau. 

Cây kim độc đã đâm sâu vào cơ thể và khó rút ra. Chính sự may mắn của Trương Nhuệ đã giúp anh lấy ra được cây kim độc. Trương Nhuệ lần đó rất cẩn thận và tự giải độc trước. Nếu không, anh ta sẽ mất nửa mạng sống nếu máu độc xâm nhập vào nội tạng. 

Buổi trị liệu bằng hương thơm đó là lần đầu tiên trong đời nữ phù thủy tóc bạc có một người đàn ông chạm vào bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Ma nữ tóc bạc nhớ lại: Trong hang dung nham lạnh lẽo đó, khi ngón tay ấm áp của Trương Nhuệ chạm vào đầu vú của cô, cảm giác ngứa ran mà cô chưa từng trải qua trước đây bắt đầu từ đầu vú và lan ra khắp cơ thể cô trong giây lát. 

Trái tim của nữ pháp sư tóc bạc rung động. Người đàn ông này chỉ chạm nhẹ vào cô, sao cô có thể cảm thấy thoải mái như vậy? 

Khi Zhang Rui áp lòng bàn tay vào ngực cô, cảm giác bị một người đàn ông điều khiển và thao túng khiến cho phù thủy tóc bạc vốn đã đóng băng tâm hồn đã lâu cảm thấy mình vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ yếu đuối cần được đàn ông an ủi. 

Khi Zhang Rui sử dụng khả năng "nội tâm" để "nói chuyện" với linh hồn của chính mình, nữ phù thủy tóc bạc lần đầu tiên cảm thấy Trương Nhuệ gần gũi với linh hồn của chính mình như vậy. 

Cảm giác giao tiếp “có tâm” tưởng như là một giấc mơ. Đàn ông và phụ nữ thực sự có thể "nói chuyện" như thế này? 

Im lặng tốt hơn âm thanh. Khi đó, trong hang dung nham vô cùng yên tĩnh, nhưng đôi nam nữ đang chữa bệnh lại “giao tiếp” trong im lặng. 

Giao điểm của các linh hồn là gì? 

Bản thân mụ phù thủy tóc bạc và Trương Nhuệ đã có sự giao thoa tâm linh như vậy. 

Ma nữ tóc bạc nghĩ tới điểm này, không khỏi có cảm tình với Trương Duệ. 

Trên thực tế, sau khi mụ phù thủy tóc bạc cứu tổ tiên và cháu trai của Trương Nhuệ trở lại biệt thự Yanyu, bà đã bí mật quan sát Trương Nhuệ. 

Khi biết Trương Nhuệ có quan hệ loạn luân với mẹ mình, cô không mấy ngạc nhiên. Ngay cả tình địch của cô là Hà Kiều Nhĩ cũng có mối quan hệ loạn luân cấm kỵ với Trương Nhuệ. 

Ma nữ tóc bạc hơi kinh ngạc về sau, cẩn thận nghĩ đến tình huống của Trương Duệ, ma pháp tóc bạc cũng không còn kinh ngạc nữa. 

Điều cô nghĩ là một người xuất chúng như Trương Nhuệ có thể vượt qua khảo nghiệm “vượt qua ba cấp, đạt năm tướng” để chứng minh rằng anh ta không phải là một người tầm thường. 

Trương Nhuệ thông thạo âm nhạc và kiến ​​thức. Mặc dù bây giờ kỹ năng võ thuật của anh ấy không tốt lắm nhưng anh ấy hiếm khi có kiểu phiêu lưu mạo hiểm đó. Anh ta thực sự kết hợp các loại năng lượng khác nhau, điều này cho thấy tài năng võ thuật của Trương Nhuệ cao đến mức nào. 

Điều hiếm hơn nữa là tinh thần không sợ kẻ thù mạnh và mong muốn được chết của Trương Nhuệ. Tại đại hội võ thuật cực kỳ nguy hiểm tại chùa Jianglongfuhu ở thành phố Shanyang, không ai trong số vô số võ giả chân chính có mặt có mặt dám ra tay chống lại thủ lĩnh của Ma giáo, Văn Bí Tạ. Một thiếu niên có võ công tầm thường lại dám một mình ám sát Ôn Tất Tà kiêu ngạo...

Ma nữ tóc bạc bị Trương Duệ vô cùng kinh ngạc. Cô cho rằng khí chất và khí chất mà một chàng trai trẻ ưu tú như vậy toát ra một cách vô hình chính là “độc dược” thu hút phụ nữ mạnh mẽ nhất. Việc Trương Nhuệ có thể thu phục được những người cùng huyết thống như mẹ và bà ngoại là điều đương nhiên. 

Phù thủy tóc bạc không bận tâm đến cái gọi là đạo đức. Cô là một người phụ nữ ngây thơ và giản dị, theo đuổi tình yêu đích thực. Dù không đạt được điều mình mong muốn nhưng việc theo đuổi tình yêu đích thực của cô không bao giờ thay đổi cho đến khi cô gặp Trương Nhuệ, "kẻ thù" định mệnh của cô nhiều năm sau đó. 

Khi trái tim của mụ phù thủy tóc bạc vốn đã đóng băng nhiều năm gặp được Trương Nhuệ chân thành, những thay đổi hóa học nào sẽ xảy ra? 

Ma nữ tóc bạc có chút kỳ vọng, thậm chí còn âm thầm hy vọng một điều gì đó...

**********************

Cảm giác ngứa ran trong lồng ngực đã đưa nữ pháp sư tóc bạc trở về thực tại từ ký ức của mình. 

Lúc này, Trương Nhuệ không còn vuốt ve bộ ngực và núm vú của nữ phù thủy tóc bạc nữa. Anh bắt đầu mút và liếm từng bộ ngực của nữ phù thủy tóc bạc. Sự kích thích mạnh mẽ này khiến cho phù thủy tóc bạc đang giả vờ ngủ không thể chịu đựng được nữa. Cô mở đôi mắt nhắm nghiền và ấn chặt đầu Trương Nhuệ vào ngực cô bằng một bàn tay ngọc bích. Một bàn tay ngọc khác nâng một bên ngực lên để Trương Nhuệ bú thuận tiện hơn. 

"Ồ..." Nữ pháp sư tóc bạc lần đầu tiên trong đời rên rỉ khi tỉnh lại. 

Trương Nhuệ không khỏi phấn khích khi nhìn thấy nữ phù thủy tóc bạc hợp tác như vậy. Anh ôm nữ phù thủy tóc bạc và ấn chặt ngực của nữ phù thủy tóc bạc vào ngực mình, cảm nhận được sự hưng phấn khi tiếp xúc da kề da. 

Anh không ngừng mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ phù thủy tóc bạc. 

Trương Duệ hôn lên đôi môi thanh tú của yêu nữ tóc bạc, kích động nói: "Sư phụ, sư phụ, đệ tử của ta đêm qua xâm phạm ngài. Đều là do đệ tử của ta đêm qua uống quá nhiều, cho nên mới vô ý hủy hoại sự trong sạch của sư phụ ta. Sư phụ, sư phụ, nếu sư phụ tha thứ cho đệ tử..."

"Sư phụ, đệ tử và cháu trai của ta vô cùng biết ơn ngài đã cứu cháu trai của ta và ba người khác, đồng thời nhận chúng ta vào, cho phép chúng ta luyện võ ở đây. Sư phụ, đệ tử và cháu trai của ta không thể báo đáp ân huệ to lớn của ngài. Đệ tử và cháu trai của ta chỉ có thể làm điều đó cho ngài... Cho dù phải lên núi kiếm hay xuống biển lửa, đệ tử và cháu trai cũng phải báo đáp ân tình của sư phụ."

"Rui'er..., đừng để ý nhiều như vậy. Chủ nhân, ta không cần ngươi lên núi đao hay xuống biển lửa. Rui'er, ngươi chỉ cần ở đây luyện tập thôi. Đêm qua... đêm qua, chủ nhân kỳ thật đã nguyện ý..." Ma nữ tóc bạc có chút ngượng ngùng nói. 

Trương Nhuệ bị vẻ mặt ngượng ngùng của ma nữ tóc bạc làm cho sửng sốt, nghĩ thầm: "Sư phụ thật sự nguyện ý? Ta không phải đang nằm mơ chứ?" Trương Nhuệ nhìn vẻ mặt yếu đuối và ngượng ngùng của Ma nữ tóc bạc, trong lòng nảy sinh một niềm đam mê muốn chăm sóc thật tốt cho Ma nữ tóc bạc. 

Yêu nữ tóc bạc này thường xuyên tỏ ra lạnh lùng với người khác, cho dù bộ mặt thật của cô lộ ra trong sáu tầng riêng tư này cũng lạnh lùng lạnh lùng. 

Trương Nhuệ chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt yếu đuối và nhút nhát như vậy trước đây. 

Sự dịu dàng nữ tính này là sức hấp dẫn tình dục khó cưỡng lại nhất đối với đàn ông. Một người đàn ông là gì? 

Đàn ông là một người đàn ông thực sự mạnh mẽ, luôn bảo vệ những người phụ nữ mềm yếu khỏi bị tổn hại. 

Hình ảnh lạnh lùng của nữ phù thủy tóc bạc hiện lên trong đầu Trương Nhuệ, rồi anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ tóc bạc thanh tú trước mặt. 

So sánh hai người, Trương Nhuệ thấy rằng sự kết hợp giữa lạnh lùng và dịu dàng ở nữ phù thủy tóc bạc là khoảnh khắc cảm động nhất trong cuộc đời cô. 

Hành động bốc đồng của Trương Nhuệ khiến phù thủy tóc bạc phấn khích. Ma nữ tóc bạc và Trương Nhuệ không ngừng hôn nhau ướt át, lưỡi quấn vào nhau. 

Hai cơ thể đang ôm nhau và cọ xát vào nhau. Nhiệt độ của hồ bơi phù hợp nhưng không bằng nhiệt độ của hai người đang dần tăng lên vào lúc này. 

Trương Nhuệ và mụ phù thủy tóc bạc không quan tâm rằng có ba người phụ nữ khỏa thân khác trong bể bơi hình vuông. Họ vướng vào tình yêu và gắn bó với nhau. Lúc này, một nam một nữ trong hồ bơi yêu nhau đến mức không thể thoát ra được.

Trương Nhuệ để phù thủy tóc bạc vòng tay ngọc quanh cổ anh. Trương Nhuệ tự mình nhấc đôi chân trắng nõn của phù thủy tóc bạc và nâng mông cô lên. Anh dang rộng hai chân của nữ phù thủy tóc bạc và cọ xát quy đầu dương vật của mình vào môi âm hộ và âm vật màu hồng của nữ phù thủy tóc bạc. 

Đây là lần đầu tiên trong đời ma nữ tóc bạc bị Trương Nhuệ giữ ở vị trí như vậy. Cô cảm nhận được sức nóng cứng ngắc khi bị dương vật của Trương Nhuệ chạm vào, phần thân dưới không khỏi chảy ra thứ chất lỏng.

"Ồ... Thụy Nhi, mau vào đi, Yinji... Yinji không thể chịu đựng được nữa..." Ma nữ tóc bạc trong lòng thở dài.

Trương Nhuệ đã không làm phù thủy tóc bạc thất vọng. Quy đầu dương vật dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng xuyên qua môi âm hộ màu đỏ mềm mại của nữ phù thủy tóc bạc, xuyên vào âm đạo hẹp và mềm mại khác thường của nữ phù thủy tóc bạc. Dương vật của Trương Nhuệ không ngừng tiến tới tận cùng thịt âm đạo...

Ma nữ tóc bạc bị dương vật dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng của Trương Nhuệ xuyên qua đến tận cùng. Cô cảm thấy thành tử cung mỏng manh của mình chứa đầy quy đầu dương vật của Trương Nhuệ. Cảm giác thăng thiên tiên giới này, cảm giác thiên nhạc vẫn vang vọng bên tai cô, khiến cho phù thủy tóc bạc say mê...

"Ồ...đệ tử của ta... Thụy Nhi của ta...ah...ah...ah..."

Tiếng hát của nữ phù thủy tóc bạc khiến Trương Nhuệ rất phấn khích. Hương vị của trinh nữ vừa mất trinh, sự kích thích chặt chẽ của âm đạo hẹp và mềm mại, cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt bên trong âm đạo của một phụ nữ trưởng thành khiến Trương Nhuệ đạt cực khoái và xuất tinh rất nhanh. 

Trương Nhuệ lắc dương vật của mình, để tinh trùng nóng bỏng của mình chạm vào thành tử cung của nữ phù thủy tóc bạc. 

Nữ phù thủy tóc bạc bị kích thích bởi khoái cảm bất ngờ như vậy và đạt được cực khoái tương tự. Cô đạt đến cực khoái lần đầu tiên trong đời, cảm giác thật tuyệt vời. 

Hai cơ thể vướng víu run rẩy hồi lâu. 

Trương Nhuệ ôm chặt nữ phù thủy tóc bạc một lúc, nhận ra mình có thể làm lại được nên nhấc bổng nữ phù thủy tóc bạc vẫn đang mềm mại nằm trên người mình lên, đặt cô nằm ở mép ao, giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn, chuẩn bị thâm nhập từ phía sau. 

Ma nữ tóc bạc hổn hển hỏi: "Duệ Nhi, ngươi có muốn Âm Cơ không? Âm Cơ vừa rồi hơi yếu."

Trương Nhuệ mỉm cười và nói: "Sư phụ, đừng sợ, đệ tử của tôi có cách riêng của mình."

Nói xong, Trương Nhuệ bế nữ phù thủy tóc bạc lên và chuyển cô ấy đến phần sâu hơn của hồ bơi bên cạnh. 

Nước trong hồ chỉ ngập ngực hai người. Trương Nhuệ nói: "Sư phụ, nước ở đây rất sâu, chúng ta hãy sử dụng sức nổi của nước. Sư phụ, ngài sẽ không vất vả đâu. Hãy để đồ đệ và cháu trai quyết định. Sư phụ, ngài cứ yên tâm hưởng thụ đi."

Trương Nhuệ ôm eo và mông của phù thủy tóc bạc Liu, phần thân dưới của hai người đan xen vào nhau. Tiếng “tát” vào thịt trộn lẫn với tiếng nước hồ, lúc này vang vọng không ngừng trên mặt hồ “vườn” im lặng. 

“A…” Tiếng kêu kinh ngạc của Xin'er đột nhiên vang lên. 

Trương Nhuệ và mụ phù thủy tóc bạc đều nhìn lại và thấy Xin'er có vẻ sợ hãi và xấu hổ. 

Tiếng hét của Xin'er cũng đánh thức hai người phụ nữ khác đang ngủ say. 

"Nguyệt nhi, ngươi... ngươi..." Từ Vạn Nhất vừa mới ngơ ngác mở mắt, phát hiện trước mắt mình như vậy một màn kinh ngạc. Lúc đầu Từ Vạn Di bị sốc, sau đó mắt Từ Vạn Di đỏ hoe, sau đó Từ Vạn Di bắt đầu khóc. 

Tiếng kêu của Từ Vạn Di cũng làm Hà Kiều Nhĩ đang đứng ở một bên cảnh giác. Hà Kiều Nhĩ cũng ngạc nhiên, sốc, ghen tị và khóc. 

Xin'er có chút choáng váng. Cô sợ hãi chạm vào phần dưới của mình và thở phào nhẹ nhõm khi thấy mọi chuyện vẫn ổn. Sau đó mặt Xin'er đỏ bừng. Cô không biết làm thế nào mình có thể khỏa thân trong hồ bơi. 

Xin'er rất sợ hãi và xấu hổ nên nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo rồi rời đi. Xin'er thực sự không đi xa sau khi cô ấy rời đi. Cô trốn từ xa và lén nhìn trộm mọi chuyện xảy ra trong hồ bơi. 

Tiếng khóc của Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ khiến Trương Nhuệ và mụ phù thủy tóc bạc đang ân ái rất xấu hổ. Mặc dù Trương Nhuệ cảm thấy rằng vì đêm qua mọi người đều đã trở thành người phụ nữ của chính mình nên việc ở cùng một vũng nước cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng Trương Nhuệ không ngờ rằng hai người họ hàng ruột thịt này lại khóc. Tiếng khóc của Từ Vạn Di khiến Trương Nhuệ đau lòng, còn tiếng khóc của Hà Kiều Nhĩ khiến Trương Nhuệ buồn bã. 

"Duệ Nhi, ngươi... Vì sao lại chọc tức sư phụ ngươi? Ngươi như vậy phản đồ, sao có thể xứng với ta và bà nội ngươi?" Từ Vạn Di vừa tức giận vừa khóc. 

Hà Kiều Nhĩ không nói gì, chỉ nhìn hai người khỏa thân làm tình với vẻ hận thù. 

Lúc đầu, Trương Nhuệ bị mẹ Từ Vạn Di mắng đến mức không thể ngẩng đầu lên. Anh ấy rất xấu hổ, khó chịu và không nói nên lời. 

Sau đó, trong lòng Trương Duệ đột nhiên nổi lên một cơn thịnh nộ, hắn tự nghĩ: "Con không cố ý làm điều này. Chuyện này xảy ra là do tối qua mọi người uống quá nhiều. Mẹ ơi, sao mẹ có thể luôn trách con được?"

Vì vậy Trương Nhuệ nói: "Mẹ, bà, lỗi là Rui'er, nhưng đêm qua chúng ta cùng nhau uống rượu và vui vẻ, và con chỉ tình cờ xảy ra những chuyện này với mẹ khi con say rượu. Rui'er, con đã hủy hoại sự trong sạch của chủ nhân chúng ta, vì vậy chúng ta không thể bỏ cuộc. Mẹ, không phải mẹ nói rằng mẹ muốn Rui'er trở thành một người đàn ông có trách nhiệm sao? Bây giờ Rui'er phải gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông."

Hứa Vạn Nhất nhất thời không nói nên lời. Làm sao Rui'er có thể hợp lý như vậy? 

Trước khi cô kịp tố cáo Trương Nhuệ, Từ Vạn Di đã bị Trương Nhuệ ôm lấy, lao tới và ép quan hệ tình dục. 

Từ Vạn Di bị Trương Nhuệ tràn ngập sự thù địch áp đảo. Lúc này, Trương Nhuệ giống như một con quỷ ám, độc đoán và mạnh mẽ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như Từ Vạn Di, lúc đó đào đã chín, không thể chịu được sự va chạm dữ dội như vậy. Chẳng bao lâu sau, tinh chất âm đạo của cô đã trào ra và cô nằm trên mép hồ thở hổn hển. 

Trương Nhuệ hung bạo tóm lấy bà nội Hà Kiều Nhĩ, người đang tỏ ra sợ hãi, và lại trêu chọc ông, khiến cơ thể Hà Kiều Nhĩ yếu ớt, bước đi không vững, và cô nằm trên mép hồ bơi không thể cử động. 

Sau đó, Trương Nhuệ ghim nữ pháp sư tóc bạc đang ngạc nhiên và run rẩy bên bờ hồ và bắt đầu một cuộc hành trình dài mới...

Thời gian dường như trôi qua rất chậm. Trương Nhuệ liên tục hành hạ ba người phụ nữ cho đến khi anh ta gục xuống bên hồ bơi, không còn chút sức lực nào.

Ba người phụ nữ bên bể bơi lại chìm vào giấc ngủ. Phần thân dưới của cả 3 người phụ nữ đều sưng đỏ, cửa âm đạo không thể đóng lại được. Chất lỏng tinh trùng màu trắng đục vẫn chảy qua cửa âm đạo của người phụ nữ...

**********************

Trương Duệ nghỉ ngơi một lát, ôm lấy nữ pháp sư tóc bạc vừa mới tỉnh lại, nói: "Sư phụ, hôm nay ngài hài lòng chứ? Thụy Nhi vất vả rồi, hôm nay chết rồi, haha."

"Duệ Nhi, ngươi còn gọi nàng là sư phụ sao? Ngươi nên gọi nàng là Ân Cơ đi. Ta suy nghĩ một chút, nên đổi cái tên Ma nữ tóc bạc đi. Từ nay về sau, nàng sẽ gọi là Ân Cơ."

"Được, sư phụ..."

"Tôi ghét nó. Cô ấy tên là Âm Cơ."

"Tôi biết, thưa Chủ nhân...hehehehe..."

Hai người còn thức không khỏi trêu chọc nhau. Chưa bao giờ có một khung cảnh hài hòa như vậy trong hồ nước đầy suối này...

Sinh nhật lần thứ mười bảy của Trương Nhuệ diễn ra như thế này vào một ngày xuân mưa phùn, trong giấc mơ về vẻ đẹp thơm ngát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 42 Giấc mơ đẹp đẽ giành được chồng của hai mẹ con

**********************

Sau khi đọc xong bình luận của các bạn sói ở chương 41, một số bạn sói vẫn cho rằng nguyên tác là sai. Này, tôi không muốn nói thêm nữa.

Tác phẩm gốc nằm ở chương 1-23. Nó để lại rất nhiều hồi hộp như bạn mong muốn. Những người hâm mộ cuồng nhiệt của tác phẩm gốc có thể tự đưa ra phỏng đoán.

Mặc dù phần tiếp theo của tôi dựa trên sự hồi hộp của tác phẩm gốc nhưng nó là một sáng tạo hoàn toàn mới. 

Nếu nó không diễn ra như kế hoạch, tôi không thể làm gì được.

Không phải là tôi không đủ cởi mở. Tôi đã nhiều lần so sánh tác phẩm gốc và phần tiếp theo. Tôi thực sự không có cách nào để bác bỏ nó. Việc tiếp tục thật khó khăn.

Nếu tôi biết điều này, có lẽ tôi đã viết một bài báo mới. Thực ra tôi có rất nhiều ý tưởng, chẳng hạn như: "Mẹ con sống sót ở nơi tận cùng thế giới", "Người thân cùng huyết thống sống sót trên đảo hoang" và các thể loại viết khác. Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc viết truyện cổ tích, võ thuật, thành thị và các thể loại khác. 

Về nội dung khiêu dâm về ngày tận thế, tôi thích "Fuck the End of the World" do "Space Monkey" viết hơn. Đáng tiếc, vốn dĩ tôi định tiếp tục viết, nhưng lại bị "Nơi tận cùng thế giới" kéo xuống cho đến tận bây giờ. 

Tôi cũng có ý kiến ​​​​riêng của mình về các loại nội dung khiêu dâm mà những người bạn sói trong diễn đàn này quan tâm. 

Ngày nay, diễn đàn này có rất nhiều bài viết mũ xanh. Tôi chưa bao giờ hiểu tại sao loại bài viết này lại trở thành xu hướng chủ đạo. 

Tôi đoán nó có liên quan gì đó đến xu hướng do các bài báo cho mọc sừng chất lượng cao như "A Wife's Desire" của River Basin và "A Wife's Heart Is Like a Knife" của Mirror Demon gây ra. Cả hai bài viết của họ đều có chủ đề “tra tấn trái tim”, những người đã đọc nó đều có sự đồng cảm mạnh mẽ. Lúc đầu đọc cũng cảm thấy không chịu nổi, khó chịu quá. 

Sau khi đọc kỹ, tôi thấy đây chính là thành công của tác giả. Sự tác động từ tâm hồn là sự kích thích lớn nhất đối với người đọc. 

Tuy nhiên, có những người xưa đi trước chúng ta và có những người mới đến sau chúng ta. 

Có vẻ như những thể loại phim khiêu dâm đến sau cũng không thể thoát khỏi vòng luẩn quẩn kỳ lạ này, và những người bạn sói nhấp chuột khen ngợi những thể loại đó. Ngược lại, thị trường cho những câu chuyện tình mẹ con thuần túy như Mẹ và Con trai rất nhỏ, tiểu thuyết khiêu dâm sinh tồn về ngày tận thế như Space Monkeys và Fucking the End of the World lại càng hiếm hơn. 

Cũng có trường hợp vợ ngoại tình, nam chính bị cắm sừng nhưng kiên quyết chống trả và trừng trị kẻ ngoại tình, ngoại tình mà không có quá nhiều âm mưu “tra tấn trái tim”. Ví dụ như bài tiểu luận cấp hai năm 2015 tôi viết “Thư gửi vợ về sự vô tội của tội ngoại tình” thu hút rất ít người. Những bài viết vô tình trở thành niche hiện nay đang khó tồn tại? 

Có lẽ các bạn sói đã đọc đều cảm thấy kỹ năng viết của tôi ở mức trung bình và cốt truyện khá ưng ý. Tuy nhiên, nếu không có ai viết bài khiêu dâm kiểu "không cắm sừng" này thì tôi e rằng diễn đàn này sớm hay muộn sẽ trở thành một vũng nước tù đọng. 

Nhìn đi, nhìn đi, toàn là nam chính hèn nhát bị cưỡng hiếp, không có chút nam tính nào, để cho nhân phẩm của mình bị bọn ngoại tình, ngoại tình chà đạp. 

Sau khi đọc quá nhiều bài viết như thế này, cá nhân tôi cảm thấy mình sẽ trở nên biến thái. 

Các bạn sói, bạn có thể không đồng ý với quan điểm của tôi, nhưng xin hãy cho phép tôi bảo lưu quyền nói sự thật. 

Ở Trung Quốc cổ đại, thời Xuân Thu, khi trăm trường phái tư tưởng và trăm hoa đua nhau nở rộ, là thời đại huy hoàng nhất đối với Trung Quốc, một nền văn minh cổ đại có lịch sử khoảng 5.000 năm. 

Nếu diễn đàn này có thể phát triển và các văn bản khiêu dâm thuộc nhiều thể loại và thể loại khác nhau có thể trở nên phổ biến thì đó sẽ là thời điểm huy hoàng nhất của diễn đàn này. 

Trân trọng yêu cầu tất cả các bạn sói đã theo dõi và nhận xét về phần tiếp theo của mình tiếp tục ủng hộ và phản hồi. 

Cảm ơn! 

**********************

Về những người phụ nữ xung quanh Trương Nhuệ, bạn có để ý rằng bà của Trương Nhuệ chưa bao giờ được nhắc đến trong nguyên tác không? 

Theo mối quan hệ bình thường giữa gia đình Zhang, ông nội Trương Vân Thiên, cha Trương Cao Viên, mẹ Từ Vạn Di, chị gái Trương Thiên, vợ Lưu Nhược Vũ và chính Trương Nhuệ là bà của Trương Nhuệ, người chưa bao giờ được nhắc đến. 

Khi bắt đầu viết tiếp, tôi đã nghi ngờ về danh tính của “bà” bí ẩn này. Tôi đã từng suy đoán liệu đó có phải là Âm Cơ hay không, tức là bà già tóc trắng đeo mặt nạ: mụ phù thủy tóc bạc. 

Tôi đoán tác giả ban đầu có thể đã sắp xếp danh tính của bà lão tóc trắng theo cách này. 

Khi tiếp tục viết, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên sắp xếp lại danh tính của Âm Cơ. Tôi sẽ cho cô ấy biết danh tính thú vị hơn của "bà" bí ẩn này. Haha, tôi sẽ thử trước. Trong tương lai, đại đa số bạn sói chắc chắn sẽ biết rằng tộc trưởng và cựu thủ lĩnh võ thuật Yuntian đã vướng vào tình yêu và hận thù với thủ lĩnh của Ma giáo Văn Bí Tạ và có một mối hận thù lớn đối với sự diệt vong của gia đình. 

**********************

Sâu trong Thung lũng Jueqing, trên vách đá, có một thác nước trắng bạc. 

Nước của thác bay xuống ba ngàn thước, đập vào mặt hồ xanh xanh bên dưới. 

Tiếng nước chảy ào ạt tạo nên âm thanh “rùng rinh, róc rách” trong vũng nước vang vọng ngày đêm, quanh năm. 

Trương Nhuệ đứng trên một tảng đá khổng lồ ở đây, chiêm ngưỡng cảnh đẹp nơi đây. Bên cạnh anh ta là Âm Cơ với mái tóc bạc và bộ quần áo trắng, còn Xin'er mặc bộ quần áo màu xanh lá cây và váy màu xanh lá cây. Mẹ anh, Từ Vạn Di và bà nội Hà Kiều Nhĩ không ở cùng anh. 

Trương Nhuệ biết rằng mẹ và bà nội lần này thực sự tức giận. 

Đã được vài ngày rồi. Mẹ tôi Từ Vạn Di và bà nội Hà Kiều Nhĩ đã phớt lờ tôi. Dù có gặp nhau họ cũng trợn mắt nhìn tôi một cách giận dữ. 

Khi Zhang Rui muốn chào hỏi, hai người đẹp có quan hệ họ hàng với anh này vội vàng bỏ đi và không thèm để ý đến họ. 

Phong cảnh nơi này rất tốt, nhưng tâm tình Trương Duệ lại không tốt. 

Âm Cơ hiện là người phụ nữ của Trương Nhuệ và cô ấy đang yêu say đắm. Trương Nhuệ mấy ngày nay đều ở trong phòng Âm Cơ, khiến Âm Cơ đêm nào cũng lên đỉnh và quan hệ tình dục hàng ngày. 

Yinji nhìn "người chồng nhỏ" của mình với ánh mắt say mê và tình yêu trong lòng. 

Cô biết lúc này tâm tình Trương Duệ không tốt nên nhẹ nhàng đi tới, tựa vào ngực Trương Duệ, an ủi chồng mình. 

"Duệ Nhi, ngươi có lo lắng cho mẹ và bà ngoại không?" Âm Cơ hỏi. 

"Nhân Cơ, tôi đã làm gì sai sao? Tại sao mẹ và bà nội tôi lại tức giận như vậy?"

"Ngụy Nhi, mẹ của ngươi cùng những người khác vì ta mà tức giận như vậy. Thực ra, Duệ Nhi không yêu cầu bất kỳ địa vị nào từ ngươi, Thụy Nhi. Âm Cơ chỉ muốn ở bên cạnh ngươi, Thụy Nhi. Âm Cơ hài lòng với sự đồng hành của ngươi, Rui'er."

"Này... Âm Cơ, tại sao mẹ tôi và những người khác không thể chấp nhận bạn? Đây đều là lỗi của tôi. Nếu không phải tôi uống quá nhiều đã hủy hoại sự trong trắng của bạn, thì bạn đã..."

Trương Duệ còn chưa nói xong, Ân Cơ đã chủ động hôn lên môi Trương Duệ, khiến Trương Duệ không thể nói tiếp những lời tiếp theo. 

Sau nụ hôn say đắm, hai người bên thác nước bắt đầu hưng phấn. Dường như vẻ đẹp hoang dã còn có thể kích thích niềm đam mê của đàn ông và phụ nữ hơn nữa. 

Xin'er đang đứng bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, mặt cô chợt đỏ bừng. 

Xin'er lớn lên trong Biệt thự Mưa sương mù này. Cô không có cha mẹ hay người thân và được nuôi dưỡng như một người hầu gái của chủ nhân Âm Cơ. 

Mệnh lệnh của sư phụ Âm Cơ là nền tảng cho sự sống còn của Xin'er. Xin'er chưa bao giờ thấy nhiều thứ nhút nhát như ngày nay. Hai mỹ nhân trưởng thành đó đẹp như thần. Nhưng tại sao những người đẹp này lại làm những điều đáng xấu hổ đó với anh Trương? 

Xin'er mơ hồ cảm thấy loại chuyện này nhất định rất tuyệt vời. Khi chủ nhân Âm Cơ và hai người đẹp bị ông Trương “tra tấn” như thế này, tại sao họ không hề cảm thấy ghê tởm mà dường như đang tận hưởng điều gì đó rất vui vẻ? 

Người dẫn chương trình Âm Cơ và anh Zhang trước mặt cô ấy rất tình cảm, điều này khiến Xin'er cảm thấy có chút xấu hổ và thầm cảm động. 

Trương Nhuệ và Âm Cơ bắt đầu quan hệ tình dục mãnh liệt, bên cạnh thác nước và hồ bơi, trên "tấm thảm" hoa và cây, bên cạnh những cây xanh và cành liễu. 

Trương Nhuệ ấn vào Âm Cơ, tiến và lùi. 

Âm Cơ ở dưới anh dang rộng hai bắp đùi trắng nõn và thon thả, dùng đôi tay ngọc ôm lấy vai Trương Nhuệ, đón nhận sự an ủi của Trương Nhu Ai. 

Âm Cơ rất hài lòng với khả năng tình dục của Trương Nhuệ. Trương Nhuệ luôn có thể kích thích niềm đam mê của cô ấy. Dương vật của Trương Nhuệ được đưa vào sâu đến mức mỗi lần nó có thể chạm vào cổ tử cung của Âm Cơ. 

Cảm giác tê dại khi cổ tử cung bị kích thích bởi quy đầu dương vật to và nóng bỏng khiến Yinji vô cùng hạnh phúc. 

"Thật thoải mái. Đây là cảm giác được một người đàn ông chiều chuộng sao?" Âm Cơ hào hứng nói. 

Cảm giác tê và nóng này khiến Âm Cơ liên tục chảy ra một dòng dịch âm đạo, làm ướt phần thân dưới của hai người, cũng như những bông hoa và cây cỏ “tội nghiệp” bên dưới. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời do âm đạo chặt chẽ, ấm áp và mượt mà của Âm Cơ mang lại. Người phụ nữ vừa mất trinh, chưa sinh con này lại có cảm giác khác lạ khi được làm tình. Nó thật tuyệt vời. 

Trương Nhuệ không thể tự giúp mình. 

Nghe tiếng reo hò vui vẻ của Âm Cơ dưới quyền, Trương Nhuệ cảm thấy rất thành công. Người phụ nữ độc đáo này, người phụ nữ có mái tóc bạch kim và làn da trắng như tuyết này, thật khác biệt. 

Những người phụ nữ khác của Trương Nhuệ đều có mái tóc màu xanh lá cây trên đầu. Sự tương phản giữa đen và trắng khiến làn da của người phụ nữ có mái tóc xanh trông trắng và dịu dàng hơn. 

Và Âm Cơ tóc bạc và da tuyết này cho thấy sự khác biệt rõ ràng. Cô ấy có những sợi bạc và làn da trắng như tuyết, xinh đẹp lạ thường. 

"Nhân Cơ, ngươi có thích Thụy Nhi không?" Trương Nhuệ hỏi trong lúc giao hợp mãnh liệt. 

"Ruier...ồ, à...Yinji...Yinji thích..."

"Duệ Nhi... Em thật tuyệt vời... Ân Cơ... Ân Cơ thật sự không đành lòng rời xa em... Thụy Nhi... Ân Cơ yêu em."

Nghe vậy, Trương Nhuệ "trả lời" câu trả lời của Âm Cơ bằng những cú đâm thậm chí còn nhanh hơn. 

"Ồ... ồ... Ruier...mạnh hơn nữa..." Âm Cơ không ngừng hét lên. 

Hai người giao hợp hài hòa bên thác nước và hồ bơi, đến nỗi ngay cả Xin'er, người đứng xa bên cạnh lén nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy khó thở và hai chân trở nên yếu ớt. 

Ma nữ tóc bạc bị áp đảo bởi những cú đâm mãnh liệt của Trương Nhuệ và không thể dừng lại được. Cơn cực khoái tuyệt vời đã xảy ra ba lần nhưng chàng trai trên cơ thể cô vẫn chưa xuất tinh. 

Âm Cơ cảm thấy nội lực cao cấp nhiều năm của mình dường như không thể chống lại dương vật khổng lồ của Trương Nhuệ đâm vào âm đạo mỏng manh của cô. 

Ma nữ tóc bạc bắt đầu thấp giọng xin lỗi: "Duệ Nhi..., Ân Cơ rất hài lòng, Thụy Nhi... thả Ân Cơ đi..." Ân Cơ thanh âm run rẩy. 

Trương Nhuệ yêu thân hình xinh đẹp của Âm Cơ, thèm muốn âm đạo săn chắc của Âm Cơ và nhớ bộ ngực trắng nõn của Âm Cơ. Anh không thể dừng lại vào lúc này. Nhìn thấy Âm Cơ tỏ ra yếu đuối, anh ta lấy hết can đảm và dùng đà như một con hổ, tăng tốc độ chạy nước rút. Chẳng bao lâu, Trương Nhuệ cũng đã đạt tới đỉnh cao của màn ra mắt. 

"Nhân Cơ, ta cũng sắp xuất tinh, chúng ta... cùng nhau trải nghiệm. A..." Trương Nhuệ hét lên, cuối cùng cũng xuất ra thứ tinh dịch đặc quánh màu trắng đục đã được ủ từ lâu. 

Yinji cũng bị kích thích mạnh mẽ bởi tinh dịch chảy vào thành thịt tử cung của cô và đạt cực khoái cuối cùng. 

Cả hai cùng thả lỏng, nghỉ ngơi khoảng nửa nén hương rồi đứng dậy nhảy xuống hồ cùng nhau chơi đùa. 

Trương Nhuệ ôm Âm Cơ, người cũng đang khỏa thân, đặt câu hỏi trong lòng: "Âm Cơ, tại sao bạn bằng tuổi ông nội tôi, nhưng bạn lại trẻ và xinh đẹp như vậy?"

Âm Cơ không giấu chồng bất cứ điều gì mà trả lời: "Rui'er, Âm Cơ, tôi đã luyện tập một bí thuật kỳ diệu "Thuật tái sinh của cô gái" mà chỉ có chủ nhân của Thung lũng Jueqing mới có thể thực hiện được. Khi "Thuật tái sinh của cô gái" này được luyện tập đến trình độ cao cấp, cơ thể có thể duy trì sức mạnh như khi nó lần đầu tiên được thực hành. Nhìn xem. Rui'er, bạn biết đấy, khi tôi hai mươi hai tuổi, tóc tôi đã bạc chỉ sau một đêm vì tình yêu của tôi. Chủ nhân của tôi đã nhìn thấy rằng ta thật đáng thương, cho nên hắn mới dạy ta bí thuật này. Bí thuật này có một khuyết điểm, đó là người phụ nữ luyện tập nó nhất định là một trinh nữ.

Trương Nhuệ nghe vậy rất ngạc nhiên và có lỗi, liên tục nói: "Âm Cơ, Rui'er, Rui'er không thể giúp được gì cho bạn."

Thấy Trương Nhuệ căng thẳng như vậy, Âm Cơ cười nói: "Rui'er, tại sao bạn lại căng thẳng? Mọi người sẽ già đi từ từ, nhưng "Thuật chuyển sinh của cô gái" này có thể làm chậm quá trình lão hóa. Rui'er, bạn đã nhận được một lợi ích rất lớn, bạn có thể chưa biết. Âm Cơ tiếp tục.

"Lợi ích? Lợi ích gì? Yinji, em ơi, em không lừa dối anh đấy chứ?" Trương Nhuệ không tin điều đó. 

"Ha ha, ngươi không muốn biết sao? Muốn biết liền hôn ta đi." Âm Cơ trêu chọc. 

Trương Nhuệ không hề do dự, dùng một nụ hôn mãnh liệt bịt kín khuôn miệng thanh tú của Âm Cơ cho đến khi hơi thở của Âm Cơ trở nên không ổn định và cô khẽ thở hổn hển. 

Sau khi Âm Cơ hài lòng, cô ấy nói: "Duệ Nhi, mấy ngày nay anh không thử kỹ năng của mình sao? Anh đã lấy được trinh tiết của tôi, và tôi đã truyền lại ít nhất một nửa kỹ năng của mình cho anh. Hiện tại tôi chỉ còn lại năm kỹ năng."

Trương Nhuệ nghe nói rằng anh ấy rất biết ơn sự đóng góp của Âm Cơ. 

Đôi mắt hắn đỏ hoe, rơi vài giọt nước mắt, nói: "Nhân Cơ, Thụy Nhi không biết phải cảm tạ thế nào. Thụy Nhi thề cả đời sẽ không bao giờ phụ lòng ngươi. Nếu ngươi vi phạm lời thề này, ngày đó ngươi sẽ bị đánh..."

Cô còn chưa nói xong, Âm Cơ lập tức ngăn cô lại, dùng bàn tay ngọc của mình che lấy môi Trương Nhuệ. 

"Duệ Nhi, đừng chửi thề, Ân Cơ... Ân Cơ tin tưởng ngươi."

Hai người lại ôm nhau và hôn nhau thật sâu. 

Một lúc lâu sau, Trương Nhuệ bắt đầu nghĩ đến việc Yinji mất đi kỹ năng. Anh ấy đang nghĩ cách khôi phục kỹ năng của Yinji càng sớm càng tốt. 

Trương Nhuệ vỗ mạnh vào đầu anh ta và hét lớn: "Đúng vậy..."

Âm Cơ bối rối, "Chuyện gì vậy?"

Trương Nhuệ ôm Âm Cơ một cách phấn khích và nói: "Âm Cơ, tôi có một kỹ thuật bí mật, được bà nội Hà Kiều Nhĩ truyền lại. Có lẽ nó có thể khôi phục toàn bộ sức mạnh của bạn."

Âm Cơ mở đôi mắt to đẹp và không ngừng nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cười dâm đãng và nói với Âm Cơ phương pháp này. 

Âm Cơ ban đầu rất tò mò, nhưng sau đó cô ấy dần dần đỏ mặt...

**********************

Tình yêu của người phụ nữ này có thể bao dung, bao dung nhưng chắc chắn sẽ ích kỷ.

Từ Vạn Di vô cùng yêu thương con trai Trương Nhuệ. Cô và Trương Nhuệ chia sẻ những khó khăn, sự sống và cái chết cùng nhau, và họ lập lời thề sinh tử sẽ ở bên nhau suốt đời. 

Vì Rui'er và sự trả thù của gia đình cô, Từ Vạn Di có thể chấp nhận sự thật rằng mẹ của đứa trẻ Trương Nhuệ, Hà Kiều Nhĩ, đã từ bỏ sự trong trắng của mình để cứu Trương Nhuệ và có một mối quan hệ loạn luân, nhưng cô không thể chấp nhận hành vi hủy hoại sự trong trắng của tình nhân Âm Cơ của Trương Nhuệ. 

Tim Hứa Vạn Y đau nhức. Có phải Rui'er này bắt đầu trở nên tồi tệ? 

Tại sao Ruier lại phải làm những điều đáng buồn này khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp? 

Lần trước Từ Vạn Di nhờ Trương Nhuệ giải độc cho mỹ nhân Sở Tô Lan, Từ Vạn Di chắc chắn sẽ ghen tị. Lần này nhìn thấy Trương Nhuệ và Yinji quan hệ tình dục, Từ Vạn Di không khỏi buồn bã.

"Không được, chúng ta không thể để Thụy Nhi bị những người phụ nữ khác, đặc biệt là mỹ nữ bắt đi." Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Hứa Vạn Di.

"Tôi phải đi tìm mẹ tôi ngay để bàn bạc chuyện này..."

**********************

Đêm đó, Trương Nhuệ định ở lại phòng Yinji qua đêm. Ngay khi anh vừa định bước ra khỏi phòng, hai người đẹp giận dữ đã được anh chào đón ở phía bên kia. 

Những vị khách không ai khác chính là mẹ của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và bà nội Hà Kiều Nhĩ. 

"Ruier, cậu đi đâu vậy? Cậu có muốn tìm chủ nhân của mình không?" Hứa Vạn Nhất tức giận hỏi. 

"Cái này... Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi, con chỉ đi chuẩn bị cho tiện thôi." Trương Nhuệ phòng thủ. 

"Nguyệt Nhi, vào đi..." Hứa Vạn Di ra lệnh, sau đó đi thẳng vào phòng Trương Duệ, ngồi trên giường gỗ chờ Trương Duệ. 

Hà Kiều Nhĩ cũng bước vào. Trước khi bước vào, anh ta đi ngang qua Trương Nhuệ và nhìn Trương Nhuệ bằng đôi mắt đẹp một cách dữ tợn. 

Trương Nhuệ cắn viên đạn và đi vào, anh ấy rất bối rối. Mẹ và bà của anh đã phớt lờ anh trong nhiều ngày. Tại sao hôm nay mẹ và bà của anh lại hung hãn đến với anh? Chẳng lẽ mẹ anh đến đây để buộc tội anh?

Trương Nhuệ có chút bất an. Anh không biết mẹ và bà ngoại bán thuốc gì trong bầu. 

Trương Nhuệ thực sự có chút vui mừng trong lòng. Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng mẹ và bà nội anh cũng chủ động đến bên anh. 

Trương Nhuệ dự định sẽ không thay đổi để đối phó với mọi thay đổi, nhưng Trương Nhuệ vẫn không thể chịu đựng được cảm giác bị mẹ và bà ngoại phớt lờ. 

Mẹ anh là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời Trương Nhuệ. Trương Nhuệ thực sự không muốn mẹ mình, Từ Vạn Di, bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. Anh cũng không muốn bà nội Hà Kiều Nhi phải chịu bất cứ tổn hại nào. Bà cô đã hy sinh rất nhiều và mất đi sự hồn nhiên. Cô thậm chí còn đỡ đòn chí mạng của Lôi Vạn Xuyên cho anh ta. Kinh mạch bị thương vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Đương nhiên, Trương Nhuệ không đành lòng để bà ngoại phải chịu chút bất công. 

Trương Nhuệ bước vào phòng với những bước chân nặng nề.

Anh nhìn thấy hai người phụ nữ gần nhất chiếm nửa phía trước của chiếc giường gỗ, một người bên trái và một người ở bên phải. Họ nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ và không nói gì khiến Trương Nhuệ sợ hãi. 

Trương Nhuệ khuỵu xuống và quỳ lạy hai người phụ nữ.

"Pfft..." Nhìn thấy xương cốt của Trương Nhuệ mềm mại như vậy, Từ Vạn Di bật cười, hoàn toàn mất đi vẻ mặt nghiêm túc. 

Hà Kiều Nhi ngồi bên cạnh cũng che miệng cười. Cô cảm thấy Rui'er trước mặt mình thật dễ thương. 

Khi Zhang Rui nghe thấy tiếng cười của mẹ và bà ngoại, anh yếu ớt ngẩng đầu lên và nhìn họ một cách kỳ lạ. Trương Nhuệ không biết tại sao họ lại cười. Chẳng lẽ việc tự mình quỳ lạy lại buồn cười đến vậy sao? 

Nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di ho một tiếng và lập tức trở nên nghiêm túc. 

Hà Kiều Nhĩ nghe thấy tiếng ho cũng nghiêm túc và lạnh lùng quay sang Trương Nhuệ, không nói một lời. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt của mẹ và bà nội thay đổi, trong lòng thầm nghĩ, có lẽ mẹ và bà nội biết mấy ngày nay tôi chơi đùa với Ân Cơ nên mới tới đây để trừng phạt tôi? 

Trương Duệ vội vàng cúi đầu, chuẩn bị tiếp tục quỳ lạy nhận tội. 

Hứa Vạn Di cuối cùng cũng lên tiếng: “Đứng dậy đi, Thụy Nhi, mẹ có chuyện muốn hỏi con.”

Khi nghe điều này, Trương Nhuệ cảm thấy như thể mình đã được ân xá. Anh đứng dậy, đứng ở mép giường gỗ, cúi đầu cau mày như một nô lệ nịnh nọt. 

"Duệ Nhi, mẫu thân muốn hỏi ngươi, lần này ngươi hủy hoại sự trong sạch của Ân Cơ đại nhân, ngươi định làm gì?"

"Về với mẹ đi, bà nội, Thụy Nhi không biết. Xin hãy trừng phạt mẹ và bà nội."

"Hừ, ngươi là kẻ xấu, lén ăn không lau miệng, muốn chúng ta trừng phạt ngươi thế nào?"

"Mẹ và bà nội, xin hãy nói rõ rằng Thụy Nhi sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào."

"Đây có phải là những gì bạn nói?" Hứa Vạn Nghĩa lạnh lùng nói. 

Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa. Người mẹ này sẽ trừng phạt mình như thế nào? 

Trương Nhuệ cảm thấy bất an trong lòng, "Ai, thừa nhận đi, tôi đã hưởng thụ thân thể xinh đẹp của ngài Yinji, giờ phải trả giá, nhưng không biết mẹ và bà nội sẽ trừng phạt tôi như thế nào?"

Trương Nhuệ lúc này không khỏi cười khổ. Mẹ và bà ngoại lột trần cậu và trói tay chân cậu vào chiếc giường gỗ bằng những sợi dây thừng mảnh.

Trương Nhuệ không thể cử động, chỉ có thể cười gượng nhìn mẹ và bà hung hãn của mình.

Trương Nhuệ đang định hỏi chuyện gì đang xảy ra. Không ngờ, chiếc khăn lau mồ hôi của một người phụ nữ quấn chặt đã chặn lấy môi anh. Trương Nhuệ hét lên "woo woo", nhưng đáng tiếc là anh không thể nói được.

Đôi mắt của Trương Nhuệ mở to kinh hoàng. Mẹ anh thực sự đã lấy ra một chiếc kéo. Trương Nhuệ giãy giụa và hét lên "woo woo", nhưng đáng tiếc âm thanh đó không thể truyền tới cánh cửa cách đó vài mét.

Từ Vạn Di cầm chiếc kéo sáng loáng với nụ cười kỳ lạ trên môi.

Trương Nhuệ rất sợ hãi. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình cười khủng khiếp đến thế. Trương Nhuệ càng cố gắng hơn.

Từ Vạn Di cầm kéo, nhìn mẹ cô Hà Kiều Nhĩ để giữ Trương Nhuệ đang giãy giụa, sau đó nói với Trương Nhuệ đang vùng vẫy: "Rui'er, bây giờ con đã phạm sai lầm lớn, mẹ và bà nội của con rất đau buồn. Con có biết rằng con đã làm tổn thương trái tim của mẹ và bà nội con không?" 

Dừng một chút, Hứa Vạn Nghĩa vẻ mặt nghiêm túc nói tiếp: "Như Lai, mẹ và bà nội lo lắng sau này con sẽ phạm sai lầm như vậy nữa, cho nên đã quyết định cắt bỏ thứ đáng ghét này giống như của con, cho dù có cắt đứt Trương gia và Từ gia. Để xem sau này con sẽ mắc phải sai lầm nguyên tắc như thế nào, hả..." Từ Vạn Nghĩa lúc này khiến Trương Duệ rất sợ hãi. 

"Woooooooo..." Trương Nhuệ vùng vẫy quyết liệt, ngay cả Hà Kiều Nhĩ, người đang giữ chặt Trương Nhuệ cũng gặp khó khăn.

Từ Vạn Di ra tay, cô nhéo vào dương vật của Trương Nhuệ, khiến nó sợ đến mức mềm ra thành một quả bóng.

Từ Vạn Di chạm vào "vật nhỏ" mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô hạn này, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng Trương Nhuệ đang sợ hãi lại không chú ý đến điều đó.

Hứa Vạn Di vung bàn tay ngọc lên, có tiếng "cạch" một tiếng, có thứ gì đó bị cắt đứt.

"A..." Trương Duệ rốt cục nhổ ra chiếc khăn thấm mồ hôi mà người phụ nữ dùng để lau thân dưới hấp thu "mặt trăng đỏ" này, phát ra một tiếng kinh hãi...

Trương Nhuệ kinh hãi nhìn phần thân dưới của mình. Dương vật của anh không có gì lạ, nhưng tiếng “tách” vừa rồi thực sự khiến anh sợ hãi.

"Mẹ..., bà nội... xin hãy tha cho Thụy Nhi, Thụy Nhi sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa." Trương Duệ cầu xin.

Hai mẹ con phớt lờ, lại dùng chiếc khăn lau mồ hôi mà Trương Nhuệ nhổ ra che miệng Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di tiếp tục vung chiếc kéo với ánh sáng lạnh trong tay và cắt lông mu của Trương Nhuệ mà không để lại dấu vết.

Hứa Vạn Nghĩa bắt đầu nói: "Duệ Nhi, hôm nay mẹ sẽ cho con một hình phạt nhỏ. Lần này mẹ và bà nội có thể tha thứ cho con. Con đã hủy hoại sự trong sạch của Ân Cơ sư phụ, con phải tự chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, mẹ cuối cùng cũng cảnh cáo con, nếu có lần sau, mẹ thà cắt bỏ hương thơm của Trương gia và Từ gia còn hơn là cắt bỏ những điều xấu xa đáng ghê tởm của con." 

Sau khi Từ Vạn Di nói xong, cô và mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, nhìn nhau và bắt đầu một hành động khiến Trương Nhuệ choáng váng. 

Trương Nhuệ ngạc nhiên nhìn mẹ và bà ngoại khi họ bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo đẹp đẽ. Hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt sắc duỗi ngón tay hoa lan ra và nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng.

Động tác nhẹ nhàng của hai người đẹp này khiến Trương Nhuệ không nói nên lời mà nuốt nước bọt.

Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ lần lượt từ từ cởi bỏ bộ quần áo lộng lẫy và bắt đầu lộ ra cơ thể ngọc bích xinh đẹp từng chút một, khiến vô số đàn ông phải kinh ngạc.

Khi trang phục trên người của hai mỹ nhân trưởng thành này lần lượt được cắt bớt, những đường cong duyên dáng trên cơ thể họ dần lộ ra.

Từ Vạn Di đang cởi váy và áo ống trước mặt Trương Nhuệ. Cặp thỏ ngọc trắng khổng lồ mà cô để lộ đang đập lên đập xuống khi chiếc áo ống được cởi ra. Đôi mắt của Trương Nhuệ không còn có thể rời khỏi cặp vú trắng và núm vú đỏ tươi ở giữa bộ ngực trắng.

Hứa Vạn Di lại cởi thắt lưng quần, chiếc quần không còn dây đai kiềm chế rơi xuống đất.

Đôi mắt của Trương Nhuệ lấp lánh, và khi chiếc quần của anh ấy rơi xuống, anh ấy dừng lại ở chỗ lông mu đen bị gió xuân từ cửa sổ thổi vào.

Lông mu của Từ Vạn Di đen bóng, bồng bềnh trong gió. Cảnh đẹp này khiến Trương Nhuệ rất hưng phấn.

Chiếc quần khiêu dâm vẫn tụt xuống, vùng tam giác bí ẩn dưới xương mu xuất hiện. Trương Nhuệ nuốt nước bọt, đùi và bắp chân của Từ Vạn Di lần lượt lộ ra khi chiếc quần tục tĩu rơi xuống...

Hứa Vạn Di nhấc chân phải lên, rút ngón chân nhỏ nhắn thanh tú ra khỏi quần. Chuyển động tương tự tiếp tục, toàn bộ cơ thể thanh tú của Từ Vạn Di hoàn toàn lộ ra trước mắt Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ không thể thở được. Người mẹ này xinh đẹp đến mức không thể chịu được khi bị báng bổ.

Hà Kiều Nhĩ quay lưng lại với Trương Nhuệ và giải phóng sự kiềm chế trên cơ thể anh ta. Khi bộ quần áo đẹp đẽ trên người anh ta lần lượt bị lột bỏ, một thân hình xinh đẹp được vô số gái mại dâm thèm muốn xuất hiện.

Tấm lưng xinh đẹp, cơ lưng mềm mại, mái tóc đen bồng bềnh và cặp mông ngọc cao chót vót của Hà Kiều Nhĩ đã khiến "em trai" sợ hãi của Trương Nhuệ ngay lập tức đứng dậy.

“Mẹ, bà nội, con muốn, nhanh đưa cho con đi…” Trương Nhuệ không biết từ khi nào lại đẩy chiếc khăn lau mồ hôi ra khỏi môi, cầu nguyện với Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ.

"Hừ, tiểu tử xấu xa, ta chính là sẽ không đưa cho ngươi, làm cho ngươi lo lắng." Từ Vạn Nhất và Hà Kiều Nhi đồng thời nói.

Trương Nhuệ lo lắng đến mức không ngừng vùng vẫy, nhưng Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ bị trói chặt đến mức Trương Nhuệ không thể cử động được. 

Trương Duệ chỉ có thể dùng sức cầu xin: "Mẹ, bà nội, Thụy Nhi thật sự biết lần này mình sai, về sau Thụy Nhi sẽ không dám tái phạm. Mẫu thân và bà nội, xin hãy tha cho Thụy Nhi lần này, con cầu xin bà. Nếu sau này Thụy Nhi dám hành động liều lĩnh, con sẽ khiến Thụy Nhi bị sét đánh. Đây không phải là chuyện tốt..."

Trương Nhuệ chưa kịp nói từ "chết", Từ Vạn Di đã bịt miệng lại. 

"Kẻ địch, đừng nói nhảm. Hừ, thật sự không dám làm nữa sao?"

"Ta thật sự không dám nữa, Thụy Nhi thề, về sau ta thật sự không dám làm sai chuyện gì." 

Sau đó Hứa Vạn Di mới cười lớn nhìn mẹ, sau đó cả hai mẹ con đều đỏ mặt. 

**********************

Trương Nhuệ cảm thấy như mình đang mơ, một giấc mơ đẹp đẽ, hấp dẫn và ngọt ngào khiến anh không muốn rời xa.

Anh không ngờ mẹ và bà ngoại lại “trừng phạt” anh một cách đẹp đẽ như vậy.

Mẹ chủ động ôm đầu con, lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra hôn con.

Bà nội cúi đầu đưa đầu dương vật cứng và nóng hổi của bà vào miệng. Cô vuốt ve nó lên xuống bằng một tay và nhào nặn tinh hoàn của mình bằng tay kia.

Những động tác điêu luyện của bà nội khiến Trương Nhuệ toàn thân run rẩy.

Lưỡi mềm mại của mẹ thật thơm, mềm mịn, một hơi thở trong lành tràn vào miệng Trương Duệ.

Mẹ thay đổi động tác, không ngừng xoa xoa hai bầu vú mà mẹ vô cùng yêu thích. Mẹ còn nghịch ngợm trượt núm vú của mình qua, xoa xoa núm vú nhỏ của Trương Nhuệ, "Ôi..., tôi thực sự không thể chịu nổi." Trương Nhuệ không ngừng hét lên trong lòng.

Bà nội Qiaoer thân yêu cũng thay đổi động tác. Thay vì mút dương vật, cô chủ động dùng hai ngón tay tách hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của mình ra. Cô dùng tay còn lại giữ quy đầu dương vật của Trương Nhuệ và xoa xoa nhiều lần, để tinh dịch của bà Qiaoer thấm vào quy đầu của cô. Sau đó bà Qiaoer từ từ ngồi xuống.

"A... a... cảm giác thật dễ chịu, thật tốt, Kiều Nhi, ngươi đẩy mạnh một chút đi, Thụy Nhi chịu không nổi nữa." Trương Duệ tiếp tục trong lòng kêu gào.

Mẹ lại thay đổi động tác. Mẹ còn chỉ môi âm hộ hồng hào mỏng manh của mình vào môi mình. Trương Nhuệ không khỏi lè lưỡi liếm dòng nước vốn đã chảy ra từ âm hộ của mẹ Wanyi.

Mẹ Wanyi đã phát ra âm thanh trong miệng: "A...ah...ah..." Bà Qiaoer ở bên dưới cũng không ngừng hét lên: "Ồ... Ruier...ồ...ồ..."

Trương Duệ không còn biết chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, chuyện gì đang xảy ra, hắn biết trước mắt hai thân thể xinh đẹp đang không ngừng hưởng thụ thân thể của chính mình.

Mẹ tôi và bà nội vừa rồi đổi tư thế cho nhau, bây giờ mẹ tôi đang dùng âm đạo của chính mình để sử dụng dương vật của Trương Nhuệ. Vẻ mặt mẹ và những tiếng rên rỉ trong miệng cho thấy mẹ tôi lúc này đang rất vui.

Bà Hà Qiaoer ngồi lên một cánh tay của bà và dùng một cánh tay cơ bắp cuồn cuộn của Trương Nhuệ xoa xoa môi âm hộ của bà. Tinh dịch của bà nội thấm đẫm một vùng rộng lớn trên cánh tay của Trương Nhuệ. Bà ngoại quay lại, bà thực sự đã cùng nhau hôn mẹ mình?

Trương Duệ trợn to hai mắt, có chút khó tin.

Thỏa thuận nào đã đạt được giữa mẹ và bà? Tại sao đêm nay lại cảm động đến vậy?

Trương Nhuệ sẽ không bao giờ quên một đêm tuyệt vời như vậy.

Trương Nhuệ cảm thấy phấn khích mỗi khi nghĩ về điều đó.

Trương Nhuệ thực sự không thể quên được tình cảm sâu sắc và tấm thân cảm động của mẹ và bà ngoại.

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, tay chân của Trương Nhuệ không còn bị trói bằng dây thừng nữa.

Trương Nhuệ ôm hai người đẹp thân thiết ở bên trái và bên phải. Sau một đêm tắm rửa nhục dục, hai người đẹp này chẳng còn chút sức lực nào và chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngọt ngào trên môi.

Trương Nhuệ cũng lộ ra vẻ mặt hài lòng. Đôi mắt nhắm nghiền, khóe miệng hơi nhếch lên, thân hình nhếch nhác cho thấy đêm qua Trương Duệ rất mệt mỏi và hưng phấn.

**********************

Ngày khởi hành đã đến, sau hơn nửa năm tu luyện và rèn luyện.

Trương Nhuệ bây giờ phải đi sâu vào sông hồ để tìm hiểu về Ma giáo, Liên minh Shuntian và những gì đã xảy ra ở sông hồ sau Đại hội võ thuật thành phố Shanyang.

Trương Duệ ôm hai con ngựa nói với mẫu thân Hứa Vạn Nhất: “Mẹ, lần này chỉ có chúng ta ra ngoài điều tra tình hình. Kinh mạch của bà ngoại bị tổn thương nghiêm trọng, sẽ phải mất một thời gian mới có thể hoàn toàn bình phục. Ân Cơ đại nhân cần bảo vệ Yến Ngọc sơn trang ở đây, sau này hai mẹ con chúng ta nhất định phải cẩn thận hơn.” 

Hứa Vạn Nghĩa nói: “Duệ Nhi, lần này ngươi đã thu được ngũ lực của Ân Cơ sư phụ, hiện tại ngươi đã là cao thủ trong thiên hạ, chỉ cần không gặp phải cao thủ như Văn Tất Tà, chuyến đi của chúng ta sẽ bình an vô sự.” 

Hai người quay lại nhìn Hà Kiều'er, Âm Cơ và Xin'er đang khóc vẫn đang vẫy tay chào tạm biệt, cũng vẫy tay chào tạm biệt.

Sau đó hai mẹ con lên ngựa phi nước đại về một hướng nào đó.

Hai mẹ con không còn nhìn thấy trên đường nữa, chỉ còn lại bụi bay sau khi ngựa phi nước đại.

Bất đắc dĩ, Âm Cơ, Hà Kiều'er và Xin'er không thể nhìn thấy hai người họ nữa nên họ đỡ nhau và từ từ đi về Misty Rain Villa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 43: Đêm khám phá làng liễu xanh Lạc Dương

Sau nhiều ngày chạy khắp nơi, hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di cuối cùng cũng đến được thành phố Lạc Dương. 

Trương Nhuệ giao con ngựa cho cậu bé quán trọ và đưa nó vào chuồng cho nó ăn. Sau khi dặn cậu bé hãy chăm sóc con ngựa thật tốt, Trương Nhuệ đưa cho cậu bé một lượng bạc có hình bông tuyết. 

Đương nhiên, cậu bé vui mừng khôn xiết khi nhận được vận may bất ngờ và vội vàng hứa sẽ cho cậu ăn thật ngon. 

Hai con ngựa của Mist và Rain Villa đều là ngựa chất lượng cao. Trương Nhuệ và con trai ông có thể đến được thành phố Lạc Dương chỉ trong vài ngày nhờ những con ngựa chất lượng cao này phi nước đại. 

Trương Nhuệ lập tức rời khỏi chuồng ngựa và đến quán trọ gặp mẹ Từ Vạn Di. 

Hai mẹ con bây giờ giả vờ là một cặp vợ chồng trẻ có vẻ ngoài bình thường. Sự che đậy này tất cả là nhờ vào chiếc mặt nạ da người tuyệt vời do Âm Cơ cung cấp. 

Lúc này Hứa Vạn Di không còn bộ váy đẹp như xưa nữa, trông cô rất bình thường. 

Trương Nhuệ nhìn mẹ "vợ yêu" trước mặt, lẩm bẩm trong lòng: "Mẹ tháo mặt nạ ra trông đẹp hơn, trông mẹ thật bình thường."

Trương Nhuệ đang suy nghĩ về Làng Liễu Xanh bên bờ Luoshui bên ngoài thành phố Lạc Dương. 

Last time, Trương Nhuệ and his grandmother Hà Kiều Nhĩ did not further explore the mysterious secret passage because they were afraid of disturbing the situation. 

Lần này Trương Nhuệ và mẹ Từ Vạn Di trở lại thế giới. Sau nhiều lần hỏi thăm, họ không nhận được bất kỳ thông tin hữu ích nào. 

Ma giáo, Liên minh Thuận Thiên và các giáo phái lớn nhỏ trên thế giới dường như rất yên bình, không có chuyện gì lớn xảy ra. 

Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc dường như đã ngừng giết hại các giáo phái vừa và nhỏ trên thế giới, cũng không có tin tức gì về việc các giáo phái nhỏ đã bị tiêu diệt. 

Sau đại hội võ thuật tại Đền Long Hàng Hổ ở thành phố Shanyang, giáo phái ma quỷ vốn căng thẳng và đường lối chính nghĩa của thế giới dường như đã lắng xuống. Sự yên tĩnh bất thường này dường như báo hiệu rằng có điều gì đó không thể đoán trước sắp xảy ra. 

Cơn bão sắp ập đến, Trương Nhuệ cảm thấy cảm xúc bị đè nén này rất khó chịu. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đang dùng bữa ở tầng một của quán trọ thì bất ngờ nghe được tin đồn từ mọi người trên thế giới rằng Ma Giáo dường như đang làm gì đó ở phía đông Thành phố Trường An, một nơi được gọi là Bahang vào thời nhà Tần và bây giờ được gọi là Bailuyuan. 

Nghe vậy, Trương Nhuệ vẫn im lặng và ăn uống cẩn thận. 

Sau khi ăn xong trở về phòng VIP ở sân sau, anh trầm giọng thảo luận biện pháp đối phó. 

"Mẫu thân, nếu như ma giáo này thật sự ra tay ở Bạch Lộ Nguyên, như vậy Lục Liễu thôn bên bờ sông Lạc Thủy nhất định sẽ không có nhân lực. Lần trước ta cùng bà nội ta trở về không thành công, lần này nhất định phải điều tra thật kỹ."

"Duệ Nhi, tà thần Cát Kim Hoan tới rồi, chúng ta phải cẩn thận hơn."

“Con biết, mẹ yên tâm, con hiện tại gần như có biện pháp đối phó với tên tà thần Cách Kim Hoàn này, chúng ta không cần phải sợ hắn.”

"Nguyệt Nhi, mẫu thân biết, nhưng Lục Liễu Trang này là Ma Giáo trọng yếu cứ điểm, không thể coi thường. Rui'er, chúng ta còn phải bàn bạc lâu dài."

Hai mẹ con bàn bạc kỹ càng. Bây giờ vẫn còn sớm nhưng họ không có ý định ra ngoài để hỏi tin tức. Họ chỉ lo lắng về việc khám phá Làng Liễu Xanh.

Từ Vạn Di thực sự sợ vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn. Trương Nhuệ suýt bị giết bởi chất độc tục tĩu của Cách Kim Hoàn, cô buộc phải nhảy xuống vách đá để tìm con trai mình và cũng thoát chết trong gang tấc. 

Để cứu Trương Nhuệ bị đầu độc và gặp nguy hiểm, Từ Vạn Di đã hy sinh sự trong sạch của mình. 

Sau này, một số cường giả từ thung lũng đi xuống đều là những người rất cường giả. 

Từ Vạn Di ước tính người đàn ông 50 tuổi có võ công mạnh mẽ bước xuống lúc đó chính là Văn Bí Tạ, thủ lĩnh của Ma Giáo. Khi đó, mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di vừa lên kế hoạch loại bỏ Diệp Thư Thành, người gần như đã phá hủy sự trong trắng của Từ Vạn Di. Văn Bí Tạ không lâu sau cũng xuống, may mắn là hai mẹ con trốn được xuống vực nước sâu và trốn thoát. 

Hứa Vạn Di nhớ lại chuyện cũ vẫn cảm thấy lo lắng. 

Trương Duệ thấy mẹ nhíu mày, biết nội tâm lo lắng của bà, nên nhẹ nhàng ôm mẹ an ủi: "Mẹ, đừng sợ, có Thụy Nhi ở đây. Chúng ta không còn như trước nữa. Chúng ta đang chiến đấu chống lại ma giáo. Chúng ta không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Rui'er đang ủng hộ mọi thứ. Mẹ ơi, hãy đến để Rui'er ôm con."

Lúc này, Trương Nhuệ đang ôm người vợ yêu quý và mẹ vợ Từ Vạn Di, bắt đầu thầm nghĩ cách vào trang viên Green Willow để bí mật điều tra. 

Trời vẫn còn sớm, Trương Nhuệ thấy mẹ mình vẫn đang rất lo lắng, liền ôm Từ Vạn Di, ngồi trên chân cô ở bên giường, quay khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vạn Di, nhẹ nhàng hôn cô. 

Hứa Vạn Di bị con trai hôn, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp...

Lần này hai mẹ con lần đầu tiên xuất hiện với tư cách "vợ chồng", Từ Vạn Di vẫn rất phấn khích. 

Có thể trở thành "vợ" của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di trong lòng không còn nỗi lo lắng như trước nữa. 

Hai mẹ con ngoại tình là điều mà Từ Vạn Di, người luôn trong sạch, không thể tưởng tượng được khi được học ở một trường tư thục tốt. 

Do được giáo dục về đạo đức và đạo đức từ nhỏ nên Từ Vạn Di hiền lành và đức độ vẫn có chút bất an về chuyện tình cảm giữa hai mẹ con. Mặc dù cô và mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, đã trở thành "bộ trưởng hạ đẳng" của Trương Nhuệ, nhưng xét cho cùng, Rui'er vẫn là máu thịt của chính cô. 

Từ Vạn Di vẫn cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến âm đạo riêng tư nơi cô sinh ra Trương Nhuệ, con trai Trương Nhuệ của cô đã thâm nhập vào cô hết lần này đến lần khác, và con trai cô là Trương Nhuệ lại bôi kem cho cô. 

Điều cô đang nghĩ là: "Rui'er là con trai của cô ấy. Cô ấy đã bị con trai mình xuất tinh rất nhiều lần với rất nhiều tinh dịch của đàn ông. Nếu cô ấy mang thai bằng xương bằng thịt của con trai mình, thì máu thịt của con trai sẽ gọi cô ấy và Rui'er như thế nào? Tôi có được coi là mẹ ruột của con trai hay bà không? Rui'er nên là anh trai hay cha của đứa trẻ?"

Hứa Vạn Di còn đang suy nghĩ một vấn đề khác: “Sao mấy ngày trước mặt trăng đỏ của tôi lại xuất hiện?”

Là phụ nữ, Từ Vạn Di rất muốn sinh ra Lin'er cho Trương Nhuệ vì gia đình Zhang đã bị Ma giáo tiêu diệt và tình yêu bị cấm đoán của cô với Trương Nhuệ. 

Lúc này, trong gia đình Zhang không có người đàn ông nào ngoại trừ Trương Nhuệ. Nếu cắt bỏ truyền thừa hương của gia tộc này, Hứa Vạn Di cảm thấy mình sẽ là kẻ có tội. 

Từ Vạn Di không dám nói với Trương Nhuệ rằng cô không mang thai bằng xương bằng thịt của Trương Nhuệ. Mặc dù Trương Nhuệ không bận tâm đến vấn đề này nhưng bản thân Từ Vạn Di lại cảm thấy bất an. 

Nụ hôn dịu dàng của Trương Nhuệ đã đưa Từ Vạn Di từ trong suy nghĩ của cô trở lại hiện thực. 

Nụ hôn của Trương Nhuệ khiến Từ Vạn Di không thể thoát ra được. 

Trương Nhuệ luôn có thể khơi dậy niềm đam mê của Từ Vạn Di. Dù là nụ hôn dịu dàng hay cái chạm nhẹ nhàng của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di cũng không thể không mong muốn sự “an ủi” mạnh mẽ của con trai mình Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di cảm thấy phần dưới cơ thể mình đã ướt, nên cô ấn chặt một tay của Trương Nhuệ vào vùng kín của mình. 

Trương Nhuệ hiểu được tín hiệu do mẹ anh Từ Vạn Di gửi đến. Anh nhẹ nhàng đưa tay chạm vào vùng kín của Từ Vạn Di và bắt đầu ấn "chuỗi hạt". 

Hứa Vạn Di bị động tác của Trương Duệ kích thích đến mức thở gấp. Cô rất thích cảm giác này. 

Những ngón tay của Trương Nhuệ cảm thấy quần lót của mẹ mình đã ướt. Bàn tay đang chạm vào âm vật của Từ Vạn Di bắt đầu dính vào bụng dưới của mẹ cô, mò mẫm xuống làn da mềm mại và mịn màng ở vùng bụng dưới của bà. 

Trương Nhuệ chạm vào lông mu của mẹ Wanyi, cẩn thận véo và nhẹ nhàng kéo nó. Mẹ Từ Vạn Di bắt đầu kẹp chặt chân cô. 

Trương Nhuệ tiếp tục đưa tay xuống khám phá, ngón tay của anh đã được dịch âm đạo của Wanyi làm ẩm. 

Trương Nhuệ duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn, nhẹ nhàng đưa vào âm đạo hồng hào và mỏng manh của mẹ, bơm qua đẩy lại, dùng ngón cái ấn vào âm vật của mẹ, đồng thời dùng ba ngón tay phối hợp để ngăn cơn “ngứa” của mẹ Wanyi. 

Hứa Vạn Di bị động tác của Trương Duệ kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ. 

Nghe vậy, Trương Nhuệ dùng tay còn lại ôm chặt tấm lưng mềm mại của mẹ, cứ quấn lấy lưỡi mẹ trong miệng, không nghe thấy tiếng hôn. 

Dưới sự kích thích của ngón tay Trương Nhuệ, vùng kín của Từ Vạn Di càng ngứa ngáy không chịu nổi, cô hét lên: "Duệ Nhi, nhanh lên... muốn tôi..."

Nghe vậy, Trương Nhuệ rút bàn tay vẫn đang sờ vào âm đạo mỏng manh của người mẹ ngoại tình của mình và dùng cả hai tay lột trần Từ Vạn Di của mẹ cô. Từ Vạn Di vốn bị lột bỏ bộ quần áo và váy sặc sỡ giờ trông giống như một con thỏ trắng nhỏ đáng yêu. 

“Mẹ ơi, con ở đây.” Trương Duệ vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Ừm..., đi thôi, Thụy Nhi, chăm sóc Vạn Nghi thật tốt."

Trương Nhuệ co giật khiến linh hồn của Từ Vạn Di bay lên trời. Dương vật dày, cứng và ấm của Trương Nhuệ luôn có thể thâm nhập rất sâu vào âm đạo của Từ Vạn Di. Từ Vạn Di, người chỉ sống với hai người đàn ông, giờ đây đã hiểu rõ hơn sự ưu việt và thấp kém trong niềm vui mà chồng Trương Cao Viên và con trai Trương Nhuệ mang lại cho cô. 

Chồng cô, Trương Cao Viên, luôn thực hiện “nghi thức Chu Công” này một cách đúng mực, còn con trai ông là Trương Nhuệ thì không kỹ lưỡng như vậy. Từ Vạn Di không biết tại sao dương vật của hai cha con lại khác nhau đến thế? 

Chồng còn lâu mới lớn bằng con trai, vậy tại sao con trai Trương Nhuệ lại lớn như vậy? Phải chăng kích thước dương vật của anh ta được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác? 

Chẳng lẽ "bố vợ" Trương Vân Thiên cũng to lớn như vậy? 

Hứa Vạn Nhất đoán như vậy, không khỏi có chút đỏ mặt. 

Cô thầm nghĩ: "Từ Vạn Di, anh thật vô liêm sỉ. Tại sao anh lại có suy nghĩ kỳ quặc như vậy đối với dương vật của người đàn ông này? Từ Vạn Di, cô là mẹ của Rui'er. Cô cũng là người được giáo dục ở trường tư thục. Cô không thể có những suy nghĩ ngông cuồng như vậy."

Trương Nhuệ Khả không biết mẹ mình lúc này đang nghĩ gì. Anh cảm nhận được sự ấm áp, ẩm ướt và căng cứng trong âm đạo của mẹ. 

Sự ma sát của da thịt âm đạo của mẹ khiến Trương Nhuệ rất vui mừng. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Trong số những người phụ nữ của anh, ngoại trừ mỹ nhân tuyệt sắc Chu Tố Lan nổi tiếng “bẽn lẽn”, không có người thứ ba khiến Trương Nhuệ cảm thấy thoải mái như vậy. 

Trương Nhuệ đoán rằng âm đạo xinh đẹp của mẹ anh, Từ Vạn Di chắc chắn là một thứ gì đó nổi tiếng, nhưng anh vẫn chưa biết điều đó. 

Khi mới sinh ra hắn đã từng trải qua âm đạo của mẹ, bây giờ trở về nơi mẹ đã sinh ra hắn bằng cách đưa dương vật của mình vào theo cách này, Trương Nhuệ cảm thấy trong lòng một cảm giác tự hào khó tả. 

Mẹ tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp dưới thân và rên rỉ trong miệng. 

Hai bộ ngực trắng nõn của mẹ Trương Nhuệ, Từ Vạn Di mà Trương Nhuệ vô cùng yêu quý, không ngừng run lên dưới cơn co giật của anh. Trương Nhuệ cảm thấy trước mặt mình có một vẻ đẹp tuyệt trần. Trên thế giới này không có gì tốt hơn vẻ đẹp trước mặt anh. 

Tác động bạo lực của Trương Nhuệ khiến Từ Vạn Di liên tục đạt đến cao trào. Chất lỏng chảy ra từ nơi hai người gặp nhau đã làm ướt một mảng lớn chăn gấm trên giường. 

Từ Vạn Di tận hưởng khoái cảm do dương vật khổng lồ của con trai Trương Nhuệ mang lại. Cô không thể tưởng tượng được sau này mình sẽ sống sót một mình như thế nào nếu không có con trai Trương Nhuệ. 

Con trai ông Trương Nhuệ là thần của ông, con trai ông Trương Nhuệ là chồng ông, và con trai ông Trương Nhuệ là tất cả của ông. 

"A... Rui'er... Rui'er... ah..." Khi Xu Wanyi hét lên gay gắt, Từ Vạn Di đã đạt đến cao trào. 

Trương Nhuệ tận hưởng khoái cảm khi da thịt âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật của anh khi cô đạt đến cao trào, và cảm giác sảng khoái khi chất lỏng lạnh phun ra và cuốn vào quy đầu. 

Cảm giác khoái cảm mà mẹ mang lại cho anh thoải mái đến mức Trương Nhuệ nảy ra ý định đưa dương vật của mình thật sâu vào âm đạo của mẹ mãi mãi: “Mẹ… mẹ thật tuyệt vời, Rui'er thật sự rất yêu mẹ.”

Trương Nhuệ không xuất tinh. Anh ấy cần nhiều kích thích hơn để có được khoái cảm khi xuất tinh. 

Sau khi Hứa Vạn Nhất lên đỉnh, cô liền chợp mắt một lát. Khi nhìn thấy Trương Duệ muốn nằm ở trên giường, Hứa Vạn Di biết con trai muốn làm gì, nhàn nhạt liếc nhìn nàng một cái, sau đó chậm rãi nằm xuống, nâng mông lên. 

Trương Nhuệ thích phong cách doggy, nhưng Từ Vạn Di lại không thích nó. Hứa Vạn Di luôn cảm thấy loại giao hợp này rất xấu hổ, giống như giao cấu với chó hoang trong thôn, rất xấu hổ. 

Trương Nhuệ Khả không quan tâm mẹ mình có sẵn lòng hay không vào lúc này, Trương Nhuệ thích kiểu giao hợp này. 

Sau khi Trương Nhuệ làm ướt quy đầu lần nữa, cậu chuẩn bị nhét nó vào môi âm hộ màu đỏ của mẹ mình. 

Hôm nay vẫn còn sớm, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào cặp mông trắng nõn mềm mại của Hứa Vạn Di. 

Trương Nhuệ Mộng đột nhiên phát hiện ra "bông hoa cúc" khép chặt của mẹ mình trông rất đẹp dưới ánh mặt trời, trong lòng đột nhiên hưng phấn: "Hậu môn của mẹ này thật mềm mại, giống như một đóa cúc dại vàng óng còn đang nở nụ. Cái này... cái này thật là hấp dẫn."

Trương Nhuệ đột nhiên hỏi mẹ Wanyi đang nằm bên dưới anh: "Wanyi, con đã bao giờ chạm vào hậu môn mỏng manh của mình chưa?"

"Nguyệt Nhi, ngươi hỏi làm gì?" Từ Vạn Di đang đợi Trương Nhuệ can thiệp, nhưng Trương Nhuệ lại hỏi một câu hỏi kỳ lạ như vậy. 

"Mẹ, Wanyi... hãy nói cho con biết... Ruier, làm ơn." Trương Duệ cầu xin.

"Nguyệt Nhi, ngươi... Ngươi trả lời thế nào Vạn Nhất vấn đề? Rui'er, hậu môn này là nơi đại tiện. Làm sao cha ngươi có thể chạm vào nó? Rui'er, đừng trêu Hoàn Dịch nữa, mau nhét vào đi. Vạn Nhất... Vạn Nhất muốn."

Tiếng hét của Từ Vạn Di khiến Trương Nhuệ lại tập trung ánh mắt vào môi âm hộ đỏ rực của mẹ mình. 

Dương vật của Trương Nhuệ được đưa trở lại âm đạo của mẹ anh, Từ Vạn Di, nơi cực kỳ trơn trượt sau khi đạt cực khoái. 

Lúc này, Trương Nhuệ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ Wanyi, phần thân dưới không khỏi đánh vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ Wanyi. Đôi mắt của Trương Nhuệ dán chặt vào âm đạo và hậu môn của cô được chiếu sáng bởi ánh nắng. 

Trương Nhuệ càng ngày càng cảm thấy hậu môn của mẹ Wanyi rất dễ thương và hấp dẫn. 

Anh vươn một ngón tay ra, lau lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của Wanyi lên bông hoa cúc dại màu vàng sắp nở rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xuyên vào. 

Đầu ngón tay của Trương Nhuệ truyền đến một cảm giác căng cứng dị thường, đó là phản ứng của mẹ anh bên dưới khi bị anh kích thích. 

"Rui'er, con định làm gì? Hậu môn đó là nơi đại tiện. Nó rất bẩn. Tại sao con lại chơi với nó? Rui'er...con...dừng lại nhanh. Mẹ rất khó chịu. Rui'er, dừng lại..."

Trương Nhuệ lúc này đang vui vẻ quá nên không để ý đến lời cảm thán của mẹ mình. Trong khi anh ta đang đâm vào phần da thịt âm đạo mỏng manh, trơn trượt và thoải mái của mẹ Wanyi, anh ta vẫn tiếp tục bôi một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi anh ta và mẹ anh ta quan hệ vào phía sau hậu môn của Wanyi. Anh ấy cũng cẩn thận dẫn tinh dịch vào phía sau hậu môn của Wanyi bằng đầu ngón tay. 

Từ Vạn Di choáng váng vì sự kích thích kép này. 

Âm đạo và cổ tử cung của cô bị dương vật lớn của Trương Nhuệ Thuyết kích thích đến mức cực khoái, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. Hậu môn của cô bị đầu ngón tay của con trai Trương Nhuệ Tô xuyên qua và rút ra, trong cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Sự kích thích đôi âm đạo và hậu môn khiến Từ Vạn Di lần này thực sự không chịu nổi và rên rỉ lớn tiếng. 

May mắn thay, đây là phòng VIP ở sân sau của quán trọ, tương đối biệt lập. 

Nếu không, giọng nói u sầu tựa như âm thanh của thiên nhiên của Hứa Vạn Di sẽ khiến vô số tên trộm dâm đãng thèm muốn thân thể xinh đẹp của cô hưng phấn.

Lúc này, âm đạo của Hứa Vạn Di thật thoải mái, cảm giác hưng phấn kỳ lạ trong hậu môn trộn lẫn vào nhau. Cô chưa bao giờ được một người đàn ông “vuốt ve” như lần này. 

Hứa Vạn Di cảm thấy mình sắp điên rồi. Hậu môn của cô bị kích thích như đang đi đại tiện nhưng không thể bài tiết được. Lúc này, trong âm đạo của cô có một cảm giác dễ chịu. Dưới “đòn kép” này, Từ Vạn Di đã đạt cực khoái, cực khoái rất cao…

Từ Vạn Di phát điên. Lần này cô thực sự bị kích thích đến phát điên. 

Từ Vạn Di, người chưa bao giờ bị "tra tấn" như thế này, không biết lần sau trong điều kiện như vậy liệu cô có thể trải nghiệm được cảm giác cao trào tuyệt vời như vậy hay không. 

Áp lực siết chặt bất thường đến từ phần dưới cơ thể dương vật và đầu ngón tay của Trương Nhuệ khiến Zhang không thể chịu đựng được, Rui cũng nổ súng. Tinh trùng nóng hổi của anh lần lượt chạm vào thành sâu trong âm đạo của Wanyi. Áp lực chặt chẽ dị thường như vậy cũng là điều mà Trương Nhuệ cảm nhận được. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm điều đó với Vạn Di Nương. Trương Nhuệ không thể diễn tả được niềm vui lúc này. Dù sao thì đó cũng chỉ là cảm giác: Âm hộ của mẹ quá tuyệt vời, tuyệt vời đến mức tôi không nỡ để dương vật của mình rời khỏi cơ thể. Tôi thực sự muốn giữ nó ở đó mãi mãi, suốt đời...

Hai mẹ con trần trụi và vô đạo đức đang cảm nhận được dư vị sau khi lên đỉnh. 

Hứa Vạn Di nằm trên chăn gấm nhẹ nhàng thở dốc, Trương Duệ nằm trên tấm lưng lụa mềm mại của mẹ Hoàn Nghi, hơi run lên. Thân dưới của hai mẹ con vẫn còn dính chặt vào nhau, hai thân thể xinh đẹp đang ôm nhau quấn lấy nhau...

Một thời gian dài trôi qua, hai mẹ con nằm thẳng trên chiếc gối thêu sau khi giao hợp, tấm chăn gấm che thân trần truồng. 

Ngón tay của Trương Nhuệ nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Từ Vạn Di, cảm nhận được sự chuyển động của hậu môn mẹ cô. 

Trương Nhuệ bị thu hút sâu sắc bởi cảm giác căng cứng khi ngón tay anh đưa vào hậu môn của mẹ. Anh nghĩ thầm: "Không ngờ hậu môn của mẹ lại chật đến thế, nếu mình nhét dương vật của mình vào thì sẽ thoải mái biết bao? Không ngờ hậu môn của mẹ mình vẫn là "trinh". Trước đây bố không thấy thích sao? Hehe, sau này mình phải tìm cơ hội cho dương vật của mình vào. Đồ khốn của mẹ này. Khi Wanyi hứa làm vợ và sinh con cho cô ấy, thật đáng tiếc là trinh tiết của cô đã bị cha cô lấy đi. May mắn thay, tên khốn này vẫn chưa được cha cô phát triển. Này mẹ, hậu môn "trinh nữ" của con, Rui'er sau này sẽ phải tận hưởng nó để giải tỏa nỗi tiếc nuối vì không lấy được trinh tiết của mẹ..."

Từ Vạn Di chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay của Trương Nhuệ. Sự kích thích kép của Trương Nhuệ khiến cô kiệt sức. 

Lúc này, Từ Vạn Di không còn sợ hãi vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn nữa. Lúc này, cô chỉ muốn mãi mãi ở trong vòng tay của con trai Trương Nhuệ và không muốn tỉnh lại nữa. Cô thực sự muốn ôm Trương Duệ thật chặt như thế này mãi mãi, cho đến ngày tận thế, biển cả đá... cho đến khi núi không bờ, trời đất hợp nhất, cô cũng không dám nói lời từ biệt với anh...

**********************

Bây giờ đã là nửa đêm, bên ngoài Làng Liễu Xanh bên bờ sông Luoshui. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di, mặc quần áo ngủ màu đen, bí mật quan sát chuyển động bên ngoài làng. 

Trương Nhuệ đã trả phòng khách sạn, hai mẹ con buộc ngựa và gói hàng ở xa phía sau trong một khu rừng rậm rạp, sẵn sàng sơ tán bất cứ lúc nào. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di bí mật lẻn vào nóc một biệt thự bằng kỹ thuật di chuyển Qinggong của "Feitian Secret Record". 

Mẹ con Trương Duệ nằm trên mái nhà, cẩn thận quan sát. 

Đúng như dự đoán, Làng Liễu Xanh có ít nhân lực hơn rất nhiều. Trong làng chỉ có một đội dân làng tuần tra. 

Có ít lính canh ẩn và đồn sáng hơn nhiều so với lần trước chúng tôi đến đây. Thời điểm này thực sự thích hợp để hai mẹ con lẻn vào điều tra. 

Trương Nhuệ than thở rằng Qinggong và Body Technique của "Feitian Secret Record" thực sự là kỹ thuật Qinggong hàng đầu, vì người ta có thể nhảy hai hoặc ba feet trong một hơi thở. 

Điều đáng tiếc duy nhất là nó tiêu hao năng lượng vật chất, nhưng so với Thanh Công bình thường, lợi ích tốt hơn nhiều so với Thanh Công bình thường được truyền lại từ gia đình. 

Hai mẹ con nhanh chóng đến ngôi nhà cao bằng lối đi bí mật, không làm phiền ai trong làng.

Nhẹ nhàng mở cửa, âm thanh rất nhỏ, gần như im lặng. 

Hai mẹ con bước qua đại sảnh một cách quen thuộc và đi thẳng đến chiếc ghế khổng lồ trên bục cao. Trương Nhuệ nhẹ nhàng xoay bức tượng đầu thú trên ghế. 

Một tiếng “bùm” vang lên, phía trước mặt dưới của bục cao xuất hiện một cái lỗ hình vuông. Những bậc thang quanh co trong hố xoắn ốc hướng xuống dưới. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di nhìn nhau rồi bước vào cầu thang và biến mất trong hành lang tối tăm. Một lúc sau, cái hố dưới bục cao lại từ từ đóng lại. 

Đại sảnh của ngôi nhà cao đột nhiên trở nên yên tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra...

Cầu thang bí mật này trải dài suốt chặng đường và cực kỳ tối tăm.

Trương Nhuệ và con trai ông không dám đốt bùi nhùi mà họ mang theo nên phải mò mẫm tiến về phía trước. Cũng may nơi này nhất định là nơi cực kỳ bí mật của Ma giáo. Các thành viên Ma giáo bình thường không thể dễ dàng đến thăm, đường lại bằng phẳng nên hai mẹ con không hề đụng mặt nhau. 

Hai mẹ con đi bộ khoảng một phần tư thời gian thắp hương, cuối cùng cũng nhìn thấy một nơi trông giống như cung điện dưới lòng đất.

Lối đi rộng có thể đi qua nhiều người được lót bằng những cánh cửa sắt đóng chặt. Có khoảng chục căn phòng có cửa sắt đóng chặt như vậy. Các căn phòng được chiếu sáng bởi những ngọn đuốc cháy cách nhau không xa.

Ở đây không có thêm người, hai mẹ con lặng lẽ đến gần.

Đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói dường như là cuộc trò chuyện giữa hai người: "Lý Cương, lần này ngươi trốn ở Ngũ Âm sơn trang trở về. Chắc hẳn ngươi đã báo cáo nhiều bí mật quan trọng cho hộ vệ phải không? Lần này hộ vệ có được khen thưởng gì không?"

Dừng một chút, nam nhân nói tiếp: "Này, bảo bối này có rất nhiều thứ hay, đặc biệt là loại thuốc khiến phụ nữ nóng nảy. Hehe, anh ơi, lần trước tôi dùng loại thuốc mà bảo vệ ban thưởng cho một cô bé. Cô bé ban đầu không chịu nghe lời nên tôi uống cùng với thuốc. Hehe, thay vì để tôi trút giận, con khốn đó lại rất vui vẻ, cứ van nài tôi đụ thật mạnh. Mẹ kiếp, tôi phải xuất tinh năm lần liên tiếp mới thoát khỏi con khốn nhỏ đó. Ôi, đáng tiếc, con khốn đó sau khi tỉnh dậy đã đập đầu vào cột gỗ, nếu không ta còn thích thú gấp đôi…”

Người đàn ông tên Lý Cương nói: "Các ngươi biết con gái là thế nào rồi. Lần đó tiểu thư chết, ngươi bị hộ vệ trừng phạt rất nặng ở đây. Bây giờ cùng ta đến đây để bảo vệ hai tiểu thư xinh đẹp đó. Các ngươi phải cùng ta cẩn thận, không được phạm sai lầm. Nếu không, nếu hộ vệ trừng phạt ta và ngươi, ngươi và ta sẽ phải đi loanh quanh mà không có thức ăn."

Người đàn ông nghe xong nói tiếp: "Lý Cương, hai cô bé bị hai hộ vệ bắt được rất đáng yêu. Nếu có thể hôn Fangze, tôi sẽ chết không hối hận..."

Lý Cương nghe xong nghiêm giọng nói: "Thằng nhóc này, đừng lợi dụng hai con tiểu nha đầu bị Hộ vệ bắt, nếu không Thủ hộ sẽ lột da ngươi. Hai con khốn nạn đó là bảo vật cấm của Hộ vệ, ngươi và ta sao có thể chạm vào chúng? Nếu ngươi không muốn mạng, ta vẫn lấy đầu của ta."

"Lý Cương, ý của ta là, ngươi sao nghiêm trọng như vậy? Hộ vệ nửa tháng phải "trừng phạt" hai tiểu cô nương đó. Haha, mỗi lần nghe thấy tiếng kêu dâm đãng chói tai của hai cô tiểu thư đó, dương vật của tôi cứng lên. Này..., quên đi, chúng ta hãy uống cho ngon và đừng trì hoãn công việc của hộ vệ..."

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đang ẩn nấp gần đó nghe thấy cuộc trò chuyện này rất ngạc nhiên: "Hai cô bé? Chẳng lẽ là bọn họ?..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 44 Chị Tiền Nhược Vũ cuối cùng cũng gặp được

Ở rìa thành phố Lạc Dương, bên bờ sông Lạc Thủy, trong căn phòng bí mật của Làng Liễu Xanh. 

Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, hai mẹ con đã bị sốc khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai thành viên giáo phái quỷ ở lại trong căn phòng bí mật dưới lòng đất. 

Trong đầu Trương Nhuệ hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau: "Có phải vẫn còn hai người phụ nữ bị giam trong căn phòng bí mật này không? Chẳng lẽ là chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ của tôi đã biến mất trong hỗn loạn?"

Trương Nhuệ cảm thấy rất buồn khi nghĩ đến em gái và vợ mình. 

Em gái tôi Trương Thiên lớn hơn Trương Nhuệ một tuổi. Họ lớn lên cùng nhau và có mối quan hệ rất tốt. Khi tôi còn nhỏ, chị gái luôn hết lòng chăm sóc tôi, cậu con trai duy nhất trong gia đình Zhang. 

Giống như bao gia đình võ thuật, việc có con trai kế thừa huyết thống luôn là ưu tiên hàng đầu của mỗi gia đình. 

Trương Cao Viên, lúc này đã hai mươi sáu hoặc mười bảy tuổi, kết hôn với Từ Vạn Di, người trẻ hơn anh mười tuổi. 

Đứa con đầu lòng sinh ra là con gái, tức là Trương Thiên. Tuy rằng Trương gia chủ trương Vân Thiên không nói gì, nhưng Hứa Vạn Di biết, bố chồng kỳ thật trong lòng nàng không vui. 

Mãi đến năm sau Trương Duệ ra đời, rất nhiều người trong gia đình họ Trương mới vui mừng. 

Trương Nhuệ đã là tâm điểm trong mắt mọi người trong gia đình Zhang từ khi còn nhỏ. Anh ấy gặp gió và mưa bất cứ khi nào anh ấy muốn. 

Chị gái Trương Thiên không nhận được nhiều sự quan tâm như vậy, nhưng chị gái Trương Thiên lại rất quan tâm đến bản thân và không ghét Trương Nhuệ vì cô ấy không được coi trọng ở nhà. 

Chị gái tôi, Trương Thiên, hiền lành và đức hạnh, bề ngoài xinh đẹp và trí tuệ bên trong. 

Cô thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ mình, Từ Vạn Di, và trở nên nổi tiếng ngay cả trước khi rời triều đình. 

Trương Nhuệ khi còn nhỏ rất nghịch ngợm. Anh ta sẽ lên xà nhà và lấy trứng chim, thứ luôn khiến quần áo của anh ta bẩn thỉu hàng ngày. 

Chị Trương Thiên thực ra chỉ lớn hơn Trương Nhuệ một tuổi. Những hành vi nghịch ngợm, tinh quái của Trương Nhuệ luôn bị người hầu, giúp việc trong gia đình tránh xa. 

Chỉ có chị gái Trương Thiên đã chịu khó thay bộ quần áo bẩn cho Trương Nhuệ và đồng hành cùng Trương Nhuệ trải qua tuổi thơ tươi đẹp và không lo âu. 

Người chị cả giống như một người mẹ. Chị gái Trương Thiên của cô luôn quan tâm rất nhiều đến đứa em trai nghịch ngợm Trương Nhuệ. 

Ngoài việc Trương Nhuệ là nam giới duy nhất trong gia đình Zhang vào thời điểm này, quan trọng hơn, Trương Nhuệ hầu như không có bạn chơi thời thơ ấu như chị gái Trương Thiên. 

Ông nội Trương Vân Thiên, với tư cách là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, trên thế giới có quá nhiều thứ yêu cầu ông phải bảo vệ công lý. Đương nhiên, ông nội không có thời gian can thiệp vào sự trưởng thành của Trương Nhuệ. 

Cha anh, Trương Cao Viên và mẹ anh, Từ Vạn Di, đang ở độ tuổi trưởng thành và có tình yêu sâu sắc với nhau. Họ đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời để thể hiện những đường lối xấu xa của mình và giúp đỡ những người yếu thế. 

Đương nhiên, bố mẹ tôi bận đấu tranh cho sự bất công trong giới võ thuật và không có thời gian dành cho con nhỏ. 

Mặc dù Trương Nhuệ và em gái Trương Thiên có trường tư thục riêng được gia đình họ thuê để dạy và trả lời các câu hỏi, nhưng tuổi thơ không có người đi kèm khiến hai đứa trẻ càng cảm thấy cô đơn hơn. 

Hai anh em là bạn chơi thời thơ ấu của nhau. 

Chị gái Trương Thiên của tôi rất yêu quý người em trai này. Cô luôn cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của em trai anh. Nếu em trai mắc lỗi, chị gái sẽ gánh vác trách nhiệm. 

Có lần Trương Nhuệ mắc một sai lầm lớn và vô tình làm vỡ món đồ yêu thích của ông nội Trương Vân Thiên. Ông nội rất tức giận và muốn trừng phạt cậu bé Trương Nhuệ theo luật gia đình Zhang. 

Em gái cô, Trương Thiên, không thể chịu nổi sự trừng phạt của anh trai Trương Nhuệ nên đã quỳ xuống cầu xin ông nội tha thứ cho lỗi lầm vô ý của Trương Nhuệ. Ông nội cô lúc đó rất tức giận và từ chối. 

Chị gái tôi, Trương Thiên, quỳ xuống cầu xin, liên tục quỳ lạy, cho đến khi trên vầng trán trắng nõn xuất hiện một vết sưng lớn, ông nội tôi mới thương xót cháu gái của mình và thả Trương Nhuệ phạm tội ra đi. 

Trương Nhuệ sợ hãi trước sự tức giận của ông nội. Anh không ngờ mình lại khiến ông nội tức giận như vậy. 

Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe vì khóc và cái trán sưng tấy của em gái, anh nhận ra mình thực sự rất nghịch ngợm. 

Trương Nhuệ trân trọng nỗi đau mà em gái mình phải chịu. Kể từ sự việc này, anh ấy đã bắt đầu bình tĩnh lại. 

Trương Nhuệ cảm thấy rất hạnh phúc khi có một người chị chu đáo như vậy. 

Khi hai anh em lớn lên, họ bắt đầu luyện tập nội công và võ thuật truyền thống của gia đình Zhang. 

Bởi vì chị gái Trương Thiên là một cô gái và sẽ kết hôn với người khác trong tương lai nên cô không được dạy võ thuật và nội công cao cấp của gia đình Zhang. 

Nhưng chị gái cô đã làm việc rất chăm chỉ và luyện tập võ thuật rất nghiêm túc. Trương Nhuệ biết chị gái cô muốn chứng tỏ bản thân rằng con gái nhà Zhang sẽ không yếu đuối hơn con trai nhà Zhang. 

Trương Nhuệ thấy em gái Trương Thiên đang luyện tập rất nghiêm túc nên không thể tụt lại phía sau quá nhiều. 

Hai anh em xác nhận sự tiến bộ trong võ thuật của nhau mỗi ngày, và mối quan hệ của họ thật phi thường nên đương nhiên mỗi ngày họ đều hạnh phúc. 

Một lần, mẹ cô, Từ Vạn Di đã nói đùa về việc gả em gái Trương Thiên cho người khác. Trương Nhuệ lúc đó trở nên lo lắng và buột miệng: Làm sao một người đẹp tuyệt vời như em gái tôi có thể sánh được với những người tầm thường bình thường? 

Cho dù tỷ tỷ muốn gả cũng chỉ có thể gả cho chính Trương Duệ. 

Mẹ Hứa Vạn Di cười đến hoa run rẩy, đôi mắt đẹp sáng ngời. 

Từ Vạn Di cười nhạo việc Trương Nhuệ đã học cách cư xử như một tay chơi khi còn trẻ như vậy, và cô ấy đã chế nhạo và chế nhạo Trương Nhuệ trẻ tuổi như một trò đùa. 

Trương Nhuệ mặt đỏ bừng, nhưng anh không hề cảm thấy xấu hổ vì tội loạn luân. 

Mà khuôn mặt xinh đẹp của chị Trương Thiên lại càng đỏ hơn, dở khóc dở cười. 

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại không khỏi liếc nhìn anh trai bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp lại càng hồng hào hơn. 

Hai mẹ con đang trêu đùa bên cạnh đương nhiên không biết Trương Khiên lúc này đang nghĩ gì. 

Những giây phút vui vẻ như vậy kéo dài nhiều năm cho đến Tết Trung Thu năm ngoái…

"Chị..." Trương Duệ trong lòng cảm thấy buồn bực. 

Sau khi chị gái và vợ anh biến mất trong hỗn loạn, Trương Nhuệ không biết họ còn sống hay không. 

Trong đêm khuya, Trương Nhuệ nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc bên em gái Trương Thiên. Anh luôn lo lắng, đau buồn trước sự mất tích của vợ chồng em gái và thường xuyên thức trắng đêm. 

Khi Zhang Rui kết hôn với Lưu Nhược Vũ, mặc dù chị gái cô luôn bất hạnh nhưng cô vẫn chân thành chúc phúc cho hạnh phúc của anh trai mình. 

Em gái cô luôn không sẵn lòng đồng ý với lời khuyên của bà mối. Bất chấp sự thuyết phục của bà mối, Trương Thiên luôn từ chối với lý do cô vẫn còn trẻ và không muốn rời bỏ gia đình Zhang quá sớm để kết hôn với người khác. 

Từ Vạn Di không muốn con gái mình kết hôn sớm như vậy nên bà luôn làm theo ý muốn của Trương Thiên và không bao giờ nhắc đến chuyện này nữa. 

Bản thân Từ Vạn Di được cho là sẽ kết hôn với chồng Trương Cao Viên. Hai người cách nhau mười tuổi. Chồng cô, Trương Cao Viên, luôn đối xử với cô như em gái. Dù được chồng ân cần nhưng Hứa Vạn Di luôn có cảm giác như mình đã bỏ nhà đi từ khi còn trẻ. Cái ôm ấm áp của mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ, có nghĩa là cô không muốn rời đi. Là phụ nữ, cô chỉ có thể thực hiện tâm nguyện của cha mình và gả vào nhà họ Trương. 

Từ Vạn Di đã từng trải qua chuyện như vậy, đương nhiên bà không muốn con gái rời xa mình quá sớm nên hôn lễ của Trương Thiên đã bị trì hoãn. 

Trương Nhuệ cũng rất nhớ vợ Lưu Nhược Vũ. Suy nghĩ của anh dường như quay trở lại năm đó...

Năm mười bốn tuổi, vào ngày Trương Nhuệ buộc tóc khi trưởng thành, Trương Nhuệ gặp người vợ chưa cưới Lưu Nhược Vũ. 

Vẻ đẹp trẻ trung và thời trang của Lưu Nhược Vũ thời điểm đó đã khiến Trương Nhuệ, người cũng còn trẻ, bị sốc. 

Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ bằng tuổi nhau và cả hai đều là những đứa trẻ. Câu hỏi đầu tiên Trương Nhuệ hỏi khi nhìn thấy người vợ chưa cưới của mình là: "Thưa bà."

Tất cả những người lớn có mặt đều phá lên cười, và một số người phục vụ thì cười lăn lộn trên sàn. 

Trương Duệ mặc dù xấu hổ đỏ mặt, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh. 

Anh tự nhủ: Rốt cuộc cô ấy là vợ mình! 

Có gì buồn cười thế bạn? 

Trong bữa tiệc do nhà họ Trương tổ chức dành cho người đứng đầu nhà họ Lưu, Từ Vạn Di, người đã lâu không chơi đàn lụa, đã vui mừng đến mức chơi bài hát "Lãnh vương nhập cảnh" mà sau này Trương Nhuệ đã nghe thấy khi vào biệt thự Yanyu ở Thung lũng Jueqing. 

Trương Nhuệ ôm vợ tương lai và nhảy lên nhảy xuống khi mẹ Từ Vạn Di chơi đùa. Hai đứa trẻ nửa tuổi đáng yêu rất vui mừng khi lần đầu gặp nhau. Họ phớt lờ những quy định của người lớn xung quanh mà uống rượu vui vẻ, chỉ tập trung vào việc hai người thì thầm thì thầm với nhau. 

Mãi cho đến sau buổi lễ trưởng thành và tiệc đính hôn của Trương Nhuệ, Lưu Nhược Vũ và gia đình sắp trở về nhà, Trương Nhuệ mới miễn cưỡng vẫy tay chào tạm biệt vị hôn thê nhỏ của mình và nói lời tạm biệt suốt chặng đường cho đến khi anh bị cha mình là Trương Cao Viên kéo lại. Anh buồn bã ra đi khi không còn được nhìn thấy cô vợ sắp cưới xinh đẹp nữa. 

Lưu Nhược Vũ cũng nhìn lại ba lần một lần. Khi lần đầu gặp chồng sắp cưới, cô đã bị thu hút sâu sắc bởi tính cách vui vẻ và nụ cười đẹp trai của Trương Nhuệ. Lưu Nhược Vũ quyết tâm cưới Trương Nhuệ khi còn là một cô gái đang mang thai. 

Vào ngày anh kết hôn với Lưu Nhược Vũ, Trương Nhuệ mười sáu tuổi và Lưu Nhược Vũ cũng mười sáu tuổi. 

Trương Nhuệ, mặc áo choàng đỏ và trang phục chú rể, đứng ở cổng dinh thự của Zhang và nhìn thấy một đám rước dài người chơi nhạc từ xa. 

Dẫn đầu là ban nhạc đám cưới. Chiếc sedan lớn màu đỏ ở giữa được người khiêng nâng lên hạ xuống. Đi sau họ là những người khuân vác mang theo của hồi môn.

Trương Nhuệ rất phấn khích. Vị hôn thê từng xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của anh cuối cùng cũng sẽ kết hôn với anh vào ngày hôm nay. 

Hơn hai năm không gặp, Trương Nhuệ không biết liệu Lưu Nhược Vũ có còn là cô bé tuyệt vời trong ký ức của anh hay không. 

Khi tiệc cưới kết thúc, Trương Nhuệ đã rất phấn khích. Ngay cả em gái Trương Thiên của anh, người có vẻ không vui ở bên cạnh anh, Trương Nhuệ cũng không nhận thấy em gái mình có chuyện gì vào lúc này. 

Pháo được đốt trước cổng nhà Zhang và nhạc đón dâu đã vang lên. 

Trương Nhuệ hào hứng bước tới và vén rèm ghế kiệu. 

Một đôi bàn tay trắng nõn mảnh dẻ vươn ra, Trương Duệ lập tức siết chặt. 

Đôi bàn tay nhỏ bé này lạnh lẽo và mượt mà, Trương Nhuệ không muốn buông ra. 

Trong lúc người dẫn chương trình hò hét ầm ĩ suốt chặng đường, đôi vợ chồng mới cưới từ từ bước vào đại sảnh của Zhang Mansion. 

Đám cưới của Trương Nhuệ hôm nay được rất nhiều người đến chúc mừng. 

"Món quà chúc mừng từ Thiếu Lâm..."

"Một món quà chúc mừng từ Đạo sĩ Chongxu của Võ Đang phái..."

"Vô Âm sơn trang Lôi đại nhân quà chúc mừng..."

"Thay mặt gia đình xin cảm ơn..."

Giọng nói của người chủ lễ đến rồi đi. 

Trương Nhuệ nhìn mọi thứ trước mắt, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Tất cả mọi thứ đã được thực hiện theo các quy tắc. Khi vợ chồng Trương Nhuệ cùng quỳ xuống trước mặt người đứng đầu hai gia đình, buổi lễ thờ cúng của cặp đôi bắt đầu. 

“Cúi lạy trời đất…” Vợ chồng Trương Nhuệ đứng dậy và quỳ xuống. 

“Lần thứ hai cúi chào cao điện…” Vợ chồng Trương Nhuệ đứng dậy và quỳ xuống lần nữa. 

"Vợ chồng cùng nhau lạy..." Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ cùng nhau cúi đầu. 

"Đưa vào phòng tân hôn..."

Sau lễ cúng bái, Trương Nhuệ được cha mình là Trương Cao Viên kéo đi nâng cốc chúc mừng tất cả các giáo chủ nổi tiếng trên thế giới. 

Trương Nhuệ thực sự không thích khía cạnh này lắm. Anh muốn lao thẳng vào phòng tân hôn để nhìn thấy người vợ quá tuyệt vời trong ấn tượng của anh. 

Cuối cùng cũng xong, Trương Nhuệ vẫn còn hơi say. 

Trương Nhuệ bước vào phòng cô dâu với một chút vấp ngã. 

Trong phòng tân hôn màu đỏ, ngồi trên chiếc giường gỗ đàn hương đỏ, có một cô dâu mặc áo cô dâu màu đỏ và đội khăn trùm đầu màu đỏ. 

Với đôi tay run rẩy, Trương Nhuệ nhặt chiếc ngọc Như Ý trên bàn trung tâm của phòng tân hôn và chuẩn bị vén chiếc khăn trùm đầu trên đầu vợ mình là Lưu Nhược Vũ. 

Những cặp vợ chồng mới cưới của những gia đình giàu có thường dùng ngọc để nâng khăn trùm đầu cho cô dâu, trong khi những cặp vợ chồng mới cưới của những gia đình bình thường thường dùng thước đo. 

Trương Nhuệ đứng đó một lúc lâu, trong miệng thoang thoảng mùi rượu. 

Cuối cùng, bàn tay cầm ngọc Như Ý duỗi ra, khăn trùm đầu được vén lên. 

Trương Duệ trợn to hai mắt, cô dâu ngượng ngùng kia chính là vợ của hắn? 

Cô dâu này có đôi lông mày trìu mến và nụ cười nơi khóe mắt. Răng anh trắng và môi anh đỏ. 

Trương Nhuệ có chút sửng sốt. Ký ức về cô gái mười bốn tuổi chồng lên người phụ nữ mới cưới trước mặt anh. Ôi... tim Trương Nhuệ đập thình thịch. Họ hoàn toàn giống nhau. Anh vẫn còn rất sốc. 

Lúc này, Lưu Nhược Vũ không còn vẻ trẻ trung như hai năm trước mà đã trưởng thành hơn hai năm sau. 

Lúc này Trương Nhuệ vẫn còn là người mới. Mặc dù anh đã nhìn thấy cuốn album khiêu dâm được người hầu trong biệt thự bí mật nhét vào nhưng anh chưa bao giờ chạm vào phụ nữ. 

Trương Nhuệ lấy hết can đảm, nắm lấy bàn tay trắng trẻo và mềm mại của Lưu Nhược Vũ và nói: "Phu nhân, chúng ta đi uống rượu ở quán bar Hexin này."

Lưu Nhược Vũ ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ đều uống từ ly của họ. 

Trương Nhuệ không thể nhịn được nữa, vụng về ôm Lưu Nhược Vũ và đi về phía chiếc giường gỗ đàn hương đỏ. 

Trương Nhuệ đẩy chiếc chăn gấm đỏ trên giường ra, nhẹ nhàng đặt Lưu Nhược Vũ xuống giường, sau đó bắt đầu lúng túng cởi áo cô dâu của Lưu Nhược Vũ.

Liễu Nhược Vũ lúc này rất căng thẳng. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm chặt góc chăn gấm đỏ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và không dám mở ra.

Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh cởi quần áo của phụ nữ. 

Sau vài lần lăn lộn vụng về, Lưu Nhược Vũ cuối cùng cũng khỏa thân xuất hiện trước mặt Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cuối cùng cũng cởi hết quần áo và sẵn sàng quan hệ tình dục với Lưu Nhược Vũ. 

Trước khi bước vào phòng tân hôn, mẹ cô, Từ Vạn Di, nhiều lần dặn dò cô phải thận trọng và không được đối xử thô lỗ với cô. Trương Nhuệ cũng học cách quan hệ tình dục từ người hầu đã đưa cho anh cuốn album khiêu dâm. 

Nhưng sự quan sát này không bằng thực tế tốt, Trương Nhuệ thực sự bối rối. 

Trương Nhuệ hết sức khó khăn ấn đầu dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào phần da thịt mềm mại của Lưu Nhược Vũ, nhưng không thể đưa nó vào trong. Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trương Duệ làm sao biết được nguyên nhân? 

Lưu Nhược Ngọc lúc này vô cùng khẩn trương, cô không biết phải làm sao sau khi bị Trương Duệ lột trần. 

Làm thế nào cô ấy có thể chuẩn bị tinh thần cho việc quan hệ vợ chồng? 

Trong trạng thái căng thẳng như vậy, không có chất bôi trơn nào chảy ra khỏi vùng kín của Lưu Nhược Ngọc. 

Ngoài ra, Trương Nhuệ không biết cách luyện tập màn dạo đầu nên việc hai người quan hệ tình dục vào thời điểm này rất khó khăn. 

Hứa Vạn Di đứng canh cửa phòng tân hôn. Cô cẩn thận lắng nghe những âm thanh trong phòng. Nghe hồi lâu, bên trong không còn tiếng đàn ông, đàn bà làm tình nữa. Cô có chút lo lắng. 

Là một người phụ nữ truyền thống, Từ Vạn Di đương nhiên hy vọng con trai bà Trương Nhuệ có thể truyền hương cho nhà Zhang và để con dâu Lưu Nhược Vũ mang thai bằng xương bằng thịt của nhà Zhang. Lúc này trong phòng tân hôn không có động tĩnh nam nữ quan hệ, Hứa Vạn Di vẫn rất khẩn trương. 

Trong phòng tân hôn, hai chàng trai trẻ tuổi đều rất lo lắng và hồi hộp, cuối cùng cũng nối được phần thân dưới của mình lại với nhau. 

Trương Nhuệ đã tốn rất nhiều công sức để cuối cùng căn chỉnh quy đầu vào đúng vị trí. Cảm nhận được sự mềm mại nơi kín đáo của Lưu Nhược Ngọc, Trương Nhuệ đưa quy đầu vào. 

"A... Đau... Đau... Đau..." Lưu Nhược Vũ ở dưới Trương Duệ đột nhiên bắt đầu kịch liệt giãy dụa. 

Trương Nhuệ giật mình, lập tức đứng dậy và cẩn thận xem xét tình trạng của vợ mình là Lưu Nhược Vũ. Đôi mắt đẹp của Liễu Nhược Ngọc không khỏi rưng rưng nước mắt, thân thể khẽ run lên theo tiếng khóc. 

Trương Nhuệ thấy mềm lòng khi thấy vợ mình trông yếu đuối và đáng thương.

Trương Nhuệ không tiếp tục quan hệ vợ chồng mà ôm vợ Lưu Nhược Vũ một cách âu yếm, đắp chăn gấm cho anh, ôm người vợ vẫn đang căng thẳng, nói vài lời trầm ngâm rồi từ từ chìm vào giấc ngủ với vợ. 

Trương Nhuệ không có năng lượng vào lúc này. Cả buổi chiều vừa uống vừa cười khiến Trương Nhuệ rất mệt mỏi. 

Khi Zhang Rui chuẩn bị quan hệ tình dục với vợ mình, anh ấy đã không thể làm đúng. Anh đã kiệt sức sau khi đụ cô một lúc lâu, lúc này anh chỉ muốn ngủ. 

Liễu Nhược Vũ đã không có nghỉ ngơi tốt kể từ khi lên kiệu vào buổi sáng. Cô đã sợ hãi từ lâu, nhưng bây giờ cô đã thả lỏng và cảm thấy mệt mỏi. Cộng với lời nói chu đáo và cái ôm ấm áp của Trương Nhuệ, cô hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Hai người trong phòng tân hôn đã ngủ say, nhưng Hứa Vạn Nhất đang nghe tiếng ồn ào bên ngoài phòng tân hôn lại lo lắng. 

Cô vừa nghe thấy Lưu Nhược Ngọc không ngừng kêu đau, còn tưởng rằng con trai mình là Trương Duệ đã bắt đầu làm việc đó. Ai biết nghe hồi lâu, nàng nghe được một chữ "đau", sau đó bên trong không có động tĩnh gì.

"Này..." Hứa Vạn Di thở dài. Nghe một lúc, bên trong không còn động tĩnh gì nữa, cuối cùng cô đành thất vọng rời đi.

…………………..

**********************

Lúc này, tiếng uống rượu và tiếng cụng ly phát ra từ nhà tù cửa sắt đã đánh thức hai mẹ con đang suy nghĩ rất nhiều. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di nhìn nhau, đồng thời rút thanh kiếm sắc bén sau lưng ra, chuẩn bị tấn công hai người bị bỏ lại. 

Lý Cương bàng hoàng khi nhìn thấy người đàn ông đối diện mình bị một thanh kiếm sắc nhọn xuyên qua ngực và từ từ ngã xuống. 

Sau đó, một thanh kiếm dài khác kề vào cổ họng anh ta. 

"Đừng nói gì, nếu không ta lập tức giết ngươi." Trương Duệ gay gắt nói. 

Lý Cương nhẹ nhàng gật đầu tỏ ra mình đã hiểu. 

Trương Nhuệ đã nhận ra Lý Cương chính là "Anh Gang", người đã bí mật nói chuyện với hầu gái Tiểu Thanh tại biệt thự Wuyin vào ngày hôm đó. 

Thông qua việc theo dõi Lý Cương ngày hôm đó, Trương Nhuệ đã phát hiện ra bằng chứng cho thấy Lôi Vạn Xuyên đã cấu kết với Ma giáo, và Lôi Vạn Xuyên là kẻ chủ mưu và là kẻ thù lớn nhất đằng sau Liên minh Shuntian đã tiêu diệt gia đình ông nội Xu ở Trung Nam Sơn. 

"Ta yêu cầu ngươi trả lời. Đừng nói dối, nếu không thanh kiếm này sẽ không có mắt." Trương Nhuệ tiếp tục. 

Trương Nhuệ liên tục đặt ra những câu hỏi bức xúc, nhưng Lý Cương đã trả lời từng câu hỏi của Trương Nhuệ trong nỗi sợ hãi. 

Thì ra Cách Kim Hoàn, người bảo vệ của quỷ giáo, quả thực đã lên đường đến một nơi tên là Bailuyuan ở phía đông thành phố Trường An vài ngày trước. Lý Cương không biết mình sẽ làm gì. 

Việc giám sát Lôi Vạn Xuyên tại biệt thự Wuyin quả thực là dưới sự chỉ đạo của Cách Kim Hoàn. Thủ lĩnh của yêu giáo, Văn Bí Tạ, không yên tâm về sự hợp tác của mình với Lôi Vạn Xuyên. Ngoài việc sắp xếp "Trưởng lão thứ ba", trưởng lão của giáo lý, liên lạc với Lôi Vạn Xuyên, ông ta còn chỉ đạo Cách Kim Hoàn bố trí một số đặc vụ chìm để bí mật theo dõi mọi hành động của Lôi Vạn Xuyên, và Lý Cương là một trong số đó. 

Sau khi hỏi vài câu về tình hình hiện tại của Ma giáo, Trương Nhuệ đổi chủ đề và hỏi: "Lý Cương, anh đã bao giờ giam cầm hai mỹ nữ ở đây chưa?"

"Ngươi không dám lừa gạt thiếu anh hùng cùng vị anh hùng nữ nhân sao? Quả nhiên có hai mỹ nữ bị giam trong căn phòng bí mật này?"

"Đưa tôi đi xem hai người phụ nữ này đang bị giam ở đâu." Trương Duệ thúc giục. 

“Cái này… được rồi, nam nữ chính trẻ tuổi, xin hãy đi với tôi.”

Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai của họ đã đi theo Lý Cương suốt chặng đường. Hai mẹ con cẩn thận quan sát cử động của Lý Cương và tình hình xung quanh. 

Lý Cương đi đến một cánh cửa sắt đặc biệt chắc chắn, lấy ra một chùm chìa khóa và chuẩn bị mở cánh cửa sắt. 

Trương Nhuệ cẩn thận quan sát động thái của Lý Cương. Nếu có bất kỳ thay đổi nào, anh ta sẽ lập tức đâm chết anh ta. 

Lý Cương tay run run, đang định tra chìa khóa vào, lại đột nhiên quỳ xuống kêu lên: "Tiểu anh hùng, nữ anh hùng, xin đừng giết tôi. Tôi có một bà mẹ tám mươi tuổi đang cần tôi chăm sóc ở nhà, một người vợ đang chờ tôi nuôi, và một đứa trẻ một tuổi đang chờ được bú. Anh hùng trẻ tuổi, nữ anh hùng, xin đừng giết tôi. Tôi đã tuân thủ mọi điều anh yêu cầu, xin... làm ơn..."

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di không thể chịu nổi khi nghe những lời đau khổ như vậy. Trương Nhuệ dùng chuôi kiếm đánh mạnh vào sau đầu Lý Cương, khiến Lý Cương bất tỉnh ngay lập tức. 

Trương Nhuệ lấy chùm chìa khóa và cắm chìa khóa lại. 

“Cạch” cửa sắt mở ra, “Ồ…” Cánh cửa sắt nặng nề chậm rãi bị đẩy ra, phát ra âm thanh trầm trầm. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đều sửng sốt. Đúng là họ...

"Qian'er, Nhược Ngọc..."

"Chị Qian, Nhược Ngọc..."

Hai người đàn ông và phụ nữ đang khóc hét lên tên của hai người phụ nữ bị giam cầm. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ bị giam dường như không nhận ra Trương Nhuệ và con trai cô mà chỉ nhìn họ một cách kỳ lạ. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di càng sửng sốt hơn. Tại sao chị gái (con gái) và vợ (con dâu) của họ không nhận ra họ? 

Là Trương Khiên mở miệng trước: "Mẹ? Em trai?" Trương Thiên dường như nhận ra bóng dáng của mẹ và anh trai cô. 

Sau đó Trương Nhuệ mới phát hiện ra lý do tại sao anh không được chị gái và vợ mình công nhận. Hóa ra chính chiếc mặt nạ da người nổi bật trên mặt anh đã khiến chị gái và vợ anh không thể nhận ra anh một lúc. 

Trương Nhuệ kéo mặt nạ da người trên mặt ra, khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ không kìm được khóc. 

"Thưa cô... em trai..." hai người phụ nữ khóc lóc thảm thiết. 

Trương Nhuệ rưng rưng nước mắt bắt đầu cẩn thận xem xét tình hình trong tù. 

Chị Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ không bị kiềm chế. Họ bị Cách Kim Hoàn giam giữ một mình trong một nhà tù riêng biệt khác phía sau cánh cổng sắt. 

Vợ chồng chị tôi ăn mặc chỉnh tề, không thấy có gì sai trái. Khuôn mặt của họ cũng sạch sẽ và dường như họ không hề bị ngược đãi. 

Trong nhà tù khổng lồ này có một chiếc bàn và một chiếc ghế rất đặc biệt được đặt bên ngoài song sắt của nhà tù nơi vợ chồng chị tôi bị giam giữ. Trên bàn có một số đồ dùng mà Trương Nhuệ không thể hiểu được, một số giống như những chiếc kẹp, một số là roi da ngắn, nến và một số chai nhỏ không rõ tên. 

Chiếc ghế đặc biệt đó rất lạ. Nó nằm phẳng, và dường như có vài sợi dây da trên tay cầm ghế để giữ tay chân. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ dán chặt vào bàn và ghế, khuôn mặt của hai người phụ nữ bị giam giữ đột nhiên tái nhợt và không còn màu sắc. 

Trương Nhuệ không tiếp tục quan sát chi tiết. Bây giờ anh đã tìm được em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ, trong lòng anh không còn lo lắng nữa. Tốt nhất là nên nhanh chóng rời khỏi đây vào lúc này. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di cắt đứt dây xích sắt quấn quanh nhà tù, giải cứu em gái và vợ của họ, sau đó nhanh chóng sơ tán cùng Từ Vạn Di cõng từng em gái và vợ của họ. 

Hai mẹ con Trương Nhuệ dẫn hai người ra khỏi căn phòng bí mật trong hầm mộ của cơ quan, lặng lẽ đưa chị gái và vợ lên mái nhà. Sau đó, hai mẹ con sử dụng phương pháp di chuyển Qinggong "Bí mật bay" để đưa Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ được giải cứu ra khỏi Green Liuzhuang mà không cần bất kỳ nỗ lực nào. 

Hai mẹ con vừa dắt ngựa ra khỏi khu rừng rậm rạp thì có tiếng báo động “dang-dang-dang-dang” từ thôn Liễu Xanh phía sau vang lên. 

Trong thôn có người kêu lên: "Mật thất đã rời đi, trong thôn thủ vệ đang truy đuổi ta. Trần thủ lĩnh, thỉnh đi Bạch Lộ Nguyên báo cho hộ vệ. Chúng ta lập tức đuổi theo ngươi..."

Trương Nhuệ nghe rõ giọng nói lớn tiếng đó là Lý Cương vừa bị đánh bất tỉnh. Trương Nhuệ ghét chính mình vì sự mềm yếu. Tại sao vừa rồi hắn không dùng kiếm đâm chết hắn? 

Lúc này không có thời gian suy nghĩ nhiều, vì vậy Trương Duệ liền háo hức nói với mẹ Từ Vạn Di: "Mẹ, con ngựa này không chịu nổi sức nặng của bốn người chúng ta. Mẹ, người phụ nữ nhẹ hơn một chút. Mẹ dẫn em gái và Nhược Ngọc lên ngựa rời đi. Con sẽ đi đánh lạc hướng những kẻ truy đuổi ngay bây giờ."

Từ Vạn Di cũng cảm thấy tình thế lúc này rất nguy kịch, tốt hơn hết là cô nên đưa con gái và vợ mình đi ngay. Tuy nhiên, Từ Vạn Di lúc này vẫn rất bất đắc dĩ phải tách khỏi Aier. Những âm thanh nơi xa càng ngày càng gần, Hứa Uyển Y không còn có thể suy nghĩ nhiều nữa. 

Từ Vạn Di rơi nước mắt bất đắc dĩ nói với Trương Nhuệ: "Rui'er, bạn phải cẩn thận. Hãy nhớ quay lại với chúng tôi sau khi bạn thoát khỏi những kẻ truy đuổi. Chị gái của bạn, vợ của bạn, tôi và tôi sẽ đợi bạn trở lại trong túp lều đó. Sau khi chúng ta gặp nhau, chúng ta sẽ cùng nhau trở về biệt thự Yanyu Thung lũng Jueqing. Rui'er... hãy nhớ ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 45: Cỏ xanh muôn màu

**********************

Về câu hỏi của những người bạn sói thích lễ hội tình yêu trong sáng nhưng không thích việc người phụ nữ của Trương Nhuệ bị cưỡng hiếp, tôi trịnh trọng trả lời: Tôi không biết quan hệ tình dục, thân thể tôi hoàn toàn vô tội, nhưng khó tránh khỏi một số đau đớn về thể xác. 

Đây là mô tả của tôi trong khả năng tốt nhất của tôi. Các bạn thử nghĩ xem, nếu hai người phụ nữ xinh đẹp này rơi vào tay bạn thì bạn sẽ làm gì? 

Hehe, tôi không nói nữa, mọi người đều biết rồi.

Tôi tiếp tục viết. Tôi rất tôn trọng ý kiến ​​​​của những người bạn sói. Suy cho cùng, sự ủng hộ của các bạn chính là động lực cho bài viết của tôi. 

Tôi mong rằng trong tương lai mọi người sẽ không ngần ngại lên tiếng, cho thêm lời khuyên và đưa ra những câu trả lời hay, để “Cơn hoạn nạn Mẹ Con” này có thể có một kết thúc có hậu. 

**********************

Cách núi Trung Nam 200 dặm về phía tây, trên sườn núi có một túp lều tranh cũ kỹ.

Sáng sớm, khi tia nắng đầu tiên chiếu xuống mặt đất, Hứa Vạn Di đã tỉnh dậy. 

Từ Vạn Di luôn lo lắng. Không có tin tức gì về con trai bà Trương Nhuệ kể từ khi anh đánh lạc hướng những kẻ truy đuổi Làng Liễu Xanh vào đêm đó vài ngày trước. Từ Vạn Di rất lo lắng có điều gì đó bất ngờ sẽ xảy ra với con trai Trương Nhuệ của cô. 

Con trai là trái tim của mẹ cô, trong lòng Hứa Uyển Di không ai quan trọng hơn Trương Duệ. Không có dấu hiệu nào cho thấy Trương Nhuệ sẽ quay lại đây. Từ Vạn Di thậm chí ăn không ngon, ngủ không ngon. 

Từ Vạn Di nhìn lại con gái Trương Thiên và con dâu Lưu Nhược Vũ vẫn đang nằm trên chiếc giường tre trong ngôi nhà tranh, trong lòng cô chợt thấy xót xa. 

Kể từ khi gia tộc Zhang có biến động kịch tính, bản thân Từ Vạn Di đã nghĩ rằng con gái và con dâu rất có thể sẽ chết sau khi rơi vào tay kẻ thù. Bà không ngờ ông trời lại nhân từ với bà đến vậy, giải cứu con gái và con dâu dễ dàng như vậy. 

Hứa Vạn Nhất trong lòng không ngừng cầu nguyện: “Tạ ơn ông trời đã phù hộ!”

Nhìn thấy con gái và con dâu nhíu mày ngủ trước mặt, Hứa Vạn Di âm thầm thở dài. 

Sau khi con gái Trương Thiên và con dâu Lưu Nhược Vũ cùng nhau trở về túp lều này, họ giữ im lặng về những gì đã xảy ra với họ kể từ khi gia đình Zhang bị tiêu diệt vào đêm Trung thu năm ngoái. 

Hứa Vạn Nhất không dám hỏi. Là phụ nữ, Từ Vạn Di có trực giác rằng nếu con gái và con dâu của bà rơi vào tay dâm thần Cách Kim Hoàn thì trong quá khứ nhất định đã xảy ra chuyện gì đó không thể chịu nổi. 

"Con gái tội nghiệp của tôi... người vợ tội nghiệp của tôi..." Từ Vạn Di than thở trong lòng. 

Từ Vạn Di đè nén nỗi buồn trong lòng, không đánh thức con gái hay con dâu. Cô nhẹ nhàng khoác lên mình bộ quần áo và chiếc váy sặc sỡ rồi lặng lẽ rời khỏi túp lều. Cô nhẹ nhàng đóng cửa tre rồi bước ra ngoài. 

Sở dĩ Hứa Vạn Nghĩa và Trương Duệ lựa chọn tụ tập ở đây là vì ở đây rất an toàn. 

Vị trí ở đây rất xa, người bình thường rất khó tìm thấy, ở đây có rất nhiều nước và thức ăn. 

Còn có một nguyên nhân khác khiến Hứa Vạn Di khó nói với con gái và con dâu, bởi vì chuyện này có liên quan đến con trai yêu quý của bà là Trương Duệ. 

Cũng chính tại đây vào năm ngoái, Từ Vạn Di và đứa con trai yêu quý Trương Nhuệ đã lập lời thề sinh tử. Tại đây Từ Vạn Di đã hứa sẽ làm vợ của Trương Nhuệ và sinh con cho anh. 

Từ Vạn Di đồng ý với Ai'er vì tình hình lúc đó thực sự khó lường. Cô và Ai'er là những người duy nhất còn lại trong gia đình Zhang, cộng thêm mẹ cô là Hà Kiều'er, người cũng đã trải qua bi kịch diệt vong. 

Lúc đó mẹ cô có vẻ hơi điên. Từ Vạn Di hiểu sâu sắc nỗi đau của mẹ cô. Từ Vạn Di cảm thấy mình cũng đã mất mát rất nhiều. 

Từ Vạn Di có một người chồng hết lòng yêu thương cô, một đứa con trai và con gái mà cô vô cùng yêu quý, một thủ lĩnh võ thuật và một công chúa có địa vị cao trong thiên hạ, và một cuộc sống vô tư mà cô từng có... Nhưng tất cả những điều này đã bị Văn Bí Tạ hủy hoại. Bà mất tất cả chỉ sau một đêm và gần như không thể cứu được mạng sống của đứa con trai yêu quý của mình. 

Để cứu sống đứa con trai yêu dấu của mình, cô, một người phụ nữ luôn trong trắng, không còn cách nào khác là phải hy sinh cơ thể trong trắng của mình.

Từ Vạn Di nghĩ đến Ai'er và quá trình từng bước phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân với Ai'er. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chợt đỏ bừng. Điều này không phải do tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. Đó là phản ứng bản năng của cơ thể Từ Vạn Di. 

"Duệ Nhi..., xin hãy quay lại sớm...Vạn Dịch...Vạn Dịch nhớ ngươi quá..."

Từ Vạn Di trong lòng nhớ Aier và vô tình bước vào sâu trong rừng. 

Từ Vạn Di đi đến một cây cổ thụ cao có đường kính rộng hơn một thước. 

Từ Vạn Di nhìn vào cây cổ thụ cao lớn, sử dụng Qing Kung Fu, nhảy lên và chạm tới ngọn cây.

Có một luống tre rộng được dựng sẵn trên ngọn cây rậm rạp.

Nhìn thấy chiếc giường tre này, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Vạn Di càng hồng hào hơn. Từ Vạn Di đã hứa với mẹ cô, Hà Kiều Nhĩ và con trai bà, Trương Nhuệ, sẽ tìm một nơi để thực hành những bí quyết mà mẹ cô đã cung cấp cho những người đàn ông và phụ nữ có thể nâng cao kỹ năng của họ lên mức tốt nhất trên thế giới. 

Nhưng sau khi tôi và Aier đến đây, họ vẫn chưa bắt đầu luyện tập. Thay vào đó tôi lại được Ai Nhĩ Trương Nhuệ “yêu” mãnh liệt tại đây.

Hứa Vạn Di không biết sao cô lại vô tình đến đây. Cô tự nghĩ: "Có phải mình nhớ Aier quá không? Tại sao mình lại vô thức đến đây nhỉ?"

Nhìn chiếc giường tre, hai chân Hứa Uyển Y bỗng trở nên yếu ớt, ngồi đó bất động. 

Từ Vạn Di dường như đã rơi vào trạng thái mất trí nhớ, đôi mắt xinh đẹp mờ đi. 

Lúc này, cô giống như một mỹ nhân hóa đá, ánh mắt mơ màng nhìn chiếc giường tre. Cô thậm chí không thể cảm nhận được gió núi thổi xuyên qua quần áo hay quần áo tung bay trong gió. 

"Mẹ... mẹ có ở đây không?" Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau Từ Vạn Di. 

Thân thể Hứa Vạn Nghĩa đột nhiên cứng đờ. Cô ngồi đó bất động, không dám quay đầu lại, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Một lúc sau, Từ Vạn Di khó khăn quay đầu lại. Cô nhìn thấy khuôn mặt tươi cười đó, khuôn mặt tươi cười mà cô đã nhớ rất lâu trong giấc mơ. 

"Duệ Nhi...Ô ô ô...Ngươi đã trở lại...Ô ô ô...Vạn Dịch...Vạn Dịch lo lắng muốn chết." Từ Vạn Di lao vào vòng tay Trương Nhuệ, rên rỉ trong ngực Trương Nhuệ. 

"Đừng khóc... đừng khóc... Vạn Nhất... em yêu... đừng khóc, chồng em ở trước mặt em không phải sao?" Trương Duệ nói đùa. 

Hứa Vạn Di bỗng nhiên từ khóc thành cười: "A... Kẻ thù... Ngươi là ai mà làm bố vợ?... Mẹ của con ngươi là ai?..."

Trương Nhuệ cười khúc khích: "Tôi không phải là chồng của cô sao? Chẳng phải cô còn có chồng sao? Hừ... Để xem tôi có đập mông cô không, một con điếm ngang ngược..." Nói xong, Trương Nhuệ giả vờ xắn tay áo lên, trông như sắp tát cô. 

"Ha ha... Ta có chồng phải không? Là cha của ngươi, ngươi cướp vợ của cha ngươi, còn có lá gan đánh ta?" Hứa Vạn Nhất mỉm cười nói. 

Hai mẹ con Từ Vạn Di và Trương Nhuệ hiện đang yêu nhau sâu sắc. Kể từ khi hai người phá bỏ điều cấm kỵ, hai mẹ con đã mất đi nỗi buồn thoáng qua dành cho người chồng (cha) đã khuất của mình và càng trân trọng nó hơn trong lòng. Suy cho cùng, người đã khuất đã qua đời, nhưng người sống vẫn còn tồn tại.

"Này... Mẹ, từ khi cha và ông nội con rời đi, nhà họ Trương của chúng ta chỉ còn lại chị gái con và Nhược Ngọc. Mẹ nói cho con biết, bố có trách ông trời làm ra chuyện loạn luân và vô đạo đức này không? Dù sao ông ấy là bố con, mẹ là mẹ con..."

"Rui'er, cha của ngươi sẽ không trách chúng ta. Là mẹ ta nguyện ý giao mình cho ngươi. Rui'er, sau này chúng ta nhất định sẽ báo thù cho cha ngươi, ông nội của ngươi, cùng biết bao nhiêu oan hồn của Trương gia, Từ gia."

Từ Vạn Di nói xong, cô dừng lại rồi nói tiếp: "Duệ Nhi, bây giờ chúng ta có mối thù huyết thống. Chuyện loạn luân giữa mẹ con anh lúc đầu thực sự là bị ép buộc, nhưng bây giờ mẹ tôi thực sự yêu anh. Cha anh đã qua đời. Nếu ông ấy biết trên trời, ông ấy sẽ không trách hai mẹ con chúng ta. Tất cả những điều này đều là do Văn Bí Tạ, thủ phạm của tà ác gây ra. Muốn trách ông ấy, chúng tôi cũng trách Văn Bí Tạ, thủ phạm của tà ác. Nếu không phải vì tội ác đó." anh ấy, sao hai mẹ con chúng tôi lại có kết cục như thế này?”

"Rui'er, đừng suy nghĩ nhiều. Quá khứ đã qua rồi. Đừng lo lắng nữa. Chúng ta quay lại gặp Qian'er và Ruoyu." Hứa Vạn Nghĩa nói.

"Wanyi, vừa rồi tôi đi xem bọn họ, bọn họ còn chưa tỉnh, còn đang ngủ, đừng quấy rầy bọn họ. Wanyi, cậu nên cùng tôi đi xem phong cảnh ở đây. Chị Tiền và Nhược Ngọc chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều khi rơi vào tay Cách Kim Hoàn. Tôi thực sự không nỡ đánh thức họ nên để họ nghỉ ngơi thật tốt. Chúng ta đi bắt cá rồi quay lại sau. Lâu rồi tôi không nấu cá nướng, thật sự rất nhớ." mùi vị của cá nướng." Trương Duệ nói. 

"Nhân tiện, Thụy Nhi, ngươi làm thế nào thoát khỏi Lục Liễu thôn truy đuổi? Nói cho Vạn Nhất biết đi." Hứa Vạn Nghĩa đột nhiên nhớ tới chuyện này. 

“Mẹ ơi, chuyện là thế này…”

Trương Nhuệ bắt đầu kể lại chi tiết cho Từ Vạn Di về quá trình loại bỏ anh ta. 

Thì ra Trương Nhuệ đã nhờ mẹ Từ Vạn Di, chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ cưỡi hai con ngựa rời đi ngay trong đêm đó, sau đó một mình quay trở lại khu vực lân cận Green Willow Village. 

Trương Nhuệ cố tình để những người trong Ma giáo phát hiện ra mình, sau đó sử dụng Qing Kung Fu để thu hút những kẻ truy đuổi của Giáo phái đến gần mình, khiến họ có thể nhìn thấy nhưng không thể truy đuổi anh ta. 

Trương Nhuệ liên tục trêu chọc những thành viên giáo phái ma quỷ mà kỹ năng võ thuật không còn được anh coi trọng nữa. Mãi cho đến khi cảm thấy mẹ, em gái và vợ mình đã an toàn, Trương Nhuệ mới sử dụng kỹ thuật Qinggong "Phi thiên bí mật" để loại bỏ những kẻ truy đuổi ma giáo này mà không cần bất kỳ nỗ lực nào, bất kể sức mạnh thể chất, và để những kẻ truy đuổi ma giáo này trở về mà không thành công. 

Trương Duệ nói xong, cười lớn nói: "Vạn Dịch, ngươi cảm thấy Thụy Nhi rất thông minh sao? Haha, Vạn Nhất, ngươi có muốn thưởng cho Thụy Nhi không?"

"Kẻ thù... à... đã làm rất tốt. Rui'er, cậu muốn phần thưởng gì?" Hứa Vạn Nhất mỉm cười nói. 

"Con muốn phần thưởng gì? À... là mẹ... hahaha..." Trương Nhuệ nói xong liền ôm mẹ Từ Vạn Di và bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

"A...cứu...có người quấy rối...hehehe..."

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di lúc đầu trêu chọc nhau, sau đó hai mẹ con ...

Từ Vạn Di nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác Ai Nhĩ Trương Nhuệ dang rộng hai chân và liếm nước tình yêu từ vùng kín của cô.

Hứa Vạn Di có chút lo lắng. Con gái và con dâu của bà ở gần đó, bà không thể buông bỏ tâm trạng muốn quan hệ tình dục với con trai Trương Nhuệ. 

Hứa Vạn Di cảm thấy rất xấu hổ. Hóa ra bà tưởng con gái và con dâu mình có chuyện gì đó nên Hứa Vạn Nghĩa mới dám ngoại tình với con trai Ai'er. 

Rui'er này đã mang lại cho anh quá nhiều niềm vui về tinh thần và thể chất, điều mà người chồng quá cố Trương Cao Viên chưa bao giờ mang lại cho anh. 

Người chồng quá cố của cô, Trương Cao Viên, hơn cô 10 tuổi. Dù ân cần nhưng Hứa Vạn Di vẫn cảm thấy mình như một đứa em gái nhỏ trước mặt người chồng quá cố. Cô cảm thấy mình được anh trai yêu thương nhiều hơn, tình cảm vợ chồng cũng không còn bền chặt nữa. 

Cuộc hôn nhân của Từ Vạn Di đã được gia đình Zhang và Xu đồng ý từ nhiều năm trước. Đó là việc do người đứng đầu hai nhà chỉ định, con gái không thể làm trái ý muốn của cha mẹ chứ đừng nói đến việc người quyết định là người cha. 

Sau khi Ai Nhĩ Trương Nhuệ được sinh ra, Từ Vạn Di đã chuyển phần lớn tình yêu của mình cho Aier. 

Con tôi khi mới sinh ra rất dễ thương, với chiếc mũi nhỏ, ngón tay nhỏ, ngón chân nhỏ. Làn da non nớt của em bé tạo cảm giác rất dễ chịu khi chạm vào. 

"Đây là một miếng thịt rơi ra khỏi người tôi!" Hứa Vạn Di trong lòng vui vẻ. 

Đứa trẻ này dần lớn lên và trở nên đẹp trai, cường tráng. 

Hứa Vạn Di nhìn máu thịt của mình chậm rãi lớn lên, trong lòng tràn đầy tự hào. 

Con gái và con trai của bà đều xuất sắc như vậy, Hứa Vạn Di càng tự hào hơn. 

Những suy nghĩ trước đây của Từ Vạn Di cứ lởn vởn trong đầu cô, cô vẫn chưa tỉnh táo lại cho đến khi lưỡi của Trương Nhuệ liếm vào âm vật của cô. 

Trước mặt tôi, cậu bé ngày xưa rất điêu luyện khi hôn vào vùng kín đang rỉ nước tình yêu của chính mình. 

“Đó là con trai của ta…” Hứa Vạn Di trong lòng hét lớn. 

"Ồ... Thụy Nhi... Vạn Nhất... Vạn Nhất thích..." Hứa Vạn Nghĩa vẫn còn phát ra âm thanh. 

Trương Nhuệ đặt mẹ mình lên giường tre, vốn định cởi quần áo cho bà nhưng mẹ cô từ chối. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác là phải cởi váy và quần của mẹ mình, đồng thời cởi một chân của mẹ mình, để lại chiếc quần vẫn treo trên chân còn lại của bà. 

Trương Nhuệ có tâm trạng thực sự tốt khi nhìn mẹ mình, người có phần thân trên nguyên vẹn và phần thân dưới gần như khỏa thân, chiếc quần lót của bà vẫn còn treo trên đầu gối của chân kia. 

Mẹ Wanyi cho thấy cảnh đẹp như vậy, Trương Nhuệ không thể kìm lòng được. 

Mẹ tôi có làn da trắng, đôi chân thon, vùng kín của mẹ lại càng thanh tú. 

Hai môi âm hộ màu đỏ tươi giống như đôi môi thẳng đứng. Môi âm hộ hơi mở ra, để lộ môi âm hộ màu hồng hơn. Chất lỏng tình yêu không màu và không vị ở môi bé đang chảy, và chất lỏng tình yêu cứ chảy mãi, đến tận hậu môn màu hồng trông giống như bông hoa cúc. 

Trương Nhuệ cảm thấy miệng mình khô khốc và cố gắng nuốt nước bọt trong miệng. 

Không thể chịu đựng được nữa, Trương Nhuệ cúi xuống nhấc cao hai chân trắng trẻo và mềm mại của mẹ, khiến âm hộ của mẹ Wanyi nhô cao. Với một cái mồm lớn, anh ta đã che kín hoàn toàn bộ phận kín xinh đẹp của mẹ Wanyi. 

Nước yêu của mẹ thật ngọt ngào, để lại hương thơm trong miệng. 

Đầu mũi của Trương Nhuệ chạm vào âm vật "hạt nhỏ" dễ thương của mẹ Wanyi nên bà dùng chóp mũi xoa liên tục. Mẹ Wanyi phát ra một âm thanh thiên đường, thật dâm đãng. 

"Ruier...ah...ah..."

Từ Vạn Di lại một lần nữa đắm chìm trong sự vuốt ve của Aier. Cảm giác này tựa như rượu êm dịu, dư vị kéo dài. 

Trương Nhuệ nhìn thấy môi âm hộ của bộ phận riêng tư của mẹ mình đã được mở rộng, cảm thấy lúc này rất thích hợp để giao hợp nên anh lấy dương vật vốn đã cực kỳ cứng cáp của mình ra và đưa quy đầu vào mà không dùng bất kỳ lực nào cho đến khi nó chạm đến điểm cuối. 

Việc đưa dương vật của Trương Nhuệ vào khiến mong đợi bấy lâu nay của Từ Vạn Di đã trở thành hiện thực. 

Niềm vui quen thuộc lại quay trở lại. Dương vật của con trai cô rất to, cứng và nóng. Cảm giác này khiến âm đạo của Từ Vạn Di tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

Quy đầu của con trai liên tục cọ xát vào những “hạt thịt” trong âm đạo của cô. Hứa Vạn Di cảm thấy thật sảng khoái và thoải mái. 

Cảm giác chóng mặt liên tục cao trào lại ập đến, Hứa Vạn Di không ngừng thở hổn hển, cười khúc khích, thân dưới của hai người do trơn trượt phát ra âm thanh "bốp" khiến hai mẹ con đang giao hợp vui vẻ lúc này tiếp tục say sưa. 

"Mẹ... Vạn Nhất... hiện tại ai đang đụ mẹ vậy?"

"Ồ... Anh ấy là chồng của Hoàn Nhất... Anh ấy là chồng của Hoàn Nhất... Anh ấy là con trai của Hoàn Nhất... Anh ấy... chết tiệt tôi!... Ồ... Ồ..." Hứa Vạn Nhất không ngừng nói, cô cũng không nhịn được nói. 

"Vạn Dịch, mẹ, mẹ có thấy thoải mái khi con trai làm tình với mẹ không?"

"Thật thoải mái..., thật thoải mái, con trai... đụ mẹ ta thật mạnh... khó khăn..." Từ Vạn Di lúc này chỉ muốn đạt được cực khoái tuyệt vời đó, làm sao cô có thể quan tâm đến lời nói trong miệng mình? 

Trương Nhuệ để mẹ vợ Wanyi nói những lời tục tĩu như vậy, trong lòng anh tràn ngập niềm vui chinh phục. 

"Đây là mẹ ta, đây là mẹ ta mùi vị..." Trương Duệ trong lòng kêu to. 

Gió núi thổi qua ngọn cây, lá cây xào xạc theo gió núi. 

Sườn núi này yên tĩnh, mặt đất xanh tươi khi từ trên cao nhìn xuống. 

Khung cảnh núi non đẹp đẽ như vậy không thể che giấu được hai thân hình trắng nõn đang giao cấu trên chiếc luống tre trên ngọn cây. 

Trương Nhuệ cảm thấy thịt âm đạo của mẹ đã kẹp chặt dương vật của mình. Anh biết mẹ sắp lên đỉnh nên tăng tốc chạy nước rút. Anh muốn tận hưởng niềm vui của những lần đạt cực khoái kép này cùng với mẹ mình. 

"À... Ruier..."

"Ồ... Vạn Nghi..."

Hai mẹ con cuối cùng cũng lên đỉnh. Cơ thể họ dính chặt vào nhau, cứng đơ và run rẩy, cho đến khi cả hai bước ra ngoài. 

Hồi lâu hai mẹ con ôm chặt nhau nói những lời đầy suy tư. 

"Mẹ, Rui'er vừa rồi cảm thấy thật thoải mái. Xuất tinh vào trong cơ thể mẹ là cảm giác tốt nhất. Mẹ, Rui'er muốn ở trong đó cả đời."

"Kẻ thù... ngươi đã nhét lại đường sinh sản nơi mẹ ngươi đã sinh ra ngươi. Ngươi... ngươi phản loạn, hehe."

"Đúng vậy, vậy ta lại làm phản. Haha..." Nói xong, Trương Duệ ôm Từ Vạn Nghĩa cười lớn. 

"Ừ... đừng... đừng, Vạn Nghi mệt mỏi rồi. Thụy Nhi ngươi lợi hại như vậy, mẹ ta liền sợ hãi. Nhìn xem, khắp nơi mẹ đều có chút sưng tấy."

"Ôi mẹ ơi, con xin lỗi, nhưng Thụy Nhi không nhịn được, chúng ta quay về tìm bà nội thì sao? Đã lâu rồi con chưa quan hệ tay ba."

"A, ngươi còn dám nhắc tới bà nội của ngươi, hiện tại ta và bà nội ngươi đều là người phụ nữ của ngươi, cũng là Doãn Cơ. Thụy Nhi, vợ của ngươi hiện tại đã được cứu rồi, về sau chuyện giữa ta và ngươi, ta nên nói thế nào với mẹ, bà nội và các ngươi đây? Mẹ có chút sợ hãi."

"Cái này... Chuyện này để sau nói đi, ta còn chưa nghĩ tới."

"Này, đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm, chỉ cần thực hiện từng bước một."

Nhìn thấy mẹ của Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, có chút khó chịu về chuyện giữa hai mẹ con, Trương Nhuệ bắt đầu rời mắt khỏi mẹ mình để phân tán sự bất an tương tự trong lòng. 

Ánh mắt Trương Duệ nhìn về phía cặp mông trắng nõn của Hứa Vạn Di dưới ánh nắng xuân, trong đầu hắn chợt nảy ra một ý nghĩ, nói: "Mẹ, con thấy hậu môn của mẹ rất chật, Rui'er muốn tới đó. Mẹ, được không?"

"Duệ Nhi, sao nó có thể ở đó..., bẩn quá... Nếu cậu muốn cái này... Thụy Nhi, cậu có thể đợi cho đến khi Hoàn Nghi lau chùi sạch sẽ rồi mới... dùng lại." Nói xong, mặt Hứa Vãn Dịch đỏ bừng. 

Trương Nhuệ, người đã thành công chuyển hướng nỗi bất an trong lòng mẹ mình, cười: "Haha, được rồi, Wanyi, đây là những gì con đã hứa. Rui'er, khi nào con mới có thể thực hiện được lời hứa của mình? Đừng lừa dối tôi, Rui'er, nếu không, này, tôi sẽ chăm sóc gia đình tôi."

Nghe Zhang Rui nói về dịch vụ "luật gia đình", Từ Vạn Di đỏ mặt và gật đầu đồng ý. 

…………………..

Bây giờ là mùa xuân và mọi thứ đang dần sống lại.

Mép hồ tràn ngập sắc tím và đỏ. Bên cạnh hồ nước cỏ xanh hoa lá mọc um tùm, tràn đầy sức sống. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đang vui vẻ chơi đùa dưới nước và bắt cá. Sau ngần ấy ngày sau bi kịch tiêu diệt gia đình, cuối cùng hai mẹ con cũng có được niềm vui hôm nay. 

Hai mẹ con đi chân trần chơi đùa dưới nước. Bạn bắn tung tóe tôi, và tôi bắn tung tóe bạn. 

Tiếng cười vui vẻ của hai mẹ con vang vọng bên bể bơi và “tấm thảm” trải cỏ xanh và hoa. 

Trương Nhuệ lúc này cởi trần, cầm trong tay một cành cây nhọn to bằng ngón tay cái. Anh nhắm chặt mắt lại và liếc nhìn những con cá đang bơi trong nước. 

Có tiếng nước chảy, một con cá mắc kẹt trên đầu cành, lắc lư dữ dội trong nước. 

Trương Nhuệ nắm lấy cành cây, con cá vẫn vẫy đuôi ở đầu cành. 

"Mẹ, nhìn xem, Thụy Nhi thật tuyệt vời phải không? Con cá lớn như vậy, haha."

"Rui'er, bạn thật tuyệt vời. Ồ, con cá này lớn quá, đủ cho Qian'er và Ruoyu và tôi ăn, haha." Hứa Vạn Nhất vui vẻ nói. 

Nhìn thân trên trần trụi mạnh mẽ của Ai Nhĩ Trương Nhuệ, Từ Vạn Di cảm thấy tự hào. Chiếc Aier này ngày càng trở nên hấp dẫn hơn đối với phụ nữ. 

Nghĩ rằng cô cũng là người phụ nữ yêu mình, khuôn mặt xinh đẹp của Hứa Vạn Di hiện lên một tia đỏ bừng. 

Hứa Vạn Di nhìn Ngải Nhi nhanh chóng mổ bụng con cá bắt được và cạo vảy, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

Tôi tự nghĩ: "Kỹ thuật của Rui'er này quả thực rất tinh vi. Một chiếc kim nhỏ được lật trong tay Rui'er. Chỉ trong chốc lát, con cá đã sạch."

Với làn gió xuân thổi vào mặt, Hứa Vạn Di cảm thấy khung cảnh nơi đây thật đẹp bên cạnh những bông hoa rực rỡ, thảm cỏ xanh mướt và hồ nước róc rách. 

Giữa trời và đất, khung cảnh nơi đây, mối quan hệ huyết thống nam nữ, mẹ con, thật hòa hợp với thế giới này. 

Sau một hồi vui vẻ, hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di vui vẻ trở về túp lều trong khi mang theo nhiều con cá lớn. 

Hai mẹ con rất vui mừng khi thấy ngày hôm nay người thân được đoàn tụ. Trương Nhuệ cũng đang mài dao và chuẩn bị nướng vài con cá nướng ngon lành để vợ và em gái nếm thử món ăn anh nấu. Trương Nhuệ tưởng tượng rằng em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ sẽ hết lời khen ngợi khi họ ăn món cá nướng do chính họ nướng, khóe miệng nhếch lên và vẻ mặt tự hào. 

…………………..

"Diêu Nô Thiên'er, Diêu Nô Vũ'er, bạn thực sự đã đến đây? Haha, bạn không mong đợi, phải không, rằng tôi sẽ tìm thấy bạn ở đây? Diêu Nô Thiên'er, Diêu Nô Vũ'er, tốt nhất bạn nên nhanh chóng bỏ kiếm trong tay đi. Làm tổn thương chính mình sẽ không tốt, tôi sẽ rất đau khổ."

"Ca Kim Hoan, hôm nay cho dù chúng ta có chết ở đây, chúng ta cũng sẽ không bao giờ cùng ngươi quay về. Ngươi... đừng tới đây. Nếu ngươi tiến thêm một bước, chúng ta sẽ chết ngay trước mặt ngươi, máu bắn tung tóe cách đó ba thước."

"Diêu Nô Thiên'er, Diêu Nô Vũ'er, tại sao bạn lại làm điều này? Được rồi, được rồi, tôi sẽ không đến, vì vậy đừng làm tổn thương chính mình. Tôi không thể chịu được việc chia tay với làn da trắng trẻo của bạn... Hãy ngoan ngoãn và nhanh chóng đặt thanh kiếm trong tay xuống. Tôi hứa sẽ không làm tổn thương một sợi tóc trên đầu bạn."

"Cát Kim Hoan, ngươi... ngươi... ô ô ô... Cát Kim Hoan, lão tặc, ngươi sỉ nhục tỷ tỷ của chúng ta, ngươi còn chưa đủ sao? Tại sao không thả chúng ta đi? Nói cho ngươi biết, Cát Kim Hoan, tuyệt đối không có cách nào chúng ta cùng ngươi cùng ngươi cùng trở lại cái nơi bẩn thỉu đó. Cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ chết ở đây."

"Bà...Mẹ..." "Em trai...Mẹ..."

“Chúng ta sắp đi rồi, xin hãy bảo trọng, kiếp sau chúng ta vẫn là một gia đình…”

"Diêu Nô Thiên'er, Diêu Nô Vũ'er, dừng lại nhanh đi. Bạn định làm gì?"

…………………..

Cầm những con cá sạch và những trái cây màu đỏ tươi trên tay, Trương Nhuệ và con trai đã bị sốc khi nghe thấy cuộc trò chuyện như vậy ngay khi vừa đến khu rừng rậm rạp gần túp lều. 

"Làm sao Cách Kim Hoàn đến được đây? Không... Tiền tỷ và Nhược Ngọc đang gặp nguy hiểm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 46: Chiến Đấu Với Ác Thần

**********************

Cuối cùng, tôi đã viết xong Chương 46. Không dễ để theo kịp tiến độ của Suixinda. 

Thành thật mà nói, tại sao tôi lại để vợ tôi là Lưu Nhược Vũ và chị gái Trương Thiên quay lại Trương Nhuệ sớm như vậy? 

Thực ra đó cũng là một mong ước trong lòng tôi, tức là tôi không muốn những người thân ly tán của mình phải gánh chịu nỗi đau chia ly. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di, hai mẹ con đã chịu đủ đau khổ rồi, tôi thực sự không đành lòng để những người thân khác tiếp tục rơi vào tay kẻ thù. 

Vì vậy, bây giờ Trương Nhuệ đã gặp được em gái và vợ của mình, Trương Nhuệ sẽ không còn phải lo lắng về sự nghiệp của mình trên thế giới trong tương lai. 

Ngoài ra còn có dì và hai anh em họ của Từ gia. Nếu bạn nhớ rõ ba người này thì bạn vẫn nên nhớ ba người này. Trong tương lai gần, ba người này sẽ gặp nhân vật chính Trương Nhuệ. Nó sẽ như thế nào? 

Haha, sau này mọi người sẽ ngạc nhiên nên tôi sẽ không tiết lộ đâu. Không phải sẽ tốt hơn nếu có một chút hồi hộp sao? 

Mối thù sinh tử giữa ông nội Trương Nhuệ là Trương Vân Thiên và Văn Bí Tạ sẽ được hé lộ trong các chương tiếp theo. 

Tiếp nối chương tiếp theo, Trương Duệ sẽ một mình du hành thế giới, sức mạnh của chính mình? 

Haha, đó là tất cả những gì tôi có thể nói. 

Cảm ơn bạn một lần nữa vì sự hỗ trợ của những người bạn sói của bạn. Cảm ơn. Nếu các bạn sói thực sự ủng hộ tôi, vui lòng nhấp vào "Ủng hộ người đăng gốc". Cảm ơn!

Tôi hứa sẽ không bao giờ làm thái giám, vào cung lần thứ hai. 

Làm thế nào để bạn nói điều gì đó? Bạn phải kết thúc cuộc hẹn ân ái với nước mắt? Phải? Hà hà. 

**********************

Cách núi Trung Nam 200 dặm về phía tây, trước một túp lều tranh cũ ở lưng chừng núi. 

Bốn người, ba phụ nữ và một đàn ông, đang đối đầu với một ông già khoảng năm mươi tuổi đang cầm kiếm. 

Lúc này, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ đã đặt kiếm xuống và nhìn em trai và chồng mình với những giọt nước mắt đau đớn. 

Từ Vạn Di đứng sau Trương Nhuệ nửa bước, thanh kiếm sắc bén trong tay chĩa thẳng vào người đàn ông năm mươi tuổi. 

Trương Nhuệ cầm kiếm ở phía trước, đối mặt với người đàn ông năm mươi tuổi cách đó khoảng một thước. 

Trương Nhuệ cầm kiếm và lạnh lùng nhìn Cách Kim Hoàn. Ngay lúc Trương Nhuệ xuất hiện trước túp lều vừa rồi, anh tình cờ nhìn thấy em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ đang chuẩn bị tự sát bằng một thanh kiếm. Trương Nhuệ mở to mắt và hét lớn để ngăn cản hai người họ hàng thân thiết tự sát. 

Trương Nhuệ nhìn đại thù của Ma giáo trước mặt, vô số suy nghĩ trong lòng nhất thời phun ra. 

Khi gia đình tan nát, chính ông lão 50 tuổi trước mặt Cách Kim Hoàn đã dùng lòng bàn tay độc của mình hất mình khỏi vách đá và suýt chết trên vách núi Hoa Sơn. 

Sau đó, mẹ cô là Từ Vạn Di cũng bị vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn ép buộc và nhảy xuống vách đá tự sát. 

Vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn trước mặt cũng là thủ lĩnh của liên minh võ thuật và là một trong những kẻ thù lớn của gia tộc Zhang của gia đình võ thuật. Trái tim của Trương Nhuệ, vốn đã bắt đầu bình tĩnh lại, lại bắt đầu đập dữ dội. 

Bên tai anh dường như nghe thấy tiếng ông nội và cha mình la hét kêu gọi chạy thật nhanh, cũng như tiếng kêu chói tai của hàng trăm người trong nhà họ Trương bị thảm sát. 

Trương Nhuệ cảm thấy trước mắt có dòng máu đỏ, không thể lau đi được. 

Dòng máu đó cứ chảy, cứ chảy...

"Rui'er..." Giọng nói của mẹ Từ Vạn Di vang lên từ phía sau. 

Trương Nhuệ đột nhiên hưng phấn, nhìn kẻ thù trước mặt, lập tức lấy lại bình tĩnh. 

Trương Nhuệ biết đây không phải là lúc để bốc đồng nên buộc mình phải bình tĩnh lại. Đối mặt với cao thủ như Cách Kim Hoàn, Trương Nhuệ biết mình không thể thắng nếu bốc đồng. 

Trương Nhuệ không nói gì, nhưng người lên tiếng vào lúc này chính là Cách Kim Hoàn. 

Cách Kim Hoàn lúc này có vẻ rất tự tin. Anh ta thậm chí còn không rút thanh kiếm từ phía sau. Anh ta trông có vẻ bí ẩn. Anh ta chắp tay sau lưng, dùng giọng điệu ngạo mạn nói với đám người Trương Nhuệ: "Các ngươi muốn đấu với ta à? Ta khuyên các ngươi lập tức bỏ kiếm trong tay xuống và đầu hàng. Các ngươi không phải đối thủ của ta."

"Ha ha ha ha, đây không phải là Trương gia tiểu tử sao? Khi ta nhìn thấy ngươi tại đại hội võ thuật ở chùa Jianglongfuhu ở thành phố Shanyang, ta đang thắc mắc làm sao ngươi không chết?" Cách Kim Hoàn cười nói. 

"Lúc ngươi bị ta tát, ta không bao giờ nghĩ tới ngươi có thể sống sót? Làm sao ngươi giải độc? Ồ? Chẳng lẽ nàng Từ Vạn Di thanh tú bên cạnh ngươi đã dùng thân thể mảnh dẻ của mình để giải độc cho ngươi sao?

"Hahahaha, thật tuyệt vời. Gia tộc Zhang, thủ lĩnh của liên minh võ thuật và một thế kỷ, cũng có thể ngoại tình giữa hai mẹ con? Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời! "

"Bệnh đa xơ cứng. Wanyi, bạn thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Tôi đã thèm muốn cô ấy từ lâu rồi. Tại sao bạn muốn làm điều gì đó với tôi? "

Khi hai mẹ con Từ Vạn Di, Trương Nhuệ nghe những lời dâm thần Cách Kim Hoàn nói, khuôn mặt họ đỏ bừng và đầy phẫn nộ.

“Tiểu tử Trương gia, nếu không phải Lôi Vạn Xuyên ngày hôm đó tại đại hội võ thuật ở thành phố Sơn Dương cứu ngươi, ta đã giết ngươi lần nữa. Ngoài ra, bạn có nghĩ rằng chỉ có một số ít bạn có thể cạnh tranh với Holy Cult không? Để tôi nói cho bạn biết, người lãnh đạo không hề coi trọng bạn chút nào. Tiểu tử nhà họ Trương, ngươi cho rằng Thánh Giáo của chúng ta không có biện pháp xử lý ngươi khi ngươi trốn trong biệt thự của Lôi Vạn Xuyên sao? Haha, bạn phải cảm ơn sự thương xót của người lãnh đạo. " Cát Kim Hoàn nói với giọng điệu không tốt.

“Ta vốn tưởng rằng từ nay về sau ngươi sẽ trốn đi, không bao giờ ra ngoài, nhưng không ngờ ngươi lại trốn ở chỗ này. Nếu không phải có “chuột thần” của tôi và mùi đặc biệt của vợ và em gái anh do tôi để lại, nếu không tôi sẽ không thể tìm thấy anh ở đây. "

"Đừng nói nhảm nữa, Cách Kim Hoàn, con quỷ này, ngày đó ngươi đã đẩy ta xuống vách đá, còn ép mẹ ta nhảy khỏi vách đá tự sát. Giữa anh và tôi có mối thù sâu sắc như vậy. Hoặc là hôm nay bạn sẽ chết, hoặc bạn sẽ chết, và bạn sẽ chết! "Trương Duệ tức giận mắng.

Trương Nhuệ tấn công trước bằng kiếm của mình, nhưng Cách Kim Hoàn dùng kiếm chống lại, và hai thanh kiếm chạm vào nhau.

Một tiếng "ding", thanh kiếm trong tay Trương Nhuệ bị gãy từ giữa.

Trương Nhuệ lập tức lùi lại, sắc mặt tái nhợt và ngạc nhiên.

“Thanh kiếm này rất sắc bén, nó thực sự đã cắt đứt thanh kiếm của chính tôi chỉ bằng một đòn. "

"Ruier, để tôi giúp cậu. "Từ Vạn Di tham chiến bằng một thanh kiếm.

"Sư phụ, cầm kiếm đi. "Lưu Nhược Vũ ném thanh kiếm trong tay ra.

Trương Nhuệ nhảy lên và lấy nó, tham gia cùng mẹ anh là Từ Vạn Di trong trận hỗn chiến.

Cách Kim Hoàn thực sự rất ấn tượng. Anh ta cầm kiếm bằng một tay và dễ dàng chống chọi với những đòn tấn công liều lĩnh của hai mẹ con.

Trương Nhuệ và con trai cô rơi vào một cuộc chiến gay gắt. Em gái của họ là Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ, những người đang theo dõi trận đấu, rất lo lắng. Thể lực của họ yếu hơn trước rất nhiều do bị giam giữ trong thời gian dài. Giờ đây họ bất lực và chỉ biết nhìn mẹ và anh trai (chồng) với ánh mắt lo lắng.

Thấy cuộc vây hãm không có hiệu quả, Trương Nhuệ nháy mắt với mẹ mình, Từ Vạn Di, Từ Vạn Di gật đầu tỏ ra đã hiểu.

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di bắt đầu bí mật sử dụng kỹ thuật Qinggong đỉnh cao của "Bí mật Phi Thiên". Trong khoảnh khắc, hình dáng chuyển động của họ bắt đầu trở nên thất thường.

Cách Kim Hoàn vốn bình tĩnh và dễ dàng giải quyết chuyện này giờ đã từ bỏ thái độ khinh thường hai mẹ con.

Bóng dáng hai mẹ con Rui thất thường khiến anh không thể nắm bắt được hai bóng dáng đó. Đột nhiên, một thanh kiếm đâm vào vai trái Cách Kim Hoàn.

Cách Kim Hoàn lập tức dùng hết sức lực né sang một bên để tránh những đòn tấn công thất thường của hai mẹ con.

Cách Kim Hoàn chuyển từ tấn công sang phòng thủ, tận dụng lợi thế cực kỳ sắc bén của thanh trường kiếm trong tay để dùng hết sức chặn đòn kiếm của hai mẹ con.

Ba thanh kiếm va vào nhau phát ra âm thanh “cạch, cạch, cạch” không ngừng. 

Trương Nhuệ phát hiện thanh kiếm dài của mình còn có vài khe hở nữa, khi anh nhìn kỹ hơn thanh kiếm trong tay mẹ mình thì cũng đúng như vậy. 

Trương Nhuệ lo lắng, tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn.

"Ca Kim Hoan, ngươi dám buông kiếm trong tay xuống, tay không đánh ta sao? "Trương Nhuệ đột nhiên ngừng tấn công và hét lên với Cách Kim Hoàn.

"Ha ha, tại sao không? Bạn có dám cạnh tranh với tôi về nội lực không? Nếu bạn muốn chết, tôi chỉ có thể giúp bạn. " Cát Kim Hoan khinh thường cười nhạt trả lời. 

Trương Nhuệ và con trai nhảy ra khỏi vòng chiến, Cách Kim Hoàn cũng ngừng vung kiếm. 

Trương Nhuệ đâm mạnh thanh kiếm xuống, thanh kiếm đâm sâu vào lòng đất. Điều tương tự cũng xảy ra với Cách Kim Hoàn. 

"Tiểu tử Trương gia, xem ngươi còn có thủ đoạn gì khác. Tôi khuyên bạn nên ngoan ngoãn đầu hàng. Tôi thay mặt lãnh đạo hứa với bạn rằng tôi sẽ không làm hại bạn dù chỉ một sợi tóc. Tuy nhiên, tôi muốn đưa ba người phụ nữ này đi. Vạn Nhất phu nhân, xin hãy khuyên nhủ con trai của bà, nếu tôi lỡ tay giết chết nó, Vạn Nghi phu nhân, tôi sẽ không chịu nổi cách bà khóc. "

"Lão Cát Kim Hoan, sao ngươi có thể sỉ nhục ta như vậy? Ta và ngươi có chung một mối hận chí tử, sao có thể từ bỏ việc báo thù dễ dàng như vậy? Lão già, cho ta một cái tát đi. " Hứa Vạn Nhất hét lớn.

Cơ thể Hứa Vạn Nghĩa lóe lên, cô nhanh chóng tiếp cận Cách Kim Hoàn, người đang bí mật rèn luyện nội lực.

Từ Vạn Di dùng lòng bàn tay đẩy ra nhưng bị Cách Kim Hoàn chặn lại. Hai người họ đã chiến đấu bằng nội lực của nhau. Hứa Vạn Di nhanh chóng lùi lại mười bước, khóe miệng chảy ra một vệt máu.

"Mẹ..." Trương Nhuệ hét lớn.

Trương Nhuệ lúc này điên cuồng tấn công Cách Kim Hoàn, bóng dáng của họ lóe lên rất nhanh.

Những âm thanh “rắc rắc” và “bùng nổ” không ngừng vang lên.

Cách Kim Hoàn cũng âm thầm kinh ngạc. Trương Nhuệ trở nên mạnh mẽ như vậy khi nào?

Đã bao lâu rồi?

Đứa trẻ này thực sự có thể chiến đấu với tôi lâu như vậy?

Hiệu quả của việc luyện tập chăm chỉ của Trương Nhuệ trong "Dragon Turtle Jue" giờ đã được nêu bật.

Trương Nhuệ, bà nội Hà Kiều Nhĩ và mẹ anh Từ Vạn Di cùng nhau thực hành "Sự đảo ngược của vũ trụ". Kinh mạch dày hơn rất nhiều so với kinh mạch của người luyện võ bình thường, tốc độ vận chuyển nội lực thậm chí còn nhanh hơn người luyện võ bình thường.

Cộng với sức mạnh ngũ thành từ Âm Cơ tóc trắng, kỹ năng của Trương Nhuệ lúc này đã gần bằng đẳng cấp nhất thế giới. Với tác dụng của việc rèn luyện chăm chỉ, kinh mạch mở rộng và nội lực mới, anh ta tự nhiên có thể cạnh tranh với Cách Kim Hoàn, vị thần dâm đãng nổi tiếng nhiều năm và có nội lực sâu sắc.

Điều mà Trương Nhuệ thiếu nhất lúc này chính là kinh nghiệm chiến đấu với những người có võ thuật mạnh mẽ.

Trương Nhuệ và Cách Kim Hoàn đã chiến đấu trong một thời gian dài, không phân thắng bại.

Cả hai người đều bị tổn thất lớn về nội lực và đều muốn giết nhau bằng chiêu thức mạnh mẽ nhất.

Trương Nhuệ đã cố gắng hết sức và kết hợp các bài tập "Dragon Turtle Jue" với những bài do gia đình Xu dạy. Trên thực tế, các bài tập từ Thung lũng Tuyệt Thanh đang chạy nhanh qua các kinh mạch khác nhau trong cơ thể. Các bài tập chạy trên các tuyến đường khác nhau được chạy cùng lúc, điều này gây áp lực rất lớn lên kinh tuyến của Trương Nhuệ. Nếu không làm tốt, kinh mạch sẽ bị cắt đứt và anh ta sẽ trở thành một kẻ tàn tật.

Khói trắng phun ra từ đầu Trương Nhuệ, đây là dấu hiệu của việc rèn luyện kỹ năng của anh ta đến mức cực độ.

Đối với Cách Kim Hoàn ở phía đối diện cũng vậy, khói trắng cuồn cuộn bốc lên từ đầu và khuôn mặt đỏ bừng.

"A..." Trương Duệ gầm lên.

"A..." Cát Kim Hoàn hét lên.

"Bùm..."

Ba người phụ nữ trước túp lều lập tức loạng choạng và loạng choạng.

Cát và đá bay tứ tung trên mặt đất và trên không, cành cây xung quanh rung chuyển dữ dội.

Trương Nhuệ và Cách Kim Hoàn chắp tay lại. Cả hai đều ăn mặc rách rưới và đầu tóc rối bù.

Lúc này, hai người đang đấu tranh nội lực của nhau ở giai đoạn cuối, ai tỏ ra yếu đuối một chút sẽ chết ngay lập tức. 

Trương Nhuệ đang dần mất đi sức mạnh của mình. Lúc này hắn đã hết Khương và mái chèo, khó có thể mặc lụa của Lữ.

Trương Nhuệ cảm thấy nội lực của mình dần cạn kiệt, nội tạng dường như bị tổn thương, một vệt màu đỏ tươi tràn ra từ khóe miệng.

Tình hình của Cách Kim Hoàn đã tốt hơn. Suy cho cùng, kỹ năng năm mươi năm của ông không đến từ chủ nghĩa cơ hội. Khóe miệng Cách Kim Hoàn bắt đầu hơi nhếch lên, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy Trương Nhuệ ngã xuống đất và chết ngay sau đó.

Cát Kim Hoan liếc mắt nhìn thấy ba mỹ nhân đang hoảng sợ, trong lòng cảm thấy vui mừng: “Tam mỹ nhân, lát nữa hãy quay lại với ta, tận hưởng đi. "

Từ Vạn Di lau máu trên khóe miệng và cố gắng đứng vững.

Cô nhìn thấy khuôn mặt của Ai Nhĩ Trương Nhuệ đỏ bừng trong cảnh đó, cho thấy anh ấy đã kiệt sức. Nếu đợi thêm một lát nữa, anh ta sẽ nôn ra máu và chết.

"Duệ Nhi, ta tới đây..." Hứa Vạn Di hét lên.

Trương Nhuệ cố gắng giữ chặt. Anh cảm thấy mình sắp thua. Đột nhiên, một cỗ nội lực từ cùng một nguồn truyền tới, Trương Duệ bị chấn động.

"A... Cát Kim Hoàn... ngươi nên chết đi..." Trương Nhuệ hét lên. 

Cách Kim Hoàn không thể tin rằng mình thực sự đã thua?

Anh nhìn Từ Vạn Di hét lên, đặt bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô lên lưng Trương Nhuệ, sau đó một nội lực mạnh mẽ trào ra khỏi tay Trương Nhuệ, sau đó cô bay lộn ngược ra ngoài. 

Cách Kim Hoàn đang hộc máu. Anh ta nằm trên mặt đất với lượng không khí thoát ra nhiều hơn và ít không khí đi vào hơn.

"Ahem...Thằng nhà họ Trương...Ta thua rồi...ahem...nào...giết ta đi...ahem. " Cát Kim Hoan vừa nói vừa thổ huyết.

Trương Nhuệ cố gắng chống đỡ cơ thể run rẩy của mình, ngẩng đầu lên mạnh mẽ và nói với Cách Kim Hoàn: "Lão tặc Cách Kim Hoàn, bạn không ngờ rằng bạn cũng sẽ có ngày này sao? Hahaha, ông nội, phụ thân, đệ tử của Trương gia, hôm nay Thụy Nhi đã đánh bại tà thần Cách Kim Hoàn, Thụy Nhi báo thù cho ông... Wuwuwu... Ông nội, phụ thân, Thụy Nhi báo thù cho ông..." Trương Nhuệ nói với giọng đầy nước mắt.

"Cát Kim Hoan... Ngươi muốn chết cũng không dễ dàng như vậy..." Hứa Vạn Nhất nói. 

"Lão đạo tặc biến thái, xin hãy nhận lấy số phận của mình..."

"Lão già, cứu mạng..."

Chứng kiến chiến thắng của anh trai (chồng), Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ đã khóc vì sung sướng. Khi thật sự xác nhận người ngã xuống là tà thần Cách Kim Hoàn, người chị và em rể khốn khổ lập tức muốn giết hắn.

"Qian'er, Nhược Ngọc, dừng lại, tha mạng cho hắn. Tôi vẫn còn có điều muốn hỏi. " Hứa Vạn Nhất nói.

Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ dừng lại và hỗ trợ người anh trai (chồng) đang run rẩy của họ. 

Trương Nhuệ ngã xuống đất, thở hồng hộc, gật đầu với chị gái và vợ mình để biểu thị rằng vấn đề không lớn. 

Từ Vạn Di đặt mũi trường kiếm trong tay vào cổ họng của Cách Kim Hoàn đã bị đánh bại và nói: "Cách Kim Hoàn, vị thần tục tĩu, ngươi gia nhập Ma giáo để giết những người vô tội và tiêu diệt gia đình Zhang của tôi. Mối thù này sâu như biển. Nếu hôm nay bạn trả lời thành thật, tôi có thể cứu được cơ thể bạn. "

"Ahem...Wan...Cô. Wanyi, bạn...giết tôi đi, bạn...bạn sẽ không nhận được tin tức gì từ tôi...Ahem, thôi nào...giết tôi đi..."

"Ahem... Diêu Nô Thiên'er, Diêu Nô Vũ'er, ahem... Tôi đi đây... Tôi thực sự không nỡ xa rời làn da trắng nõn của cô... Ahem... Hahahaha... Hôm nay thật đáng chết đối với tôi... Ahem, thật đáng tiếc là tôi không có được Quý cô Wanyi, ahem... Cô Wanyi, thật đáng tiếc khi cô không được hưởng những lợi ích từ thánh dược của tôi, ahem... hahaha..."

"Cẩn thận..." Trương Nhuệ hét lên.

Từ Vạn Di giật mình khi bất ngờ nhìn thấy Cách Kim Hoàn lấy ra một gói bột thuốc từ trong tay anh.

Từ Vạn Di không chút do dự giơ cổ tay trái lên và chỉ vào Cách Kim Hoàn. Một tiếng “vạch” phát ra từ chiếc hộp sắt trên cổ tay cô. Cách Kim Hoàn ngã xuống khi nghe thấy âm thanh.

Lại thêm ba tiếng “Puff-Puff-Puff”, âm thanh của một thanh kiếm sắc bén đâm vào cơ thể.

"A..." Cát Kim Hoan phát ra tiếng kêu cuối cùng.

Hóa ra Cách Kim Hoàn thực sự đang cận kề cái chết, cố tình đánh lạc hướng Từ Vạn Di bằng lời nói, sau đó chuẩn bị ném bột độc, hy vọng được chết cùng với Từ Vạn Di. 

Cũng may Trương Duệ kịp thời lên tiếng nhắc nhở mẫu thân, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng. 

Hứa Vạn Di ngã xuống đất. May mắn thay, "chiếc hộp" vũ khí giấu kín có thể bắn ra những mũi kim nhỏ này đã cứu được cô. 

Lúc này Cát Kim Hoan đã chết, trên người vẫn còn cắm ba thanh kiếm sắc bén. Ba người phụ nữ đâm chết Cách Kim Hoàn ôm nhau khóc lóc thảm thiết. 

Tiếng kêu này không chỉ là niềm vui báo thù mà còn là niềm vui cuối cùng thoát khỏi nguy hiểm. 

Trương Nhuệ cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và đứng dậy. Chấn thương của anh lần này không nghiêm trọng. Anh ấy sẽ có thể di chuyển bình thường sau vài ngày nghỉ ngơi. Tuy nhiên, anh ta không nên lạm dụng nội lực và khí của mình.

"Mẹ, chị, phu nhân, hai người về lều nghỉ ngơi trước đi, ở đây tôi sẽ xử lý." Trương Duệ nói.

Ba người phụ nữ làm việc quá sức vì buồn vui lẫn lộn, không còn sức đứng dậy. Phải mất một lúc lâu họ mới giúp nhau vào được túp lều. 

Chỉ sau đó Trương Nhuệ mới bắt đầu xem xét kỹ hơn vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn. 

Cách Kim Hoàn này không thể chết được nữa. Một thế hệ dâm thần và một thế hệ ông trùm thế giới ngầm vừa gục ngã trước túp lều nhỏ này. 

Trương Nhuệ cẩn thận quan sát xung quanh và thấy rằng không có ai phục kích mình. Trương Nhuệ ước tính Cách Kim Hoàn quá tin tưởng vào sức mạnh của mình và không mang theo ai đi cùng. Cách Kim Hoàn một mình đến săn lùng em gái và Ruoyu. 

Trương Nhuệ tức giận khi nghe Cách Kim Hoàn nói những lời bẩn thỉu về em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ. 

Bản thân Trương Nhuệ thực ra cũng đoán rằng em gái và vợ anh có lẽ vô tội khi rơi vào tay Cách Kim Hoàn. Tuy nhiên, những lời này lại phát ra từ miệng Cách Kim Hoàn. Nói Trương Duệ không tức giận mới là kỳ quái. 

Trương Nhuệ nhặt thanh kiếm dài sắc bén mà Cách Kim Hoàn đã cắm xuống đất và xem xét nó cẩn thận. Anh nhận thấy thanh kiếm này rất đơn giản và không hề đẹp mắt chút nào. 

Chiếc kẹp tóc của thanh kiếm dài thực ra có khắc hai ký tự con dấu nhỏ "Chu Hyan". 

Trương Nhuệ nghĩ thầm: "Khó trách nó sắc bén như vậy. Hóa ra là thanh kiếm nổi tiếng "Chu Hyan" do Sư phụ Âu Diệp Tử, bậc thầy rèn kiếm của triều đại trước chế tạo." Trương Nhuệ chỉ nghe tin đồn rằng thanh kiếm này đã biến mất từ ​​lâu, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng nó lại rơi vào tay Cách Kim Hoàn, vị thần tục tĩu. 

Trương Nhuệ cầm thanh kiếm "Chu Hyan" trong tay. Anh ta nhìn xuống Cách Kim Hoàn. Quần áo của Cách Kim Hoàn bị rách và ngoại hình rách rưới. 

Trương Nhuệ tức giận trước những lời nói tục tĩu của Cách Kim Hoàn về mẹ, em gái và vợ mình nên đã dùng kiếm sắc chém vào quần dưới của Cách Kim Hoàn với hy vọng cắt đứt “căn bệnh tục tĩu” của Cách Kim Hoàn. 

"Ơ? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" Trương Duệ kinh ngạc nói. 

Trương Nhuệ có chút không thể tin được rằng "căn tính" của Cách Kim Hoàn lại to như một đứa trẻ sơ sinh, chỉ dài và dày bằng ngón tay út. 

"Không ngờ Cát Kim Hoan lại là "Thiên thái"." Trương Nhuệ trong lòng dở khóc dở cười. 

Trương Nhuệ tiếp tục tìm kiếm thi thể của Cách Kim Hoàn. Một cái lồng nhỏ treo trên eo Cách Kim Hoàn đã thu hút sự chú ý của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ bẻ dây lồng và mở nắp xem bên trong có gì. 

“Kạch, cạch” một cái đầu nhỏ ló ra. 

Đây là một con thú nhỏ trông giống như một con chuột đồng, với cái đầu nhỏ và đôi mắt to. Nó bám vào mép lồng bằng hai bàn chân nhỏ phía trước và muốn thoát ra ngoài. 

Thấy con thú nhỏ thật dễ thương, Trương Nhuệ đưa tay chạm vào đầu con thú nhỏ. Ngay khi Trương Nhuệ đưa tay ra, con thú nhỏ đã thay đổi vẻ ngoài dễ thương và cắn ngón tay của Trương Nhuệ một cách hung ác. 

Trương Nhuệ sửng sốt, con thú nhỏ tưởng chừng như vô hại này lại hung ác như vậy? 

Trương Nhuệ luôn tò mò về việc Cách Kim Hoàn làm thế nào một mình tìm được túp lều này? 

Trương Nhuệ biết nơi này rất xa xôi và gần như không thể tìm thấy nó bằng phương pháp thông thường. 

Trương Nhuệ từng có được "Kỹ thuật theo dõi linh thú" từ người sùng bái quỷ "Khỉ". “Con khỉ” đến từ núi Shiwanda thuộc lãnh thổ Miao. Trương Nhuệ ước tính rằng con thú nhỏ trong tay Cách Kim Hoàn là một trong số những con thú tâm linh có thể theo dõi được đề cập trong "Kỹ thuật theo dõi linh thú". 

Trương Duệ có chút tiếc nuối. "Kỹ thuật theo dõi linh thú" đã đề cập rằng những con thú nhỏ được người khác cho ăn này về cơ bản đã nhận ra chủ nhân của chúng. Cho dù người ngoài tiếp quản cũng vô dụng. 

Tuy nhiên, con thú nhỏ này rất đáng yêu, Trương Nhuệ đang cân nhắc xem có nên tặng nó cho em gái hoặc vợ mình như một món đồ chơi hay không. 

Trương Nhuệ tiếp tục tìm kiếm và tìm thấy một cuốn sách nhỏ màu vàng của Cách Kim Hoàn. Trương Nhuệ mở nó ra và thấy nó chứa đầy những ký tự nhỏ. Chữ viết hơi mờ, nhưng có lẽ anh vẫn nhìn rõ. 

Trương Nhuệ nhìn nó một lúc lâu, cảm thấy hơi choáng váng. 

Cuốn sách nhỏ này thực chất là kinh nghiệm làm thuốc của Cách Kim Hoàn. 

Nó chứa đầy các loại thuốc khác nhau mà Cách Kim Hoàn đã cố gắng sản xuất. Phân tích chi tiết chủ yếu bao gồm: chất độc, thuốc giải độc, thuốc tục tĩu và hướng dẫn nhận dạng các loại động vật và thực vật có độc. 

Đây là nỗ lực cả đời của Cách Kim Hoàn, nhưng ý muốn của Chúa cuối cùng đã rơi vào tay Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ tìm thấy một kho báu và giữ cuốn sách nhỏ bên mình. 

Trương Nhuệ tiếp tục lục lọi xác chết và tìm thấy một lượng lớn tiền bạc. Khi kiểm tra kỹ hơn, hóa ra chúng trị giá mười nghìn lạng bạc. 

Đây là một số tiền rất lớn. Với giá cả thế giới vào thời điểm này, người ta có thể mua được vài nhà hàng và quán trọ hoạt động tốt ở thành phố Lạc Dương hoặc thành phố Trường An. 

Trương Nhuệ cuối cùng đã cẩn thận tìm kiếm và phát hiện ra rằng ngoại trừ các loại thuốc trong chai lớn nhỏ, không có gì có giá trị. 

Trương Nhuệ nhìn thi thể Cách Kim Hoàn, không buồn cũng không vui. 

Một trong những kẻ thù lớn như vậy đã bị giết, nhưng Trương Nhuệ biết rằng vẫn còn một nhân vật to lớn chặn đường báo thù của anh. Xung quanh thân hình to lớn đó có rất nhiều người giống như Cách Kim Hoàn để hỗ trợ anh. Trương Nhuệ lúc này không có niềm vui ăn mừng, chỉ có khát vọng báo thù mạnh mẽ hơn. 

Trương Nhuệ cõng thi thể của Cách Kim Hoàn trên vai và chạy vài dặm. Anh ta tìm một nơi ẩn náu, đào một cái hố sâu và chôn xác Cách Kim Hoàn từng lớp một. 

Trương Nhuệ nhìn mảnh đất đã được cải tạo trước mặt, im lặng hồi lâu rồi rời đi. 

…………………..

Trương Nhuệ quay trở lại túp lều, đống hỗn độn trên mặt đất sau trận chiến đã được ba người phụ nữ dọn dẹp. 

Trương Nhuệ bước tới và ôm chặt mẹ, em gái và vợ, nước mắt vẫn còn đọng trên khuôn mặt họ. 

"Mẫu thân, tỷ tỷ, phu nhân, chúng ta đại báo thù đã bị báo thù một phần nhỏ. Cát Kim Hoan phát hiện ra nơi này, chúng ta không thể tiếp tục sống ở đây. Con lo lắng Ma giáo sẽ có người tìm ra nơi này. Mẹ, con thấy như thế này. Hôm nay chúng ta nghỉ ngơi một chút, ngày mai xuất phát đến Biệt thự Nhạn Ngọc Tuyệt Thanh cốc."

"Ruier, tôi sẽ nghe lời cậu."

"Anh nghe em nói...em trai (chồng)"

Ba cô con gái đều coi Trương Nhuệ là trụ cột của mình và tuân theo sự sắp xếp của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cố gắng đấu tranh và kiệt sức về mặt tinh thần vào lúc này. Anh ta đi đến khu rừng rậm rạp bên cạnh túp lều, lấy lại cá và hoa quả vừa vứt đi, rửa sạch rồi đốt lửa và bắt đầu nướng. 

Trước lều, ba người phụ nữ và một người đàn ông im lặng ăn món cá nướng thơm ngon do Trương Nhuệ Chí nấu, không ai lên tiếng. 

Bốn người này mỗi người đều có suy nghĩ riêng của mình. Sự xuất hiện đột ngột của Cách Kim Hoàn hôm nay đã tiết lộ nhiều bí mật mà người khác không biết. 

Bốn người họ không thể nói được, những bí mật riêng tư đó cũng không thể nói ra, chẳng hạn như chất độc tục tĩu của Trương Nhuệ được Từ Vạn Di giải độc, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ được Cách Kim Hoàn huấn luyện và kiểm tra. 

Giờ đây tất cả những bí mật mà anh không muốn người thân biết đều đã được Cách Kim Hoàn tiết lộ ngày hôm nay. Mặc dù Cách Kim Hoàn đã chết để trả giá nhưng những vấn đề còn lại thực sự khiến bốn người này xấu hổ. 

Bốn người lần lượt chìm vào giấc ngủ trong im lặng. Không rõ liệu họ có thể ngủ được hay không. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ thu dọn hành lý và chuẩn bị trở về Biệt thự Mưa Sương ở Thung lũng Jueqing. 

Trước khi rời đi, Trương Nhuệ nói với Từ Vạn Di: "Mẹ, con muốn tạm thời rời xa mẹ. Con muốn đến núi Shiwanda ở lãnh thổ Miao. Trực giác mách bảo con rằng ở đó có thứ con cần."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 47 Cái gọi là vẻ đẹp

**********************

Thấy một số bạn sói mô tả âm mưu của Trương Nhuệ, em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ, nhưng không có mô tả nào về vị thần ngoại tình Cách Kim Hoàn huấn luyện hai người, tôi trịnh trọng trả lời, vâng. 

Tôi chắc chắn sẽ mô tả chi tiết ở các chương tiếp theo nên các bạn sói hãy yên tâm nhé. 

Sự ủng hộ của các bạn sói là động lực để tôi tiếp tục viết. Mong bạn tiếp tục ủng hộ mình nhé, cảm ơn bạn! 

**********************

Cách Trung Nam sơn 200 dặm về phía tây, trước cửa lều ở lưng chừng núi. 

Hứa Vạn Di nghe nói Trương Duệ một mình rời đi, trong lòng có chút bất đắc dĩ hỏi: "Nguyệt Nhi, sao bây giờ ngươi lại đi một mình? Không phải cùng chúng ta trở về Tuyệt Thanh Cô Yến Ngọc biệt thự sao?"

Trương Nhuệ gật đầu khẳng định và nói: "Mẹ, chị, thưa bà, con đã suy nghĩ về chuyến đi đến Miao đã lâu, con không thể giải thích ngay lý do cụ thể, nhưng mẹ đừng lo lắng, con sẽ quay lại sớm thôi."

Trương Duệ dừng một chút, nói tiếp: "Mẫu thân, tỷ tỷ, phu nhân, chỉ cần con cẩn thận võ công, võ công hiện tại của con sẽ không có vấn đề gì. Huống chi, Âm Cơ ban đầu nói muốn con tìm cơ hội khám phá thế giới. Mẫu, tỷ tỷ và phu nhân đều còn rất yếu, cần lập tức trở về Biệt thự Sương Mưa ở Tuyệt Thanh cốc để dưỡng thương. Mẫu thân, tốt nhất là mẹ nên hộ tống bọn họ."

"Mẹ, lần này con đi Miêu lãnh thổ, trước khi chia tay, con vẫn có thể tuần tra quanh túp lều này. Con sợ có người của Ma giáo sẽ theo con đến đây, cho nên bốn người chúng ta tạm thời tách ra là đúng đắn. Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

"Được rồi, Thụy Nhi, mẹ biết rồi. Bây giờ con đã lớn rồi, biết sự việc thích hợp, ta trước tiên cùng Thiên Nhi và Nhược Ngọc trở về Sương mù biệt thự, trên đường đi con phải cẩn thận, mẹ và người thân ở nhà đang đợi con, con nhất định phải ghi nhớ."

"Tiền tỷ, Nhược Ngọc, ta đi rồi, trở về ngươi nhớ bảo trọng tốt, ta sẽ sớm quay lại."

Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ gật đầu đồng ý mà không nói gì, trong mắt họ đầy vẻ miễn cưỡng.

Trước khi rời đi, Trương Nhuệ đã giao chiếc lồng chứa con thú nhỏ cho chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ. Người phụ nữ này thực sự không có sức đề kháng với những con vật nhỏ dễ thương. Ngay khi hai người phụ nữ nhìn thấy con thú nhỏ dễ thương này, họ ngay lập tức bị mê hoặc và yêu thích. Trương Duệ lắc đầu. Em gái và vợ anh vừa rồi trông có vẻ không muốn rời đi, lập tức biến thành những con người khác.

Thật kỳ lạ khi nói rằng con thú nhỏ "Chuột tham lam" cực kỳ tàn nhẫn với Trương Nhuệ, nhưng anh ta lại tỏ ra vô cùng dễ thương đối với hai tiểu cô nương này. 

Trương Duệ bất đắc dĩ mỉm cười, tạm biệt Hứa Vạn Nghĩa: "Mẹ, lần này con đến Miêu Vực thật ra là vì con nhận được một tập sách cá nhân từ Cách Kim Hoàn. Trong đó ghi lại rất nhiều thông tin mà trước đây con chưa từng biết. Rất nhiều thứ ghi trong tập sách này đều được sản xuất ở vùng núi Miêu Vực, cho nên con phải đến đó. Mẹ, mẹ có ủng hộ Rui'er không?" 

"Rui'er, đương nhiên mẹ ta ủng hộ ngươi, nhưng Miêu lãnh thổ cách xa Trung Nguyên, mẹ ta đi một chặng đường cũng thật sự không nỡ rời xa ngươi. Rui'er, ngươi yên tâm, mẹ ta ủng hộ ngươi, ta sẽ mang thê tử Nhược Ngọc cùng tỷ tỷ Thiên Nhi của ngươi trở về Sương Mưa sơn trang. Sau này ngươi nhất định sẽ gặp được con dâu và em gái xinh đẹp của ngươi." Hứa Vạn Di trả lời.

Trương Nhuệ nhìn thấy mẹ Từ Vạn Di đang đối mặt với mình, nên trong khi chị gái và vợ anh đang bận chơi đùa với những con thú nhỏ, anh lặng lẽ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Từ Vạn Di và bóp thật mạnh. Từ Vạn Di đỏ mặt và nói "bùm". Bà phát hiện con gái và con dâu không để ý nên căm hận trừng mắt nhìn Trương Duệ.

“Nhân tiện, có điều này con luôn muốn nói với mẹ, mẹ ạ.” Trương Duệ bổ sung thêm.

"Có chuyện gì thế? Ruier." 

"Mẹ, mẹ có nhớ Ma giáo đã phát động một cuộc tấn công lén lút vào đêm sinh nhật thứ bảy mươi của ông nội con không? Ma giáo đã bí mật đầu độc ông nội, phụ hoàng và các võ giả chính nghĩa tham dự bữa tiệc trong biệt thự bằng một loại độc dược lạ. Chất độc này thực tế đã đàn áp kỹ năng của ông nội và cha. Nếu không, Ma giáo sẽ không dễ dàng giết chết ông nội, cha và những người khác như vậy." 

Trương Nhuệ dừng lại một lúc rồi nói tiếp: "Mẹ, con nghi ngờ chất độc này là do Cách Kim Hoàn đã chết điều chế. Con cần phải đi sâu vào lãnh thổ Miao và tìm hiểu nguồn gốc của chất độc này. Nếu không, con không biết sau này ma giáo này sẽ dùng phương pháp này để làm điều gì khủng khiếp hơn. Hơn nữa, mẹ ơi, Cách Kim Hoàn này hiện đã chết. Trong tay chúng ta, Cách Kim Hoàn là một người bảo vệ quan trọng của Ma Giáo. Cái chết của hắn sẽ sớm bị Ma Giáo chú ý. Chúng ta không nên Trong khoảng thời gian này ra ngoài thế giới, tránh cho Ma Giáo phát hiện, ta cũng muốn tránh cho Ma Giáo lần này phát hiện.

Khi Xu Wanyi nghe những lời nói sâu sắc của Ai Nhĩ Trương Nhuệ, cô rất hài lòng với sự trưởng thành và trưởng thành của Aier.

Từ Vạn Di không chia tay Aier trong nước mắt. Cô không muốn Aier vẫn quan tâm đến mình. Từ Vạn Di nhìn bóng dáng đang rút lui của Aier và vẫn bất động cho đến khi không còn nhìn thấy Ai Nhĩ Trương Nhuệ nữa.

…………………..

Khu vực Baiyue là nơi người Miêu sinh sống từ thời xa xưa.

Theo lời đồn xa xưa ở Trung Nguyên, vào thời Hoàng đế Hoàng đế và Hoàng đế Yan, một cuộc chiến cổ xưa đã nổ ra giữa người Hoa ở Trung Nguyên và các bộ tộc Cửu Lê do Xích Vưu lãnh đạo nhằm tồn tại và phát triển. 

Hiên Viên Hoàng Đế bị đánh bại mười lần trong mười trận chiến, và cuối cùng đánh bại liên minh 81 gia tộc thuộc bộ tộc Cửu Lý do Xích Vưu chỉ huy trong trận chiến ở Trác Lộ. 

Liên quân bại trận của 81 thị tộc Cửu Lê cuối cùng đã bỏ chạy đến khu vực Bạch Việt ngày nay, sau đó chia thành tộc Bạch Việt do người Miêu thống trị. 

Trương Nhuệ thực sự không bình luận về việc truyền thuyết cổ xưa này có đúng hay không, nhưng sự thật là người Miao ở vùng Baiyue không thân thiện với người dân Trung Nguyên. 

Vùng đồng bằng miền Trung này có phong cảnh đẹp, sản vật phong phú, đời sống nhân dân khá giả. 

Ở khu vực Baiyue này, chướng khí tràn lan, côn trùng độc có ở khắp mọi nơi, sườn dốc và đất hẹp khiến việc canh tác rất khó khăn nên người Miao rất mạnh mẽ.

Đã hơn mười ngày kể từ khi Trương Nhuệ rời xa mẹ Từ Vạn Di, em gái và vợ. 

Trương Nhuệ đi khắp đất nước, không chỉ để tránh khả năng bị Ma giáo và Liên minh Shuntian truy đuổi, mà còn để đến một nơi xa xôi mà anh ta chưa từng đến, cảm thấy lo lắng. 

Trương Nhuệ đã nghe nói về bí ẩn của người Miao. 

Côn trùng độc hại và chất độc của người Miêu là những điều cấm kỵ mà người dân võ thuật Trung Nguyên nói đến. Trương Nhuệ không biết những khó khăn gì đang chờ đợi anh ở đây.

Trương Nhuệ đã mua một con ngựa tốt. Con ngựa này có sức mạnh chân phi thường và có thể di chuyển năm trăm dặm một ngày và ba trăm dặm vào ban đêm. Tất nhiên, nó có giá trị rất nhiều tiền.

Cảm thấy mình đã rời xa phạm vi ảnh hưởng của Ma giáo và Liên minh Shuntian, Trương Nhuệ vội vã đi theo và thưởng thức phong cảnh trên đường đi, điều này rất hài lòng. 

Trương Nhuệ lớn lên ở Trương Phú Trung, Xiaohuashan. Anh chưa bao giờ có cơ hội bước ra thế giới trước và sau khi kết hôn với vợ mình là Lưu Nhược Vũ. Đương nhiên, ông nội và cha anh phản đối điều đó. Dù sao lúc đó Trương Duệ cũng vừa tròn mười sáu tuổi. Mẹ anh, Từ Vạn Di và vợ anh, Lưu Nhược Vũ, càng không muốn để Trương Nhuệ rời đi. Từ Vạn Di rất yêu con trai mình, nhưng Lưu Nhược Vũ là vợ mới cưới nên họ không sẵn lòng để chồng rời xa mình một cách dễ dàng. 

Cho đến khi Ma Giáo đầu độc và tấn công Trương gia, Trương Nhuệ chưa bao giờ thực sự bước chân vào thế giới này chứ đừng nói đến việc đi thăm quan các địa điểm khác nhau ở Trung Nguyên.

Trương Nhuệ thực sự thích sự thư giãn vào lúc này. Kẻ thù của ông là Cách Kim Hoàn đã chết trong tay mình. Trương Nhuệ cuối cùng cũng cảm thấy mình có khả năng báo thù. Mặc dù vẫn còn cách xa người khổng lồ Văn Bí Tạ nhưng anh đã có thể tự tay giết kẻ thù của mình và trả thù cho những người thân vô tội đã chết của mình. Trương Nhuệ cũng hài lòng với chính mình.

Vào ngày này, Trương Nhuệ cưỡi một con ngựa cao và chạy một mạch.

Cuối cùng cũng đến bờ sông Dương Tử được đồn đại, Trương Nhuệ thở dài trước những khung cảnh khác nhau ở các vùng khác nhau của Đồng bằng Trung tâm. Phong cảnh ở phía nam sông Dương Tử thật đẹp. 

Một nhà thơ đã nói:

Phía nam sông Dương Tử rất tốt, phong cảnh ngày xưa đã quen thuộc với tôi; lúc mặt trời mọc, hoa trên sông đỏ như lửa, mùa xuân, dòng sông xanh như biếc.

Bạn có thể không nhớ Giang Nam?

Khi nhớ về miền nam sông Dương Tử, tôi nhớ đến Hàng Châu nhất; Giữa đêm trăng trong chùa trên núi tìm hạt quế, ngắm thủy triều trên gối trong đình quận. 

Khi nào chúng ta sẽ ghé thăm lại? 

Nhớ về phía nam sông Dương Tử, rồi nhớ về cung nước Ngô; chén rượu Ngô lá tre xuân, đôi thiếu nữ Ngô nhảy múa bên hoa dâm bụt say khướt. 

Sớm hay muộn chúng ta sẽ gặp lại nhau? 

Trương Nhuệ dẫn ngựa đi theo dòng người tiến vào cổng thành lớn. 

Cổng thành khổng lồ này có dòng chữ "Thành phố Gusu" được viết bằng chữ lớn. 

Trương Nhuệ bước vào một quán trọ sang trọng, đưa cho người phục vụ một lượng bạc bông tuyết và nhờ người phục vụ chăm sóc con ngựa. Sau đó anh lên tầng hai của quán trọ để nếm thử món ngon Giang Nam và thỏa mãn cơn háu ăn của mình. 

Món ngon Giang Nam này quả thực rất khác so với vùng đồng bằng Bắc Trung Bộ, mọi thứ đều tinh tế và nhỏ bé. 

Trương Nhuệ nhìn những chấm bi tinh xảo và những món ăn ngon trước mặt, cảm thấy có chút chết lặng. 

Cuộc sống của người dân Giang Nam thật tinh tế, đồ ăn vặt và món ngon cũng rất tinh tế. Trương Nhuệ có nghĩ mình có thể ăn đủ không? 

Trương Duệ gắp một miếng nhỏ cẩn thận ăn. Trương Nhuệ thở dài, nó thực sự rất ngon. 

Trương Nhuệ ăn từng miếng nhỏ, điều này rất hiếm. 

Trương Nhuệ mặc dù trông đẹp trai nhưng vẻ ngoài ăn uống của anh ta thực sự không đứng đắn. 

Có lẽ nó liên quan đến những năm tháng khó khăn mà Trương Nhuệ đã trải qua. Khi mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di rơi xuống vách đá, họ vẫn sống sót. Hai mẹ con hầu như không thể sống sót nhờ vào số lượng nhỏ cá và trái cây ở nơi đó. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi nguy hiểm và đến được nhà mẹ tôi, không lâu sau đó, nhà của ông nội tôi cũng bị Liên minh Shuntian phá hủy. Hai mẹ con cùng với bà nội trốn thoát trong tủi nhục nhưng họ cũng sống một cuộc đời nghèo khó và ăn uống thiếu thốn. 

Mặc dù Trương Nhuệ đã phát triển kỹ năng nướng phi thường nhưng đây thực sự là một hành động bất lực. 

Lần này Trương Nhuệ đến Giang Nam, vốn là vì muốn tìm đường đến dãy núi Shiwan ở lãnh thổ Miao, nhân tiện, anh cũng có thể thưởng thức những món ăn ngon của Giang Nam. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài việc phải nhỏ miệng ăn, vì những người ở Giang Nam xung quanh anh đều ăn uống rất lịch sự. 

Chẳng bao lâu, món ngon Giang Nam trước mặt Trương Nhuệ đã hết sạch. Trương Nhuệ gọi người phục vụ lại và gọi thêm vài món ngon. Trương Nhuệ lúc này rất giàu có nên Trương Nhuệ không coi trọng số tiền ít ỏi này. 

Khi Zhang Rui đang ăn, anh nghe thấy tiếng cồng chiêng và tiếng trống liên tục ở tầng dưới, nên tò mò ngó đầu ra xem. 

Dưới lầu vang lên tiếng chiêng trống, có người hét lên: "Ông Trần ở thành Cô Tô đang tổ chức cuộc thi võ thuật để tìm cô dâu. Tất cả mọi người trên thế giới, tất cả anh hùng võ thuật và những người có hứng thú tham gia, xin vui lòng đến cổng quán Trần. Trận đấu ở đâu?" 

Âm thanh “cạch, cạch, cạch, cạch” truyền khắp bốn phương, thu hút vô số người lao về phía Trần phủ. 

"Ồ? Ta chưa từng xem thi võ chiêu mộ cô dâu, ngươi đi xem một chút đi?" Trương Nhuệ tự nói với mình. 

…………………..

Trương Nhuệ cưỡi ngựa đi theo dòng người đến tận cổng Chen Mansion, nơi diễn ra "cuộc thi tuyển cô dâu". 

Cửa trước của biệt thự Chen rất rộng, có một đấu trường hình vuông cao bảy thước. 

Ngoài ra còn có một bục cao ngay phía sau đấu trường, nơi mọi người trong gia đình Chen và các thành viên trong gia đình họ đang tổ chức đám cưới.

Seeing that the arena was full of onlookers, including many martial arts people, the master of the Chen family stepped on the stage, cleared his throat and said loudly: "Dear friends from the martial arts world, fellow martial arts people, and folks from Gusu City. I, Trần Thiên Hào, the head of the Chen family, organized this martial arts competition for my daughter Trần Phi Yến today to find a suitable husband for my daughter. The daughter is now 28 years old and waiting to be named. My daughter has been studying music, chess, calligraphy và vẽ tranh từ khi còn nhỏ, cô ấy hiền lành và đức hạnh. Vốn tưởng rằng con gái tôi sẽ là một học giả đạt được danh tiếng, nhưng không ngờ rằng con gái tôi thực sự yêu một người trong giới võ thuật. Cho nên tôi đã tổ chức cuộc thi này trước cửa nhà Trần.

Trước khi Trần Thiên Hào, người đứng đầu nhà họ Chen nói xong, có người trên khán đài đã hét lên: "Ông Chen, phu nhân của ông có đẹp không?"

"Thần tiên sinh, mời tiểu thư của ngươi ra ngoài nhìn xem."

Nhìn thấy phản ứng của khán giả, Trần Thiên Hào chỉ có thể trả lời: "Mọi người hãy im lặng. Chúng tôi muốn gặp con gái tôi. Không có vấn đề gì. Quản gia, xin hãy nhanh lên."

Những người đang xem trên khán đài bắt đầu vươn cổ ra và nhìn về phía sau võ đài.

Trương Nhuệ cũng rất tò mò. Cuộc thi tuyển dâu này rất mới mẻ đối với Trương Nhuệ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy nó và anh muốn tham gia vào cuộc vui.

Một lúc sau, cô Trần Phi Yến của nhà họ Trần đi tới, mọi người trên khán đài đều hít một hơi điều hòa.

"Ồ..."

Ánh mắt của Trương Nhuệ dõi theo gia đình cô Chen.

Trương Duệ không khỏi cảm thấy tim đập thình thịch. Cô Chen này thật bắt mắt.

Gia đình cô Chen bước đi nhẹ nhàng và duyên dáng.

Mặc đồ màu đỏ, như lửa.

Váy đung đưa, quần áo bay phấp phới.

Lông mày xinh, khóe miệng trìu mến, mũi cao và thẳng, răng trắng, khuôn mặt hồng hào, đôi tai trắng nõn.

Trương Nhuệ có chút sửng sốt. Người phụ nữ đến từ trấn nước Giang Nam này có làn da đẹp như vậy, như thể một viên đạn có thể làm vỡ nó.

Sau khi cô Trần bước lên sân khấu, cô ôm thật sâu vào eo.

Cô không nói gì, nhưng đôi mắt xinh đẹp quét qua đáy võ đài. Cô Trần nhìn thấy Trương Duệ cưỡi ngựa, sửng sốt một chút, sau đó mặt đỏ bừng. 

Một lúc sau, cô Chen rời khỏi võ đài với sự giúp đỡ của một người hầu. 

Khán giả bên dưới sàn đấu reo hò và tán thưởng vẻ đẹp của cô Chen. 

Thấy bầu không khí dâng cao, Trần Thiên Hào, người đứng đầu gia tộc Chen, tuyên bố bắt đầu cuộc thi. 

"Ta tuyên bố, cuộc thi võ thuật đã bắt đầu. Quy tắc của cuộc thi này là dừng lại vào phút cuối, không được phép trọng thương người khác hoặc lấy đi mạng sống của họ."

Chẳng mấy chốc đã có người nhảy lên võ đài và xưng họ của anh: "Tôi là Đường Hồng người Đường gia ở Tứ Xuyên. Ai muốn lên sân khấu thách đấu tôi?" Đường Hồng nói bằng phương ngữ Tứ Xuyên thô tục. 

Trong số những người đang xem võ thuật phía dưới, có người đã thách thức anh rất nhanh chóng bước lên sân khấu. 

Sau khi người khiêu chiến lên đài, cúi đầu nói: "Ta sẽ đấu với ngươi. Ta, Lý Đan, đệ tử thế hệ thứ ba của Songshan Sword Sect, xin hãy cho ta một lời khuyên."

Nói xong, hai người trên sân giơ vũ khí ra và bắt đầu chiến đấu.

Trương Nhuệ xem với sự quan tâm lớn. Hai người trên sân khấu đi tới đi lui, thật sự rất phấn khích. 

Những người luyện tập võ thuật từ các giáo phái khác nhau thực sự có rất nhiều điều để cống hiến khi bắt đầu bước đi. 

Trương Nhuệ nhìn kỹ hơn và thấy rằng người đàn ông Đường Môn ở Tứ Xuyên này không cao, nhưng lại cực kỳ nhanh nhẹn. Thanh kiếm ngắn trong tay anh ta múa như gió, anh ta vừa có thể chặn được đòn tấn công bằng kiếm dài của Songshan Sword Sect. Trương Nhuệ hết lời khen ngợi khả năng tấn công và phòng thủ của kiếm dài và kiếm ngắn. 

Những người đến từ Songshan Sword Sect không thể tận dụng được thanh kiếm dài. Ngược lại, bọn hắn lại bị Đường Môn người cản trở, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Cuối cùng, với một tiếng "Ahhh", Lý Đan của Songshan Sword Sect đã bị chuôi kiếm của Đường Hồng từ Tang Sect ở Tứ Xuyên đập vào ngực và ngã xuống đất. 

Đường Hồng từ Đường Môn ở Tứ Xuyên cười lớn và nói: "Đây là cấp độ của bạn như một con rùa à? Tốt nhất bạn nên quay về ăn sữa của mẹ mình đi, hahahaha." Đường Hồng chế nhạo bằng ngôn ngữ Shu thô tục.

Một lúc sau, mọi người lần lượt lên sân khấu thách đấu. Hóa ra Đường Hồng rất mạnh mẽ, những người này lần lượt bị đánh bại.

Đường Hồng này nhìn xuống những anh hùng có mặt và hét lên: "Có ai khác trên sân khấu thách thức tôi không? Thành phố Gusu ở phía nam sông Dương Tử không có ai sao?"

Tất cả các anh hùng có mặt đều im lặng. Đúng là Đường Hồng có năng lực rất ấn tượng, trên sân khấu không ai dám thách đấu anh.

Đường Hồng đi vòng vòng một tuần vẫn không có người lên sân khấu, liền lớn tiếng hét: "Ông Trần gia, ông thấy trên khán đài không có ai thách đấu tôi, ông định tuyên bố tiểu thư nhà họ Trần này nên cưới tôi sao?"

Người đứng đầu nhà họ Trần, Trần Thiên Hào, rất bất bình với Đường Hồng của nhà Đường ở Tứ Xuyên. Tuy nhiên, với tình hình hiện tại, không có khán giả nào dám lên sân khấu thách thức anh. Ông đang lo lắng suy nghĩ: “Chúng ta thật sự sẽ gả con gái mình cho người thô tục này sao?”

Lúc này Trần Phi Yến tiểu thư nhà Trần đột nhiên bước lên đài nói: "Vị anh hùng này, theo quy củ cha ta tuyên bố, lúc này ta nên gả cho ngươi, nhưng ta có một yêu cầu, ngươi nhất định phải đồng ý."

"Ồ? Trần cô nương, cô muốn thế nào?" Đường Hồng nói bằng tiếng Thục.

"Anh hùng, nếu anh có thể đánh bại anh hùng trẻ tuổi trên lưng ngựa, tôi sẽ cưới anh ngay lập tức."

Theo lời nói gây sốc của cô Trần, mọi người có mặt đều dán mắt vào Trương Nhuệ đang cưỡi ngựa. 

Trương Nhuệ lần này thực sự bị sốc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi chỉ đang xem náo nhiệt thôi, sao cô Trần lại gây chuyện với tôi như vậy? 

Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng giải thích: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không đến đây để tranh giành cô dâu. Cô Trần, xin hãy thuê người khác. Tôi thực sự xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi."

Đường Hồng không vui. Đang định lấy lại người đẹp thì bỗng nhiên người đẹp lại đòi đánh bại anh chàng hiền lành đó?

Đường Hồng nói: "Con khốn đó, ngươi dám đánh ta sao?" 

Trương Nhuệ vốn định từ chối nhưng lại bị Đường Hồng vô cớ xúc phạm khiến anh vô cùng tức giận.

Trương Nhuệ ngay lập tức nhảy xuống ngựa và hạ cánh vững chắc vào giữa võ đài. Khí tức đã đánh bại một cao thủ hùng mạnh như Cách Kim Hoàn đột nhiên lộ ra.

Trương Nhuệ không khách khí, nói thẳng: "Xin hãy khai sáng cho tôi." 

Trần Phi Yến, cô Chen gia gây ra rắc rối gần đó, không thể không nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ, khuôn mặt cô hơi đỏ. 

Khi nhìn thấy cuộc thi sắp bắt đầu, cô vội vàng bước ra khỏi võ đài, sau đó không ngừng nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ. 

Đường Hồng nhìn thấy tất cả những điều này rất không vui, rất không vui. 

Không nói gì, Đường Hồng lập tức lao về phía trước. 

Trương Nhuệ có thể nhìn thấy rõ ràng. Vừa rồi Trương Duệ đã nhìn thấy rõ ràng động tác của Đường Hồng. Đường Hồng rất giỏi cận chiến. Trương Nhuệ ngay lập tức sử dụng kỹ thuật di chuyển "Feitian Secret Record" và nhanh chóng bước sang một bên. 

Đường Hồng này lao tới không có gì, nhưng vẫn không bỏ cuộc, tiếp tục tiến lại gần. 

Đường Hồng càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ, đây là loại kỹ năng gì? 

Tại sao bạn thậm chí không thể chạm vào váy của Trương Nhuệ? 

Đường Hồng sau khi bị Trương Duệ trêu chọc rất tức giận, sau đó hắn nghĩ nghĩ, lặng lẽ chạm vào vật trên cổ tay trái.

Trương Nhuệ nhìn kỹ. Khi nhìn thấy động tác của Đường Hồng, anh đoán rằng đó chắc chắn là vũ khí ẩn giấu, và anh đã đề phòng. 

Đường Hồng lại lao về phía trước, chạm vào vũ khí giấu trên cổ tay trái, chuẩn bị bí mật tấn công. 

“Click”, vũ khí giấu kín của Đường Hồng rơi khỏi cổ tay anh. 

Đường Hồng toát mồ hôi lạnh. Đây là loại kiếm gì? 

Đường Hồng cảm thấy một tia sáng lạnh lóe lên, dây đeo giấu vũ khí trên cổ tay rơi ra. 

Đường Hồng âm thầm vui mừng. Nếu cậu bé này di chuyển một thanh kiếm sắc bén như vậy, cổ tay của cậu sẽ gặp nguy hiểm. Đường Hồng biết cậu bé này đã tha cho mình và không làm hại mình. 

Đường Hồng cảm thấy mình rất xấu hổ. Anh ta không chạm vào Trương Nhuệ và bị vũ khí bí mật của mình đánh gục. 

Tuy nhiên, Đường Hồng tuy nói lời gay gắt nhưng lại là người ngay thẳng. Anh ta chắp tay nói: "Anh hùng trẻ tuổi, vừa rồi tôi dùng ngôn ngữ thô tục là vô lễ. Tôi xin lỗi anh, cảm ơn sự thương xót của anh, trong lòng tôi rất biết ơn."

Sau đó Đường Hồng tiếp tục: "Xin hỏi tên của anh hùng trẻ tuổi Cao?"

Trương Nhuệ rút thanh kiếm "Chu Hyan" và nhét nó vào bao kiếm sau lưng. Anh ta giơ tay lên và chắp tay đáp lại: "Tôi, Trương Nhuệ, bạn thật khách sáo."

"Trương Thiếu Hiệp, cảm ơn ngươi đã thương xót. Núi vẫn xanh, nước sẽ chảy mãi. Chúng ta sẽ sớm gặp lại ngươi, anh hùng trẻ tuổi. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra với anh, anh hùng trẻ tuổi, anh có thể đến Tứ Xuyên Đường Môn nói chuyện với tôi. Tạm biệt, anh hùng trẻ tuổi." Đường Hồng nói xong liền rời đi không thèm ngoảnh lại.

Người hạnh phúc nhất lúc này chính là Trần Phi Yến, tiểu thư nhà họ Trần. Cô lo lắng nhìn cha mình Trần Thiên Hào.

Trần Thiên Hào cười và bước lên võ đài. 

Trần Thiên Hào nắm lấy tay Trương Nhuệ và vui vẻ nói với mọi người trên võ đài: "Mọi người, mọi người, có ai muốn thách đấu Zhang anh hùng trẻ tuổi này không?"

Khán giả im lặng. Trương Nhuệ rất mạnh mẽ. Đường Hồng, một cao thủ của Tang Sect ở Tứ Xuyên, người đã đánh bại tất cả các đối thủ trên đấu trường, đã bị đánh bại mà không hề chạm vào quần áo của Trương Nhuệ. Liệu anh ta còn dám thách thức anh ta không? 

Câu trả lời đương nhiên là không. Đợi một lúc, Trần Thiên Hào không thấy trên sân khấu không có ai, lớn tiếng tuyên bố: "Mọi người, vị anh hùng trẻ tuổi này là con rể của tôi. Mọi người xin mời rời đi. Hahahaha."

Hai cha con Trần Thiên Hào và Trần Phi Yến rất vui mừng, nhưng Trương Nhuệ thì chết lặng và hụt hẫng. 

"Cái gì? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã trở thành con rể của nhà họ Trần?"

Trương Nhuệ không hề có ý định tranh tài trên võ đài, anh chỉ muốn xem náo nhiệt mà thôi. Mặc dù cô Chen rất xinh đẹp nhưng Trương Nhuệ đã có vài người đẹp, trong đó có mẹ vợ Từ Vạn Di, người tình cảm hơn Kim Kiến. Anh ấy không có kế hoạch kết hôn. 

Anh ta vừa tức giận lên sân khấu chỉ vì lời nói thô lỗ của Đường Hồng. Anh không ngờ lại cưới được cô Trần này. 

Trần Thiên Hào nhìn thấy Trương Nhuệ đang ngơ ngác nên ra lệnh cho quản gia mời Trương Nhuệ đang còn choáng váng vào nhà. 

Sau khi Trương Nhuệ bị kéo vào cổng dinh thự của Chen, anh chợt nhận ra có gì đó không ổn nên thoát khỏi tay quản gia và sử dụng Qinggong để trốn thoát. 

Sự trốn thoát của Trương Nhuệ đương nhiên khiến cha con Chen rất bất mãn, đôi mắt đẹp của Trần Phi Yến ngập tràn nước mắt. 

Trần Thiên Hào ngay lập tức ra lệnh cho người hầu của mình truy đuổi Trương Nhuệ, sau đó an ủi con gái mình. 

Trương Nhuệ bỏ chạy thật xa thì phát hiện con ngựa đã bị người hầu của Chen bắt đi nên đành phải xấu hổ trở về nhà Chen. 

Khi Chen và con gái nhìn thấy Trương Nhuệ quay lại, họ thầm vui mừng. 

Sau đó Trần Thiên Hào nói: "Cái này Trương Thiếu Hiệp, hôm nay rất nhiều võ giả cùng người ở Giang Hồ Cô Tô thành đều nhìn thấy ngươi thắng, Thiếu Hiệp, cưới được con gái bảo bối của ta. Thiếu Hiệp, xin ngươi đừng làm chuyện đáng hổ thẹn này, phá vỡ hợp đồng. Nếu ngươi bỏ chạy, nếu để con gái ta trong sạch thì sẽ ra sao? Mọi người trong thành này đều biết ngươi thắng trong cuộc thi võ thuật, và ngươi là con rể Trần gia của ta."

"Nhân tiện, con rể, con có thể nghỉ ngơi ở sân sau trước." Nói xong, Trần Thiên Hào ra hiệu cho người hầu trong phủ nhanh chóng chuẩn bị phòng cho khách. 

Trương Duệ giống như đang nằm mơ, vì sao lại trở thành con rể của người khác?

Trương Nhuệ bối rối bước vào một sân sau cực kỳ tinh tế. 

Trương Nhuệ từ lâu đã nghe nói rằng khu vườn Giang Nam này là một trong những khu vườn đẹp nhất trên thế giới, và quả thực khi nhìn thấy nó ngày hôm nay. 

Trương Nhuệ bối rối, thầm than thở: "Tôi nên làm gì đây? Làm sao tôi có thể quay lại giải thích với mẹ tôi? Không, tôi còn phải nói với gia chủ Trần gia rằng tôi đã kết hôn." Trương Nhuệ đã quyết định. 

Trương Nhuệ đang định đi gặp "bố chồng rẻ tiền" này thì không ngờ, người giúp việc nhà họ Trần lại đến mời Trương Nhuệ ra vườn của dinh thự để nói chuyện với cô Trần Phi Yến. 

Trương Nhuệ bình tĩnh lại, chuẩn bị đi giải thích với cô Trần rằng anh đã kết hôn nên đứng dậy đi. 

Những khu vườn ở phía nam sông Dương Tử vô cùng tinh tế. Những hòn non bộ làm bằng đá lạ ở hồ Thái Hồ, những ao vườn có đình và đình, những lá sen trong ao đều khiến Trương Nhuệ kinh ngạc. 

Từ xa, Trương Nhuệ nhìn thấy Trần Phi Yến ngồi như một quý cô bên lan can đá trắng tinh xảo của hồ bơi, dùng đôi tay ngọc của mình lướt trên mặt nước. Cô ấy thật xinh đẹp. Trương Nhuệ có chút choáng váng. Người đẹp Giang Nam này quả thực rất xinh đẹp, làn da mỏng manh chỉ cần một đòn là có thể tan nát. 

Trong tình huống này, Trương Nhuệ nhớ lại những lời cổ xưa trong Sách Bài hát:

Kiến gia xanh, sương trắng là sương. Cái gọi là vẻ đẹp ở phía nước. 

Nếu theo nó về thì đường sẽ dài và tắc nghẽn. Sau khi trở về, Wan đang ở giữa nước. 

Kiến gia um tùm, sương trắng còn chưa trong. Cái gọi là vẻ đẹp ở trên mặt nước. 

Nếu bạn đi theo nó trở lại, con đường sẽ bị chặn và bạn sẽ có thể tiến lên. Nếu bạn quay lại và bơi từ đó, bạn sẽ có cảm giác như đang bơi trong nước. 

Kiến gia thu lại, sương trắng vẫn chưa ngừng. Cái gọi là vẻ đẹp ở trong nước. 

Đi theo nó trở lại, nhưng đường bị chặn và ở bên phải. Nếu bạn đi du lịch trở lại từ nó, bạn sẽ tìm thấy nó trong nước. 

Trương Nhuệ có chút choáng váng. Anh ta cố gắng đứng vững, bước tới, nói với Trần Phi Yến: "Cô Chen, tôi, Trương Nhuệ hôm nay đã tự tiện bước vào võ đài và khiến cô gái hiểu lầm. Tôi đã kết hôn và không thể cưới cô chủ nữa. Tôi hy vọng cô gái sẽ tha thứ cho tôi."

Trương Nhuệ nói xong liền cúi đầu thật sâu. 

"Ông Zhang, ông nói thật à?" Đôi mắt đẹp của Trần Phi Yến ngập tràn nước mắt. 

"Đúng vậy, Trương Duệ đã tự tiện phạm sai lầm, xin hãy tha thứ cho tôi."

Trương Nhuệ nói xong, một giọng nói gầm gừ vang lên từ phía sau cô Trần Phi Yến của Chen gia: "Sao cô dám lừa dối tôi? Sao cô dám bắt nạt con gái tôi như thế này, nhóc?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 48 Kể từ bây giờ con ngựa sẽ dễ thương hơn

**********************

Đặc biệt nhắc nhở: "Yến Từ": cha mẹ. Nghiêm khắc: cha, yêu thương: mẹ. 

**********************

Thành phố Gusu, trong khu vườn sân sau của Chen Mansion. 

Khu vườn Giang Nam này đẹp nhất thế giới, khu vườn Tô Châu này còn độc đáo hơn cả Giang Nam. 

Đây quả là một khu vườn xinh đẹp với hồ bơi yên tĩnh được bao quanh bởi những hòn non bộ và dòng nước uốn khúc chảy dưới cây cầu nhỏ. 

Non bộ được làm bằng đá lấy từ hồ Thái Hồ. Nó gồ ghề và cực kỳ đẹp. 

Giữa đầm sen, những cành sen mềm mại đang nở rộ, chuẩn bị nở rộ. 

Hãy chờ xem, tất cả đều là màu hồng. 

Hãy nếm thử, mùi thơm thật dễ chịu. 

Cá Koi dưới nước thỉnh thoảng nhảy lên khỏi mặt nước và những chiếc vảy đầy màu sắc của chúng nở rộ dưới ánh mặt trời...

Khung cảnh này đẹp như vậy nhưng giữa ba người lại có một khung cảnh khác trong khu vườn xinh đẹp này...

Tôi nhìn thấy một ông già giàu có khoảng năm mươi tuổi với khuôn mặt giận dữ, chỉ tay vào một thanh niên đẹp trai đang cúi đầu cau mày, còn một người phụ nữ thanh tú hơn mặc đồ đỏ che khuôn mặt hồng hào và khẽ khóc nức nở. 

"Trương Duệ, ngươi tiểu tử đáng ghét, ngươi đã kết hôn rồi, sao còn bước vào võ đài tuyển dâu? Ta hỏi ngươi, ngươi không biết con gái quý giá của ta là một cô gái thuần khiết xinh đẹp, thân hình vàng óng, còn trinh nguyên sao?"

Trần Thiên Hạo vẫn giữ nguyên vẻ tức giận trên mặt, tiếp tục gầm lên: "Trương Duệ, hiện tại tất cả quý ông ở thành Cô Tô và rất nhiều anh hùng võ lâm ở sông hồ này đều biết ngươi thắng trong cuộc thi võ thuật và cưới con gái của ta, chuyện này ta nên làm thế nào? Tốt nhất là ngươi nên lập tức cho ta một câu trả lời thỏa đáng, nếu không... Hừ..."

Trương Nhuệ không đành lòng nhìn mỹ nhân khóc thảm thiết như vậy, bị Trần Thiên Hạo mắng đến không thể ngẩng đầu lên. 

Trương Duệ có chút khẩn trương nói: "Thần tiên sinh, Trần tiểu thư, tôi... Tôi thật sự không có ý xúc phạm danh dự nhà anh và danh tiếng trong sạch của Trần tiểu thư. Tôi chỉ bị lời lẽ thô tục của Đường Hồng chọc tức mà lên sân khấu so tài với anh ta. Tôi... đây là lần đầu tiên tôi xem thi đấu võ thuật. Anh à, tôi... tôi chỉ xem trò vui thôi, thực sự không có ý định tham gia cuộc thi tuyển dâu. Hơn nữa, tôi có một người vợ tốt ở đây." ở nhà, tôi nghiêm khắc kỷ luật ở nhà. Tôi... tôi chỉ có thể xin lỗi cô Trần, tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho hành vi xúc phạm của Trương Nhuệ."

Khi cô Trần Phi Yến của gia đình Chen nghe thấy điều này, giọng nói nức nở nhẹ nhàng của cô đột nhiên biến thành một tiếng rên rỉ the thé.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trương Nhuệ nhìn thấy điều này, anh cảm thấy vô cùng hối hận. Tại sao anh ta lại hấp tấp bước lên nhẫn cưới để tranh tài với Đường Hồng của Đường gia ở Tứ Xuyên?

Trương Nhuệ ngơ ngác, cha của Trần Phi Yến, Trần Thiên Hào, trông càng xấu xí hơn.

"Trương Duệ, ngươi định hối hận về cuộc hôn nhân của mình sao? Ta không thể khống chế được lòng tốt và người vợ đức hạnh của nhà ngươi. Vì ngươi đã thắng trong cuộc thi võ thuật nên ngươi phải cưới con gái của ta, chuyện này không tùy ngươi. Trương Duệ, nói cho ta biết ngươi ở đâu, ta sẽ viết một bức thư thông báo cho cha mẹ ngươi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. Con trai, nói cho ta biết đi."

Làm sao Trương Nhuệ dám nói cho gia đình Chen và con gái ông ta biết sự thật về gia cảnh của mình?

Trương Nhuệ lúc này rất lo lắng. Nếu không kết hôn với mỹ nữ quyến rũ Trần Phi Yến này, hắn hôm nay sẽ gặp rắc rối, không thể ra khỏi Trần phủ.

Và nếu mẹ chồng Từ Vạn Di và vợ Lưu Nhược Vũ kết hôn với người đẹp mặc áo đỏ này biết được tin này, không biết họ sẽ làm những hành động gây sốc nào?

Trương Nhuệ không thể tưởng tượng được. Khuôn mặt đẹp trai của anh đỏ bừng. Anh ta do dự hết lần này đến lần khác trước khi nói: "Cô Chen, cuộc hôn nhân của Trương Nhuệ với cô có thể được hoãn lại không? Trương Nhuệ lần này đến chỗ cô để giải quyết một vấn đề lớn cho gia đình anh ấy. Xin hãy tha thứ cho Trương Nhuệ vì sự bất tiện của anh ấy khi giải thích vấn đề này. Anh Chen, cô Chen, cuộc hôn nhân của Trương Nhuệ là một vấn đề quan trọng và không thể xem nhẹ. Xin hãy đợi Trương Nhuệ trở về nhà và thông báo cho gia đình anh ấy về sự đồng ý của Yến Từ trước khi Trương Nhuệ dám kết hôn với cô Chen. Trương Nhuệ hỏi Sư phụ và Tiểu thư cho cô chút thời gian, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm này và không bao giờ phụ lòng cô nương."

Trương Nhuệ Tân nói xong, có chút lo lắng nhìn gia đình Chen và con gái mình.

Trần Phi Yến, khuôn mặt đầy nước mắt của cô Chen, cuối cùng cũng ngừng khóc và nhìn khuôn mặt của Trương Nhuệ Quân với một chút vui mừng.

Trần Thiên Hào, người đứng đầu gia đình Chen, thậm chí còn tỏ ra hài lòng.

Trần Thiên Hạo nói: "Trương Duệ, con rể, vậy thì tốt. Khi nào con định về báo cáo? Hơn nữa, làm sao ta biết con có hối hận mà rời đi hay không? Con rể, con nên gả con gái cho con trước. Nam nhân có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Con cưới con gái của ta, con phải làm cho cô ấy trở thành một người vợ bình đẳng. Con không được phép đối xử tệ bạc với con bé, con có hiểu không?"

Trương Nhuệ chỉ có thể trì hoãn từng bước một và bất đắc dĩ gật đầu.

Anh nói: “Chồng ơi, anh sẽ không bao giờ làm em thất vọng, nhưng anh vẫn có chút khó chịu với cuộc hôn nhân vội vàng này. Xin chồng cho anh ân huệ vài ngày nhé”.

Trần Thiên Hào không muốn ép buộc Trương Nhuệ quá nhiều nên gật đầu đồng ý, nhưng anh chỉ yêu cầu Trương Nhuệ không được tùy ý bước ra khỏi Chen Mansion.

Tại sao Trần Thiên Hào lại mong muốn Trương Nhuệ kết hôn với Trần Phi Yến sau khi thấy rằng con gái Trần Phi Yến của ông rất thích Trương Nhuệ? Kỳ thật Trần Thiên Hạo cũng có lý do của chính mình.

Mặc dù Trần Thiên Hào tương đối giàu có ở thành phố Gusu, nhưng anh ta được coi là người giàu nhất thành phố Gusu.

Nhưng Trần Thiên Hào này lại là con gái của tuổi già. Trong đời ông chỉ có một cô con gái như vậy. Sau khi người vợ yêu quý quá cố của Trần Thiên Hào sinh ra Trần Phi Yến, bà qua đời vì suy nhược sau sinh.

Trần Thiên Hào tuy xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng lại là một người đàn ông chung tình. Anh ấy chỉ kết hôn với mẹ của Trần Phi Yến khi anh ấy ở tuổi ba mươi.

Mẹ chồng của Trần Phi Yến là một phụ nữ nổi tiếng ở thành phố Gusu. Gia đình Trần Thiên Hào khi anh còn trẻ rất nghèo, nhưng Trần Thiên Hào là một thiên tài kinh doanh hiếm có. Anh ấy thực sự đã bắt đầu lại từ đầu và tạo ra sự giàu có cho Thành phố Gusu.

Trần Thiên Hào cuối cùng cũng kết hôn với Trần Phi Yến ở độ tuổi lớn hơn nên anh đương nhiên rất yêu quý người vợ yêu quý của mình. Trước khi Trần Phi Yến được sinh ra, cặp đôi đã cùng nhau hát, chơi đàn hạc và chơi đàn hạc, sống một cuộc sống hạnh phúc, nơi họ chỉ ghen tị với quan lại chứ không ghen tị với thần tiên. Tuy nhiên, vì ghen tị với người đẹp nên Trần Phi Yến đã qua đời sớm.

Trần Thiên Hào thực sự đã tuân thủ nghiêm ngặt lời thề mà anh đã lập với người vợ yêu quý của mình và không bao giờ cưới vợ hay vợ lẽ để lấp đầy ngôi nhà nữa. Anh sợ mẹ kế sẽ đối xử tệ với Trần Phi Yến.

Mà Trần Thiên Hạo này cảm thấy mình càng ngày càng già, nhưng nữ nhi của hắn lại tuổi trẻ như vậy, mới có 28 tuổi. 

Trần Thiên Hào lo lắng rằng một trăm năm sau, một gia đình giàu có như vậy sẽ mang đến rắc rối lớn cho con gái ông, vì vậy ông rất lo lắng về cuộc hôn nhân của con gái mình. 

Ông biết con gái mình rất ngưỡng mộ những người có võ, và bản thân ông cũng muốn tìm một người con rể có võ thuật mạnh mẽ. 

Trần Thiên Hào tin rằng một hiệp sĩ võ thuật có nhân cách tốt và võ thuật mạnh mẽ sẽ có thể đồng thời bảo vệ được con gái quý giá của mình và khối tài sản lớn như vậy.

Trần Thiên Hào chỉ là một phàm nhân bình thường không có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào. 

Bởi vì võ giả này tu luyện nội công, tu luyện thân thể bên ngoài. Đồng thời, người có võ nghệ cao cấp có thể mơ hồ giao tiếp với linh khí của trời đất. Đương nhiên, tuổi thọ của người luyện võ này dài hơn nhiều so với người phàm bình thường. 

Trần Thiên Hào đã gần năm mươi tuổi và ông đã sống tương đối lâu ở giữa những người bình thường. Vào thời điểm này, tuổi thọ của dân số nhìn chung rất ngắn và nhiều người đã chết khi còn nhỏ.

Tình yêu của Trần Thiên Hào dành cho con gái là điều hiển nhiên. Khi thấy con gái mình rất ngưỡng mộ Trương Nhuệ, ông đã từ bỏ bộ mặt già nua của mình và ép Trương Nhuệ phải cưới con gái mình. 

Một là để thỏa mãn mong muốn của con gái, hai là sự ích kỷ của chính mình.

Trương Nhuệ còn trẻ và đẹp trai, lúc này chỉ mới mười bảy tuổi. 

Trần Thiên Hào, người có con mắt tinh tường, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn ra bản chất thực sự của Trương Nhuệ. Anh ấy là một chàng trai tốt với tính cách trong sáng.

Trương Nhuệ thực sự là người tốt bụng, cực kỳ bảo vệ người thân và tàn nhẫn với kẻ thù của mình. Anh là người có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét.

Trương Nhuệ thực sự rất tốt bụng với những người tốt bụng đối xử tốt với mình. 

…………………..

Ở vùng đất phía nam sông Dương Tử này, phong cách văn chương rất thịnh hành. Những tài năng trẻ và đàn em đều đạt được danh tiếng, vô địch cấp trung học và Jinshi. Mục tiêu của cuộc đời họ là tôn vinh tổ tiên. 

Bởi vì điều này, phong cách võ thuật ở phía nam sông Dương Tử đang dần suy yếu, và những người võ thuật ở phía bắc đồng bằng miền Trung thường coi thường những người có võ thuật yếu ở phía nam sông Dương Tử. 

Trần Phi Yến đã được cha cô yêu quý từ khi cô còn nhỏ và cha cô Trần Thiên Hào luôn chăm sóc cô bằng mọi cách có thể. 

Trần Phi Yến không giống như cô gái trẻ kiêu ngạo và ngỗ ngược đó. Cô được bố cưng chiều nhưng vẫn học giỏi và thông minh. 

Vì sao Trần Phi Yến ngưỡng mộ võ lâm giới nhưng lại không thích nhiều như vậy văn tài ở Giang Nam? 

Trên thực tế, cô gái trẻ quyến rũ Trần Phi Yến này cũng có một bí mật đã được chôn giấu từ lâu trong lòng. 

Khi còn nhỏ, cô đã ra ngoài chơi và đi bộ đến bờ sông Dương Tử. Cô vô tình trượt chân và rơi xuống dòng sông dữ dội, suýt chết đuối. 

Vào thời điểm quan trọng như vậy, một hiệp sĩ trẻ đã giải cứu cô bằng sự khéo léo tuyệt vời của mình. 

Kể từ đó, Trần Phi Yến bị thu hút sâu sắc bởi hình dáng của chàng hiệp sĩ trẻ. Thật không may, anh ấy rất thời trang và trẻ trung. Khi trưởng thành, ấn tượng của cô về chàng hiệp sĩ trẻ ngày càng mờ nhạt. 

Từ đó trở đi, mỗi lần Trần Phi Yến gặp một hiệp sĩ giang hồ trẻ tuổi, cảm giác đó lại tràn ngập trong lòng cô. 

Cuối cùng, khi cô tròn mười sáu tuổi, cô cầu xin cha tổ chức một giải đấu võ thuật để cô tìm một cô dâu. Cô mơ được gặp chàng hiệp sĩ trẻ có ký ức mờ nhạt. 

Định mệnh kết hôn, Trần Phi Yến bất ngờ gặp Trương Nhuệ, một chàng trai trẻ đẹp trai cưỡi ngựa cao. Trần Phi Yên vừa nhìn đã nhận ra Trương Duệ chính là chàng trai hào hiệp mà anh luôn mơ ước khi còn nhỏ. Vì vậy, hắn đã làm ra một động thái đáng kinh ngạc như vậy trong võ đài, cho phép Đường Hồng, người đã chiến thắng trong cuộc thi võ thuật, thách thức Trương Nhuệ, người không tham gia cuộc thi võ thuật và chỉ xem náo nhiệt. 

Thanh công tao nhã của Trương Nhuệ, khí chất cao quý từ một gia đình nổi tiếng và khí chất của những cây ngọc trên võ đài, tất cả đều khiến Trần Phi Yến nghĩ rằng Trương Nhuệ chính là hiệp sĩ trẻ như anh ngày xưa. Trần Phi Yến không còn có thể xóa bỏ hình ảnh Trương Nhuệ khỏi trái tim cô nữa. 

Lúc này, Trương Nhuệ Khả ở trong căn phòng lộng lẫy cũng không biết Trần gia đang nghĩ gì. Điều anh đang nghĩ là làm sao anh có thể rời khỏi đây? Làm sao anh ta có thể kết hôn như vậy trước khi có thể đến núi Shiwanda ở lãnh thổ Miao? 

Trương Duệ đang bất an nằm trên giường, đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa: "Anh Trương, anh Trần mời anh dùng tiệc."

Trương Nhuệ mở cửa và được một chàng trai trẻ nhà họ Trần chào đón. 

Trương Nhuệ lúc này cũng hơi đói nên đi theo cậu bé. 

…………………..

Bữa tiệc gia đình của một gia đình giàu có ở Giang Nam này thật đặc biệt, với một bàn đầy những món ăn tinh tế. 

Những người giàu có ở phía nam sông Dương Tử rất đặc biệt về ẩm thực, món lớn món nhỏ đều rất tinh tế. 

Món ăn không chỉ đầy hương thơm mà màu sắc còn vô cùng phong phú, bao trùm mọi khía cạnh về màu sắc, hương thơm, mùi vị và hình dáng. 

Trương Nhuệ không biết cách tháo đũa ra. Thức ăn này ở đâu? 

Đây chỉ đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật! 

Trên chiếc đĩa lớn trước mặt, đồ ăn nhẹ mì ống được chế biến thành những con vật nhỏ sống động như thật, chẳng hạn như thỏ con, ngỗng con và những con cá nhỏ dường như còn sống? 

Trong tô canh nhỏ bên tay trái, những miếng đậu phụ mềm được cắt mỏng như sợi tóc được ghép cùng với những sợi hành lá mỏng tương tự. Nó có màu trắng và xanh, nó thật hoàn hảo. 

Ngoài ra còn có rất nhiều món ngon mà Trương Nhuệ chưa từng thấy. 

Trần Phi Yến ngồi bên cạnh nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của Trương Nhuệ thì che miệng cô bằng một nụ cười ngây ngất. Khuôn mặt tuấn tú của Trương Nhuệ chợt đỏ bừng khi nhìn thấy điều này. 

"Yến Nhi, đừng vô lễ." Chính Trần Thiên Hào đã kịp thời ngăn chặn Trần Phi Yến, để Trương Nhuệ che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Ồ...con biết rồi bố ạ." Trần Phi Yến lè lưỡi và ngoan ngoãn trả lời. 

Trần Thiên Hào đã nhìn thế giới và biết Trương Nhuệ đến từ phương bắc, anh còn trẻ và không biết quy tắc ăn uống của Giang Nam, vì vậy anh đã chủ động nhờ Trần Phi Yến giúp Trương Nhuệ nhặt rau. Trần Phi Yến rất vui vẻ giúp Trương Nhuệ gắp đồ ăn hết lần này đến lần khác cho đến khi chiếc bát nhỏ của Trương Nhuệ không còn chỗ trống. 

Trương Nhuệ càng trở nên nhút nhát hơn. Nhìn thấy trên bàn có Trần gia, con gái và chính mình, hắn chỉ im lặng nuốt món ngon trong bát. 

Ba người có suy nghĩ riêng đều hài lòng với bữa ăn này. 

Trương Nhuệ ăn no khi ăn, Trần Thiên Hào hài lòng khi thấy con rể ăn ngon như vậy, nghĩ rằng vì con rể ăn ngon nên chắc chắn phải có thân hình tuyệt vời. 

Trần Phi Yến nhìn người chồng tương lai của mình, và cô nghĩ trong lòng rằng Trương Nhuệ không chỉ đẹp trai mà còn có võ thuật rất mạnh và thậm chí còn trẻ như vậy. Cô không biết trong lòng mình có bao nhiêu thỏa mãn. Cô thậm chí còn bắt đầu mơ về cuộc sống tươi đẹp trong tương lai của mình cùng chồng Trương Nhuệ tại bàn ăn tối. 

Bữa tối gia đình này, với việc hai cha con Chen liên tục khuyên họ uống rượu, cuối cùng kết thúc với việc Trương Nhuệ say quá mức và hôn mê. 

…………………..

Ngày hôm sau, Trương Nhuệ thức dậy vào lúc bình minh. 

Trương Nhuệ mở hai tay ra và vươn vai, sau đó chạm vào đầu vẫn còn đau nhức vì say rượu. Trương Nhuệ đã sẵn sàng đứng dậy và mặc quần áo. 

"Ơ... đây là?" 

Trương Nhuệ bị sốc. Khi hắn vén chăn gấm lên, lại chạm vào thân thể nữ nhân trơn trượt thơm tho?

Trương Nhuệ nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đó là cô Trần Trần Phi Yến. 

Trương Nhuệ sợ hãi đến mức tự nghĩ: "Có phải tôi đã làm bẩn cơ thể vô tội của cô Feiyan sau khi say rượu đêm qua không?"

Lúc này, Trần Phi Yến mơ hồ tỉnh lại, trong mắt hiện lên một tia hài lòng cùng một tia xấu hổ.

…………………..

(Cảnh: Trương Duệ khỏa thân, vội vàng đắp chăn gấm lên thân thể cường tráng của mình, hai mắt đỏ hoe, khe khẽ nức nở.

Ở một bên, cô Trần Phi Yến của nhà họ Chen đang mặc quần áo, cài cúc quần và cười rất tự hào.

"Wow...hahahaha, anh Zhang, từ giờ anh sẽ là của tôi, đừng lo lắng...Tôi sẽ chịu trách nhiệm với anh. Wow...hahahaha."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh chàng đẹp trai... yên tâm, anh sẽ không bỏ rơi em đâu. Chỉ cần từ nay em ngoan ngoãn, anh sẽ yêu em thật lòng, ôi... hahahaha." Trần Phi Yến cười điên cuồng với niềm tự hào khác thường. )

(Tất nhiên điều này là không thể, đây chỉ là ảo ảnh, chỉ là một trò đùa.)

…………………..

Sự thật của vấn đề là:

"Này, cô Feiyan, tại sao cô lại làm điều này?" Trương Nhuệ cười gượng nói với Trần Phi Yến.

"Lão công, em đã là của anh rồi, anh không được coi thường em." Trần Phi Yên quả quyết nói. 

"Cô Feiyan, tại sao cô lại thỏa hiệp sự trong trắng của mình và thể hiện cảm xúc thật của mình với một người không rõ nguồn gốc như tôi?" Trương Duệ thở dài.

"Chồng ơi, đừng nói thế. Em làm điều này là tự nguyện. Chồng ơi, anh có biết rằng khi lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã yêu anh sâu đậm. Chồng ơi, đừng đánh giá thấp Feiyan, một người phù phiếm, và Feiyan không phải là một người phụ nữ phù phiếm. Feiyan đã ngưỡng mộ chồng mình từ khi còn nhỏ, một anh chàng đẹp trai có tài năng, võ thuật mạnh mẽ và phong thái tao nhã. Feiyan không phải là một cô gái cuồng dâm, Feiyan rất thích chồng mình..."

Dừng một chút, Trần Phi Yến nói tiếp: "Chồng, anh có biết không? Feiyan khi còn nhỏ vô tình rơi xuống nước và được các hiệp sĩ trẻ ở sông hồ cứu. Từ đó trở đi, Feiyan bắt đầu yêu các hiệp sĩ trẻ ở sông hồ. Feiyan không phải là một phụ nữ phù phiếm. Feiyan lớn lên trong nhà và hiếm khi ra ngoài. Cô không phải là loại biến thái phát điên khi nhìn thấy những hiệp sĩ trẻ đẹp trai. Người phụ nữ nhếch nhác. Feiyan chỉ hy vọng được ra ngoài. hãy tìm một người chồng tốt bụng có thể ở bên cô ấy đến hết cuộc đời. Chồng ơi, khi Feiyan nhìn thấy anh, cô ấy sẽ biết rằng anh là người phù hợp trong cuộc đời của Feiyan. Chồng ơi, đừng coi thường Feiyan vì đã cống hiến hết mình cho anh như vậy... Feiyan thực sự yêu chồng cô ấy ... Wuwuwu..." Trần Phi Yến bắt đầu nức nở sau khi nói điều này.

Trương Nhuệ cảm động trước lời tỏ tình chân thành của Trần Phi Yến. Trương Nhuệ không coi thường hành động hy sinh của Trần Phi Yến. Trương Nhuệ thực sự thích Trần Phi Yến, một cô gái Giang Nam xinh đẹp và nhút nhát. Trái tim của Trương Nhuệ đã rung động trước sự duyên dáng vô song của Trần Phi Yến khi cô bước lên võ đài ngày hôm qua.

Trương Nhuệ chưa bao giờ được một người phụ nữ tỏ tình như thế này trong đời. Trương Nhuệ vô cùng xúc động trước cảm xúc thật của Trần Phi Yến.

Trương Nhuệ ôm cơ thể trần truồng của Trần Phi Yến, ôm cô một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói vài lời sâu sắc.

Một lúc sau, Trần Phi Yến cảm thấy thích thú với sự hài hước của Trương Nhuệ.

Hai người nói đùa một lúc lâu mới đứng dậy mặc quần áo.

Trương Nhuệ biết rằng đêm qua anh ta không phá hủy cơ thể vô tội của Trần Phi Yến, bởi vì trên ga trải giường không có "màu đỏ rơi" sau khi cơ thể của người phụ nữ bị phá vỡ. 

Trương Duệ trong lòng thầm cười, Trần Phi Yên thật đáng yêu, nàng cho rằng cởi quần áo ngủ cùng nam nhân, nàng liền thành một đôi.

Những suy nghĩ trong sáng của Trần Phi Yến khiến Trương Nhuệ cảm thấy rằng cô nên trân trọng tình cảm của mình. 

Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi Trần Phi Yến nghĩ như vậy. Mẹ cô mất khi còn trẻ, vì tình yêu của cha cô, Trần Thiên Hào, cô không có được sự hướng dẫn của mẹ kế. Làm sao một người đàn ông như Trần Thiên Hào có thể dạy con gái mình cách quan hệ tình dục?

Cho nên Trần Phi Yến tự nhiên không biết nam nữ kết hợp không chỉ là ngủ chung. 

Sau khi đứng dậy, Trương Nhuệ và Trần Phi Yến đến thăm "bố chồng" Trần Thiên Hào đang ngồi ở sảnh uống trà.

Trần Thiên Hào nhìn thấy con gái mình bẽn lẽn đi tới. Anh đương nhiên biết sự sắp xếp tối qua. Đây là điều ông yêu cầu con gái mình làm.

Trần Thiên Hào mỉm cười và nói với Trương Nhuệ: "Con rể, bây giờ con có sẵn sàng gọi bố là bố không?"

"Ba..." Trương Duệ có chút không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Được, được." Trần Thiên Hào rất vui mừng. Ông cảm thấy mình đã làm được một điều tuyệt vời cho con gái mình. Ông hài lòng với sự sắp xếp của mình và cũng hài lòng với con rể Trương Nhuệ. 

Trương Duệ mở miệng nói: "Ba..., con rể muốn ngày mai rời đi, hoàn thành gia tộc giao phó sự tình. Chuyến đi này có thể phải mấy tháng, hy vọng cha đồng ý."

"Ồ? Tại sao lại khẩn trương như vậy? Không thể ở lại với Yến Nhi thêm vài ngày nữa sao?"

Sau khi Trần Thiên Hào nói xong, Trần Phi Yến cũng lo lắng nhìn Trương Nhuệ, nước mắt dường như lại chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô. 

"Cha, Phi Yến, ngươi đừng lo lắng, Trương Duệ sẽ không bao giờ làm ra loại chuyện bỏ rơi vợ mình. Trương Duệ bảo đảm nhân cách của mình, nếu vi phạm lời thề này, tóc của hắn sẽ như thế này." Trương Nhuệ nói xong, anh ta tháo thanh kiếm "Chu Hyan" trên lưng, cắt một phần tóc và đưa cho Trần Phi Yến. 

Lời thề của người xưa không giống như ngày nay. Hồi đó họ khá nặng lời với những lời hứa hẹn. 

Tóc và da của cơ thể được thừa hưởng từ cha mẹ. Việc cắt tóc là một việc rất nghiêm trọng ở thời xưa, huống chi là cắt bỏ lời thề. 

Gia đình Chen và con gái họ tin tưởng vào lời thề chân thành của Trương Nhuệ. Cho dù hai cha con không muốn làm như vậy, việc Trương Duệ rời khỏi Trần phủ cũng sẽ không thể cứu vãn được. 

Trước Trần phủ, đôi mắt đẹp của Trần Phi Yên đã ngấn lệ. Người bạn tốt mới chỉ ở bên nhau một ngày này đã sắp rời đi, tự nhiên cô ấy rất không muốn chia tay. 

Trương Nhuệ nhìn "vợ mới cưới" vẫn còn "trinh nữ" không đành lòng làm Trần Phi Yến buồn nên xuống ngựa, lại ôm Trần Phi Yến vào lòng để an ủi, đồng thời hứa sẽ quay lại sớm nhất có thể. 

Trương Nhuệ cưỡi ngựa rời đi, hướng đến lãnh thổ Miao vô danh và nơi được đồn đại là Trăm Ngàn Núi cực kỳ nguy hiểm. 

…………………..

Trương Nhuệ tiếp tục hành trình hơn mười ngày, cuối cùng rời khỏi ranh giới Giang Nam và đến ngã ba lãnh thổ Minzhou và Miao. 

Phong cảnh ở ngã ba lãnh thổ Minzhou và Miao thật đẹp. Trương Nhuệ không thể tin được cảnh đẹp trước mắt. 

Trương Nhuệ nghe một ngư dân địa phương nói rằng nơi này được gọi là Dinh thự Quế Lâm. 

Người dân địa phương vỗ tay khen ngợi tỉnh Quế Lâm khi nhắc đến, khen ngợi: Phong cảnh Quế Lâm đẹp nhất thế giới, phong cảnh sông Lệ Giang đẹp nhất Quế Lâm. 

Trương Nhuệ than thở rằng do số phận của Chúa, khung cảnh ở phía bắc và phía nam Trung Quốc quá khác nhau. 

Bên bờ sông Li thuộc tỉnh Quế Lâm, khí hậu ấm áp, lượng mưa và nắng dồi dào. So với cái se lạnh đầu xuân ở quê hương Bắc Bộ của tôi, nơi đây đơn giản chẳng khác gì thiên đường nơi hạ giới. 

Sông Lệ Giang có núi đẹp, nước trong vắt và phong cảnh dễ chịu. 

Núi là những đồi đá có đỉnh riêng lẻ. Nước là những mảng nước trong xanh như pha lê. Bầu trời là một bầu trời rộng lớn trong xanh và trong xanh. 

Trương Nhuệ nghĩ rằng nơi này thật đẹp và anh ấy thực sự muốn đưa mẹ Từ Vạn Di đến đây để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp như vậy. 

Trương Nhuệ say sưa trước cảnh đẹp và rơi vào sự chiêm ngưỡng đẹp đẽ...

"Cứu...Cứu!" Tiếng kêu cứu rõ ràng và khẩn cấp của một cô gái đột nhiên vang lên. 

Trương Nhuệ giật mình tỉnh dậy nên bỏ chạy tìm kiếm âm thanh và phi nước đại về phía anh ta. 

Trương Nhuệ nhìn thấy một cô gái trẻ người nước ngoài đang bị truy đuổi bởi một số người đàn ông man rợ cũng mặc trang phục nước ngoài. 

Trang phục của cô gái trẻ ngoài hành tinh này giống với người đàn ông ngoài hành tinh man rợ đằng sau cô, nhưng hơi khác một chút. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Trương Nhuệ đành phải cưỡi ngựa tới chuẩn bị giải cứu cô gái ngoại quốc. 

Anh phán đoán tình hình và cảm thấy những người đàn ông man rợ này muốn làm hại cô gái ngoại quốc. 

Trương Nhuệ kéo dây cương ngựa, ngăn chặn những người đàn ông man rợ và bảo vệ cô gái ngoại quốc phía sau. 

Khi những tên man rợ đó nhìn thấy một số người Trung Nguyên dám ngăn cản, một người trong số họ, một tên man rợ trông giống như một thủ lĩnh, bắt đầu lảm nhảm cái gì? 

Trương Nhuệ không hiểu, nhưng cô gái ngoại quốc đằng sau anh lại lên tiếng. 

"Vị thiếu gia người Trung Nguyên này, người kia là địch nhân Miêu tộc của ta, hắn muốn ngươi rời khỏi đây giao cho ta." Cô gái nước ngoài nói bằng giọng miền Trung rõ ràng. 

Trương Nhuệ không có thời gian để cẩn thận phân biệt nguyên nhân, cũng không có thời gian để đánh giá tại sao cô gái nước ngoài lại nói phương ngữ Trung Nguyên, bởi vì người đàn ông man rợ trước mặt đã rút ra một con dao Miao kỳ dị và chém anh ta. 

Trương Nhuệ làm sao có thể sợ những người Miao có kỹ năng võ thuật thấp này? Với thanh kiếm "Chu Hyan" trong tay, anh ta đã cắt đứt những con dao Miêu trong tay những người Miêu này chỉ trong vài hơi thở. 

Thấy Trương Nhuệ mạnh mẽ như thế nào, những người Miao đó lập tức giải tán và bỏ chạy thật xa mà không dám quay lại. 

Sau khi Trương Nhuệ xua đuổi người đàn ông Miao với kỹ năng võ thuật tuyệt vời và một thanh kiếm sắc bén trong tay, anh ta cẩn thận quan sát cô gái ngoại quốc. 

Cô gái ngoài hành tinh này có vẻ ngoài ngọt ngào và làn da trắng trẻo chứ không đen sạm như cư dân bản địa địa phương. 

Cô gái ngoài hành tinh này ăn mặc rất đẹp và phụ kiện của cô thực sự được trang trí bằng "Snowflake Silver", loại tiền đang lưu hành ở Central Plains. 

Trương Nhuệ nhìn cô gái ngoại quốc xinh đẹp này và hỏi: "Cô gái, tại sao vừa rồi cô lại bị những người Miêu truy đuổi? Tại sao cô lại nói tiếng Trung Nguyên?"

Cô gái ngượng ngùng cười, thật cảm động. 

Cô nói: "Thiếu gia Trung Nguyên, cám ơn ngài đã cứu tôi. Những người Miao vừa rồi là kẻ thù của người Choang chúng ta. Lần này tôi ra khỏi "Peach Blossom Spring" để mua muối mà chúng ta cần. Tôi không ngờ rằng ngay khi đến ngã ba lãnh thổ Minzhou và Miao, tôi đã bị những người Miao đó phát hiện và tôi không muốn bị những người Miao đó bắt giữ nên tôi chạy và hét lên nhanh nhất có thể, hehe, cảm ơn vì đã gặp mặt anh Zhongyuan đẹp trai này.”

"Về phần tại sao ta có thể nói được tiếng Trung Nguyên, rất đơn giản. Đại trưởng lão trong "Đào Hoa Viên" của chúng ta trước đây đã từng đối phó với người Trung Nguyên các ngươi, nàng đã dạy ta, hehe. Thiếu gia Trung Nguyên đẹp trai, ngươi có thể giúp ta đưa ta về nhà được không?" Cô gái ngoại quốc lập tức mở to đôi mắt đáng yêu nhìn Trương Nhuệ và cầu nguyện bằng ánh mắt. 

Trương Nhuệ bị đôi mắt to đáng yêu này nhìn chằm chằm, không nỡ từ chối nên đành phải đồng ý đi cùng cô gái Zhuang này để đưa cô về nhà. 

Trương Nhuệ có đôi mắt đen tối về nơi này. Vì đã gặp được cô gái Zhuang dễ thương này và có cô ấy đi cùng nên Trương Nhuệ sẽ nhanh chóng hiểu được tình hình ở đây sẽ rất có lợi nên Trương Nhuệ đã đồng ý yêu cầu của cô gái Zhuang mà không chút do dự. 

Tất nhiên, khả năng miễn nhiễm với mỹ nữ của Trương Nhuệ cũng rất thấp. Trương Nhuệ cũng thích bầu bạn với cô gái nhỏ xinh đẹp này, rõ ràng là còn xinh đẹp hơn thổ dân địa phương. 

…………………..

Trên đường đi, cô gái Trang này giống như một con chim vui vẻ, hót líu lo không ngừng.

"Anh Trung Nguyên đẹp trai quá, ngựa của anh đẹp quá. Tên nó là gì?"

"Nó không có tên, sao cậu không đặt cho nó một cái tên đi."

"Được, tôi sẽ gọi nó là Mạnh Manh."

"Mộng Manh?"

"Ờ..."

…………………..

"Mengmeng, từ nay về sau ngươi sẽ được gọi là Mengmeng. Mengmeng, xin hãy cảm ơn tôi...hehe..." cô gái Trang mỉm cười nói. 

…………………..

Hai người cưỡi ngựa một lúc lâu, sau bao lần ngoằn ngoèo, cuối cùng cũng đến được nơi mà cô gái Trang xinh đẹp nhắc đến. 

"Đây chính là "Đào hoa chi địa"?..." Trương Duệ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 49 Tìm kiếm cô ấy thông qua Bạch Độ Trương Nhuệ nhìn rừng hoa đào vô tận trước mặt, cảm thấy hơi choáng váng. 

"Đây là Đào Hoa Địa? Đẹp quá." Trương Nhuệ kêu lên. 

Rừng hoa đào này có cành lá tươi tốt, nhìn từ xa có màu đỏ thẫm. 

Trong số những bông hoa đào giữa cành, những bông hoa nhỏ màu trắng là những bông hoa betau nhỏ màu trắng; cánh hoa hồng là hoa đào ngàn cánh; những cánh hoa đỏ sậm đang nở hoa đỏ thắm; loại có cánh màu xanh nhạt là hoa đào màu xanh; có cành rũ xuống, cánh nặng trĩu là hoa betau đang khóc; Trương Nhuệ ngạc nhiên trước những bông hoa đào xinh đẹp. 

Cô gái Zhuang xinh đẹp với khuôn mặt vui vẻ đứng dưới gốc cây hoa đào và nhìn Trương Nhuệ, "chàng trai đẹp trai đến từ Trung Nguyên". 

Cô gái trong trẻo gọi: “Anh Trung Nguyên đẹp trai, chúng ta sắp đến Đào Hoa rồi, hehe.”

Trương Nhuệ nhìn lại và thấy một cô gái trẻ người Zhuang mặc đồ trang sức bằng bạc tuyệt đẹp đang đứng dưới gốc cây đào nở đỏ thẫm. 

Khuôn mặt thanh tú của cô gái tương phản với hoa đào đỏ thẫm, Trương Nhuệ ngay lập tức bị sốc. 

Trương Nhuệ Đại khen ngợi cô và nói: "Mọi người đã tìm kiếm cô ấy cả ngàn lần, nhưng khi tôi nhìn lại vào lúc hoàng hôn, tôi thấy cô ấy ở nơi hoa đào đỏ thắm đang nở rộ."

Cô gái Zhuang thầm vui mừng khi thấy Trương Nhuệ Văn nói một phương ngữ Trung Quốc dường như đang khen ngợi cô. 

Cô gái Trang có vẻ vui mừng và nói với Trương Nhuệ: "Anh Zhongyuan đẹp trai, Đất Đào Hoa của chúng tôi sắp đến rồi. Cảm ơn anh đã hộ tống chúng tôi suốt chặng đường. Tôi mời anh đến làm khách tại nhà Zhuang của chúng tôi. Anh Zhongyuan, anh có bằng lòng không?" Nói xong, cô gái Trang có vẻ mong đợi. 

Trương Nhuệ nhìn đôi mắt to của cô gái Trang đang nhìn chằm chằm vào anh và sự mong đợi trong mắt cô, rồi gật đầu. 

Cô gái Trang hưng phấn hét lên: "Ừ!..."

Trương Nhuệ thấy cô gái vui vẻ nhận lời mời của cô, cũng vui vẻ nói: "Đừng gọi tôi là anh Trung Nguyên đẹp trai. Tôi tên là Trương Nhuệ. Cô bé xinh đẹp, em tên là gì? Suốt đường đi em không nói cho anh biết tên."

"Anh Trung Nguyên đẹp trai, à, Trương...Trương Duệ. Anh ơi sao anh lại hỏi tên tôi?" Cô gái Zhuang đột nhiên đỏ mặt và nói với Trương Nhuệ một cách khó chịu.

"Gì vậy cô gái, cô nói tên cho tôi không tiện sao? Nói tên cho tôi thì có ích gì? Cô có muốn tôi tiếp tục gọi cô không?" Trương Duệ kỳ quái hỏi.

"Trương đại nhân, nếu ngài nhất định phải biết tên của tôi, tôi sẽ nói cho ngài biết. Nhưng nếu tôi nói cho ngài biết, ngài sẽ cưới tôi."

"À...?" Trương Nhuệ rất ngạc nhiên. 

"Tại sao?"

"Đây là quy tắc dành cho những người mạnh mẽ chúng ta. Đối với một phụ nữ chưa chồng, tên của cô ấy chỉ có thể được nói với người cô ấy yêu để gả cho anh ta." 

"Ồ, quên đi, tôi chỉ hỏi thôi." Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa và thầm thở dài.

"Anh Zhang, tôi tên Lộ Diêu." Cô gái Trang đột nhiên lên tiếng.

Trương Nhuệ giật mình và phấn khích nghĩ: "Cô ấy... cô ấy nói cho tôi biết tên của cô ấy? Đây... tôi sẽ cưới cô ấy à?" 

Nhìn thấy Trương Nhuệ đang gặp khó khăn không thể giải thích được, cô gái Zhuang đột nhiên bật cười. 

"Anh Trung Nguyên đẹp trai, anh Trương, anh thật sự tin sao? Hahaha, Lộ Diêu đang đùa anh đấy."

Trương Duệ sợ hãi ôm trái tim mình trong tay, cảm thấy trái tim nhỏ bé của mình không chịu nổi sự kích thích như vậy. 

"Cô gái Trang xinh đẹp này quả thực là một người lập dị." Trương Nhuệ thầm nghĩ.

Cô gái Trang Lộ Diêu này vui vẻ đi đến trước mặt Trương Nhuệ, nhảy lên nhảy xuống. 

Trương Nhuệ dẫn con ngựa bây giờ được gọi là "Mộng Mộng" và đi theo Lộ Diêu suốt chặng đường, chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của rừng hoa đào. 

Hai người chậm rãi đi mấy trăm bước, đến một nguồn nước ở cuối rừng hoa đào. 

Nguồn nước này vô cùng rộng lớn, sóng cuộn và khói mù mịt. 

Bên cạnh nguồn nước của rừng hoa đào có bến thuyền. Một chiếc phà nhỏ được buộc vào dây dưới những cột gỗ của bến tàu. 

Lộ Diêu nhảy xuống thuyền trước và đợi Trương Nhuệ xuống. 

Trương Nhuệ lái "Mengmeng" xuống thuyền và tự mình nhảy vào. 

Lộ Dao cởi dây, chống cọc tre lên rồi bắt đầu chèo thuyền về phía nguồn nước sâu. 

Trong khi chèo thuyền, Luyao bắt đầu hát cappella những bản ballad của Zhuang man bằng giọng vô thanh của mình. 

"Núi xanh...sông xanh...con gái Đào Hoa Xuân đẹp như nước...con trai Đào Hoa Xuân mạnh mẽ như núi..."

Giọng hát của Lộ Diêu đẹp đến nỗi vang vọng cả nguồn nước. 

“Núi mãi xanh…sông luôn xanh…trai gái không bao giờ chia lìa…nước xanh luôn bao bọc núi xanh…”

Trương Nhuệ nghe và ngưỡng mộ trong lòng. Bài hát của người ngoài hành tinh này thực sự rất hay. Anh lắng nghe nhịp điệu bài hát của Luyao và nhắm mắt lại để tập trung.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một lúc sau, Trương Nhuệ lấy cây sáo tre ra và bắt đầu đệm theo nhịp điệu bản ballad của Luyao. 

Lúc này, tiếng hát và tiếng sáo trúc bổ sung cho nhau, vang vọng khắp thiên hạ. Cảm giác và khung cảnh này thật đẹp. 

…………………..

Lộ Diêu hát những bản ballad của người Choang, Trương Nhuệ thổi tiếng sáo tre, và cuộc hành trình thật vui vẻ. Sau một cuộc hành trình dài, một ngọn núi cao chót vót hiện ra trước mặt họ. 

Lộ Diêu buộc thuyền, mỉm cười rạng rỡ với Trương Nhuệ và nói: "Anh Zhang Rui đẹp trai, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi. Hãy đi theo tôi và cẩn thận."

Trương Nhuệ dẫn ngựa "Mộng Mộng" và theo Lộ Diêu lên núi. 

Dưới ngọn núi này kỳ thực có một con đường mòn chỉ cho phép hai ba người sóng bước đi qua. 

Lúc này, Lộ Diêu nói: "Anh Zhang Rui đẹp trai, đây là" Một đường bầu trời "."

Trương Nhuệ cầm "Mengmeng" và nhìn lên bầu trời sáng sủa phía trên, thầm kinh ngạc trong lòng: "Vòng trời này quả thực là thần kỳ. Loại lực lượng tự nhiên nào có thể tạo ra một cảnh tượng kỳ diệu như vậy?"

Luyao dẫn Trương Nhuệ, Trương Nhuệ dẫn "Mengmeng" tiến lên.

Hai người một ngựa đi được một lúc lâu thì một tia sáng lóe lên ở cuối con đường. 

Lúc này Lục Diệu mở miệng nói: "Trương Duệ đẹp trai, chúng ta tới rồi, đây là Đào Hoa Địa." 

Trương Nhuệ không thể kìm được sự ngạc nhiên.

Cuối con đường núi này là một bãi đất trống rộng lớn, với những tòa nhà bằng tre kiểu Zhuang đứng ngay ngắn có trật tự. 

Giữa những ngôi nhà tre là những cánh đồng màu mỡ, những ao hồ, những cây dâu tằm, những con đường chằng chịt, và tiếng gà gáy, tiếng chó sủa không ngớt. 

Trên những cánh đồng màu mỡ, những người đàn ông, phụ nữ mặc trang phục thô sơ của đàn ông khỏe mạnh đang làm việc trên cánh đồng, tạo nên một khung cảnh vui tươi, yên bình. 

Trương Nhuệ đang sửng sốt. Đây thực sự là vườn hoa đào sao? 

Đây là vùng đất thanh tịnh và thanh bình. 

"Ông Trương... Ông Trương?" Lục Diệu hét lên. 

Trương Duệ tỉnh táo lại, nhìn Lục Diệu nói: "Lục Diệu, đào hoa địa của ngươi bình yên như vậy, ta không thể tưởng tượng được. Tại sao ngươi lại sống ở nơi bí mật như vậy? Ở đây có thể tự túc được sao?"

"Trương tiên sinh, ngươi cảm thấy nơi này rất tốt sao? Tại sao ta lại không nghĩ như vậy?" Lục Diệu kinh ngạc nói.

"Trương tiên sinh, tôi nói cho anh biết, đồ ăn chúng tôi có ở đây chỉ đủ sống thôi." 

"Tại sao?" Trương Duệ hỏi.

"Ta cũng không biết, dù sao nơi này sản lượng lương thực không cao." Lục Diệu đáp. 

Trương Nhuệ không tiếp tục hỏi mà đi theo Luyao đến nơi cao nhất và sang trọng nhất ở Peach Blossom Land. 

"Trương đại nhân, xin đợi một lát, ta đi vào báo cáo Đại trưởng lão."

Trương Nhuệ đứng trước tòa nhà tre, đợi Luyao đi ra. 

Những nam nữ cường giả khác trong vườn hoa đào này tụ tập xung quanh Trương Nhuệ, tất cả đều mang vẻ mặt kỳ quái. 

Trương Nhuệ cảm thấy mình giống như một con thú nhỏ đang bị những người tò mò theo dõi và chỉ trỏ. 

"Ồ, đây chính là người đàn ông Trung Nguyên bên ngoài sao? Quần áo của anh ta thật tinh tế." 

“Ồ… kỳ thực nó được làm bằng lụa Trung Nguyên, mềm mịn như vậy. Hehe, trước đây tôi chỉ thấy Big Toast mặc thôi, còn chưa chạm vào.”

"Vị thiếu gia người Trung Nguyên này thật xinh đẹp." Người nói ra lời này là một thiếu nữ mạnh mẽ, chưa chồng.

Trương Nhuệ vô cùng khó chịu và không có khả năng bị bệnh, vì vậy anh rất vui khi để những người đàn ông và phụ nữ mạnh mẽ này chạm vào và véo anh. 

Trương Nhuệ thậm chí còn cảm thấy mông mình bị chạm vào. Trên trán Trương Duệ xuất hiện mấy đường đen. Anh ấy dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào...

"Trương tiên sinh, đi theo ta. Xung quanh vị khách quý Trung Nguyên này, ngươi đang làm gì vậy? Hãy rời đi càng sớm càng tốt, cần làm gì thì làm." Tiếng gầm của Lộ Diêu đã giải cứu Trương Nhuệ khỏi vòng vây nặng nề. 

Trương Nhuệ cảm thấy nhẹ nhõm và leo lên tòa nhà tre chỉ trong vài cú nhấp chuột, khiến Lộ Diêu, người đang mời Trương Nhuệ lên, ngạc nhiên. 

Trương Nhuệ đã sử dụng những kỹ thuật Qinggong đỉnh cao mà thời bình thường không dễ dàng bộc lộ. Lộ Diêu chưa bao giờ nhìn thấy Qinggong mạnh mẽ như vậy trước đây và không thể không nhìn Trương Nhuệ với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Đây là một tòa nhà bằng tre cực kỳ cao, chia thành ba tầng. Lộ Diêu trực tiếp dẫn Trương Nhuệ đến nơi ở của trưởng lão trên tầng ba. 

"Đại trưởng lão, Trương Duệ tiên sinh từ Trung Nguyên tới."

"Mời hắn tới." Giọng nói của một thiếu nữ xinh đẹp đến kỳ lạ vang lên. 

Trương Nhuệ có chút bất an. Lần này hắn đi sâu vào Miêu thổ, không ngờ tới được nguồn hoa đào. 

Taohuayuan này hoàn toàn là một ngôi làng lớn khép kín. Có vẻ như người dân ở đây là những người tốt bụng và hiếu khách, khác hẳn với những người Miêu hung ác bị xua đuổi trước đây. 

Mục đích chuyến đi của Trương Nhuệ là để tìm hiểu tình hình ở biên giới Miao và công thức độc dược của Cách Kim Hoàn, người bảo vệ đã chết của Giáo phái Quỷ. 

Trương Nhuệ thầm đoán rằng một số thành viên của giáo phái ma quỷ dường như đến từ lãnh thổ Miao. Có mối liên hệ nào giữa lãnh thổ Miao và giáo phái quỷ không? 

Dưới sự hướng dẫn của Lộ Diêu, Trương Nhuệ bước vào tầng ba của tòa nhà tre. 

Chính giữa ngôi nhà tre ba tầng có một chiếc lều màn được che bằng một chiếc khăn gạc dày. 

Có một người phụ nữ đang ngồi trong lều. Người phụ nữ này đeo khăn che mặt, chỉ để lộ một đôi mắt đẹp và biểu cảm. 

Trương Nhuệ muốn nhìn rõ dung mạo của người phụ nữ, nhưng dưới tấm màn gạc dày đặc, Trương Nhuệ không thể nhìn rõ. 

"Trương đại nhân, mời ngồi. Lộ Dao, đi chuẩn bị trà." Trưởng lão trong lều nhẹ nhàng nói. 

"Không cần khách sáo, Đại trưởng lão. Trương Nhuệ Khả muốn làm gì thì làm." Trương Nhuệ trả lời.

Trương Nhuệ ngồi trên chiếc ghế tre. Chiếc ghế tre này hơi đặc biệt một chút. Nó không có tay cầm như những chiếc ghế ở Central Plains.

"Trương đại nhân, Nu gia cảm ơn ngươi đã cứu Lục Dao, cảm ơn Trương sư phụ đã giúp đỡ."

Trưởng lão dừng một chút rồi nói tiếp: "Lần này Lục Diệu mời Trương tiên sinh tới nô gia nói chuyện. Tôi đoán Trương tiên sinh nhất định có rất nhiều vấn đề, Trương tiên sinh, ngài cứ nói đi."

Trương Nhuệ bắt đầu hỏi: "Trưởng lão, tôi, Trương Nhuệ, đến từ Trung Nguyên. Ý định ban đầu của tôi là mua dược liệu Miao. Tôi vô tình gặp phải những người Miao đang đuổi theo cô Luyao. Tình cờ, tôi cứu được cô Luyao. Trưởng lão yên tâm, Trương Nhuệ chỉ cần nỗ lực một chút là có thể làm được."

Dừng một chút, Trương Duệ lại nói: "Trưởng lão, ta có một vấn đề, không biết các ngươi cường giả vì sao lại ở nơi bí mật này?"

"Ông Zhang, đó là một câu chuyện dài. Người Choang và người Miêu thực ra là một gia đình. Kể từ khi tổ tiên của chúng ta di chuyển về phía bắc đến trăm ngàn ngọn núi ở phía nam vào thời cổ đại, gia đình này đã được chia thành nhiều gia đình, bao gồm người Miao, người Choang, người Yao, người Yi, người Dong và hơn một chục dân tộc. Người Choang chúng tôi đã đến vùng đất Quế Lâm này với những ngọn núi và dòng sông tuyệt đẹp. Cuộc sống của chúng tôi vốn tương đối thịnh vượng, nhưng người Miao sống ở dãy núi Shiwan, nơi có chướng khí Côn trùng độc hại tràn lan khắp nơi, thu nhập từ việc trồng trọt ít ỏi nên người Miêu luôn cướp bóc người Choang chúng tôi. Người Choang chúng tôi không thể chịu nổi và lần lượt rời khỏi nơi định cư ban đầu của họ.

"Đại trưởng lão, vì sao người Trang các ngươi không tổ chức chống lại sự cướp bóc của người Miêu? Tại sao lại muốn định cư ở Yiyu, nguồn gốc của hoa đào?" Trương Duệ hỏi.

"Trương sư phụ, ngài không biết một điều. Người Trang chúng tôi có cuộc sống yên bình, vốn dĩ chúng tôi sống ở núi Thập Vạn Đạt. Bởi vì sản xuất của núi Thập Vạn Đạt thực sự kém cỏi, phần lớn tộc nhân của chúng tôi sau đó đã chuyển đến phía đông tỉnh Quế Lâm. Chỉ có một số ít chúng tôi không muốn. Những người Trang muốn xa quê hương đã ở lại biên giới giữa Miêu và Dân Châu. Người Miêu rất tàn ác, những người ở lại chúng tôi cũng bị ảnh hưởng nặng nề. Nếu tổ tiên của chúng tôi không tìm thấy quả đào này đất hoa nở, chúng ta đã rời đi từ lâu rồi," trưởng lão lịch sự trả lời.

Sau khi Trương Nhuệ nghe được bí mật này, ông đã hiểu được nguyên nhân tranh chấp giữa người Choang và người Miêu.

Ông nghĩ: “Người Choang và người Miêu vốn cùng một dân tộc, nhưng lại phân biệt thành những dân tộc khác nhau như vậy. Xem ra việc đất và nước nuôi dưỡng những người cùng một dân tộc là điều hợp lý”.

Trương Nhuệ tiếp tục hỏi: "Tại sao vừa rồi cậu bé Trương Nhuệ lại nghe nói rằng tất cả người Choang ở đây đều nói tiếng Trung Nguyên, nhưng ngôn ngữ mà người Miêu nói thì cậu bé Trương Nhuệ lại không thể hiểu được?"

"Haha, ông Trương, ông không biết gì về việc này đâu. Người Choang ở cạnh nhau và người Hán ở phía nam Trung Nguyên. Họ thường xuyên buôn bán trao đổi hàng hóa, tự nhiên có thể hiểu được tiếng Trung Nguyên từ lâu. Mặc dù người Choang ở đây rất ít tiếp xúc với thế giới bên ngoài, nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi họ cũng có thể nói tiếng Trung Nguyên vì nó được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác. Gia đình Nu cũng cùng cha mẹ ra ngoài trao đổi khi đi giao lưu. tuổi còn trẻ, đương nhiên biết chút ít về người Hán Trung Nguyên các ngươi, tiếng Hán của Lộ Dao là do Nu gia dạy.” 

"Về phần tiếng Miêu, không phải những người Miêu này không hiểu tiếng Trung Nguyên, chỉ là họ nói trôi chảy ít hơn. Những người Miêu đó cũng sẽ đổi cây trồng của mình lấy muối, đồ sắt các loại từ người Hán các ngươi. Kỳ thật, những người Choang và người Miêu này cũng có chút hiểu biết về tiếng Trung."

"Chính là như vậy. Cảm ơn Đại trưởng lão đã cho lời khuyên." Trương Duệ cung kính nói.

"Trương tiên sinh, mời uống trà." Giọng nói trong trẻo của Lộ Diêu cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai người.

Trương Nhuệ bưng bát trà lên, nhấp một ngụm rồi gật đầu cảm ơn Lộ Diêu.

Đôi mắt đẹp của Luyao dán chặt vào Trương Nhuệ, trong mắt cô ấy tràn đầy nhiệt huyết, Trương Nhuệ có chút xấu hổ khi nhìn vào.

"Lục Dao, ngươi đi chuẩn bị bữa ăn hôm nay chiêu đãi các vị khách quý của Trung Nguyên. Ngươi có thể đi xuống." Trưởng lão ngăn Lộ Diêu lại và thì thầm.

"Ồ... Tôi biết..." Lộ Diêu cúi đầu và trả lời.

"Ông Zhang, ông có thắc mắc gì không?"

"Tạ trưởng lão, Trương Duệ không có nghi ngờ."

Trương Duệ kỳ thực còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng vào lúc này, hắn mới tới đây, không phải lúc tùy tiện hỏi, hắn đành phải khách khí trả lời.

…………………..

Không lâu sau khi Trương Nhuệ ở trong tòa nhà tre ba tầng, cô gái trẻ Lộ Diêu đã đến và mời Trương Nhuệ đi ăn ở "nhà ăn công cộng". 

Trương Nhuệ theo bước Lộ Diêu, chiêm ngưỡng những bộ trang phục khác nhau của những người mạnh mẽ ở đây và khung cảnh tuyệt đẹp của vườn hoa đào này. 

Trương Nhuệ nhận thấy rằng mọi người ở vùng đất đào hoa này đều có khuôn mặt trắng trẻo. Mặc dù họ không gầy nhưng họ cũng không béo. 

Trên những cánh đồng màu mỡ giữa những con đường ngoằn ngoèo của Đào Viên, các loại cây trồng tuy tươi tốt, xanh tốt nhưng lại không phát triển tốt. 

Trương Nhuệ đã bí mật quan sát tất cả những điều này và vô tình đi đến "nhà ăn công cộng" mà Lộ Diêu gọi. 

Trong vườn hoa đào này, chế độ ăn uống của cường giả rất đơn giản, nhiều nhất chỉ có rau và thịt kèm theo một ít cá. 

Trương Nhuệ, người vừa mới ăn no món ngon Giang Nam tinh tế, cảm thấy khó nuốt món ăn thô ráp này. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Trương Nhuệ, Lộ Diêu đưa con cá trong bát cho Trương Nhuệ và nói: "Anh Zhang đẹp trai, đồ ăn ở đây hơi thiếu, xin hãy tha thứ cho tôi."

Trương Nhuệ có chút xấu hổ. Những người xung quanh anh, nam, nữ, già trẻ đều ăn nhiều như vậy, anh không thể ở một mình nên Trương Nhuệ cũng ăn. 

Trương Nhuệ nhanh chóng làm theo phong tục địa phương, còn Lộ Diêu thì rất ấn tượng với cảnh tượng ăn uống. 

Lộ Diêu nghĩ thầm: "Anh Trương đẹp trai này không giống những người đàn ông kiêu căng khác ở Trung Nguyên. Anh ấy trông thật đẹp trai... Mình rất thích anh ấy..."

Trương Nhuệ Khả không biết cô gái trẻ Lộ Diêu trước mặt đang nghĩ gì, vì vậy anh cắn một viên đạn và ăn hết thức ăn trong một ngụm lớn. 

Sau khi Trương Nhuệ ăn xong, anh được trưởng lão cho một nơi ở.

Trương Nhuệ cũng không vào nghỉ ngơi. Anh vô cùng hứng thú với môi trường địa lý độc đáo của Nguồn Hoa Đào. 

Trương Nhuệ bắt đầu bước đi giữa những con đường đan xen trong vườn hoa đào này.

Trong vườn hoa đào này, Trương Nhuệ quan sát cẩn thận và chợt nhận ra rằng nơi này gần giống hệt như nơi dưới đáy Thung lũng Hoa nơi anh và mẹ Từ Vạn Di rơi xuống. Nó được bao quanh bởi những đỉnh núi đá cao chót vót với những vách đá nhẵn thín.

Những đỉnh núi này cực kỳ cao và dựng đứng, người ngoài không thể dọc theo vách đá đi xuống. Những đỉnh núi cao xung quanh bao quanh Suối Đào Hoa, đây là một thung lũng cực kỳ rộng lớn dưới chân các đỉnh núi.

Nhìn vào tất cả những gì mình phát hiện được, Trương Nhuệ thầm kêu lên: “Đây chỉ đơn giản là một phiên bản phóng to của Jedi ở đáy Thung lũng Hua.

Mọi chuyện trên đời này thật trùng hợp. Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai cô đã may mắn rơi xuống vực sâu dưới đáy Thung lũng Hua và cứu sống họ. Những trái cây màu đỏ tươi và những con cá bơi lội trong hồ đã cung cấp cho hai mẹ con Trương Nhuệ thức ăn cứu sống.

Theo ý trời, Trương Nhuệ lại gặp phải một nơi tương tự như vậy, Trương Nhuệ không khỏi thở dài.

Làm thế nào tất cả chúng sinh và những sinh vật nhỏ bé có thể trải nghiệm được sức mạnh kỳ diệu này của thiên nhiên?

Sau khi Trương Nhuệ thở dài trước phát hiện đáng kinh ngạc của mình, anh ấy đã cẩn thận quan sát mọi thứ trên cánh đồng màu mỡ này.

Trương Nhuệ luôn có một cảm giác kỳ lạ, như thể ở đây thiếu thứ gì đó?

Nhưng Trương Nhuệ không bao giờ có thể nắm bắt được tia cảm hứng đó.

Trương Nhuệ bước vào cánh đồng màu mỡ và phát hiện ra rằng đất trong cánh đồng rất màu mỡ, đen và sáng bóng.

Các loại rau trồng ở đây đều có một số bông hoa màu trắng. Trương Nhuệ trông bình thường. Tại sao những loại rau này không phát triển tốt?

Trương Nhuệ bước đến chỗ cây ăn quả đang nở hoa và đưa ra quan sát tương tự. Hoa của cây ăn quả này cũng nở bình thường nhưng thay vì mang nhiều quả trên cành thì chỉ có một số ít treo trên cành.

Trương Duệ đi về phía trước mấy chục bước, phát hiện nơi này rau củ, thực vật sinh trưởng, hoa hoa đều bình thường, nhưng tại sao hắn lại luôn cảm thấy có gì đó không ổn? 

Trương Nhuệ suy nghĩ kỹ, lắc đầu và đi về ngôi nhà tre của mình, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Trương Nhuệ bước tới cửa, Lộ Diêu, một cô gái trẻ người Zhuang, đã đợi trước tòa nhà tre.

"Anh Trương đẹp trai, anh đã sẵn sàng nghỉ ngơi chưa? Vẫn còn sớm, anh Trương, anh ra ngoài vui vẻ với em nhé! "Nói xong, Lộ Diêu sử dụng con át chủ bài của mình: cô ấy nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ bằng đôi mắt to đẹp.

Trương Nhuệ có chút mệt mỏi, nhưng đối với một người luyện võ, sự mệt mỏi này chẳng là gì cả.

Vốn dĩ anh định nghỉ ngơi trước, sắp xếp lại những gì mình đã thấy trong vài ngày qua và sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

Nhưng Trương Nhuệ thực sự không thể từ chối Lộ Diêu vướng mắc. Trương Nhuệ được Lộ Diêu bất lực dẫn đi ra ngoài vườn đào hoa.

Chàng trai miền Trung và cô gái ngoại quốc, một người ăn mặc như đàn ông miền Trung, một người đeo trang sức bạc nước ngoài, sự kết hợp rất bắt mắt.

Lục Diệu hát suốt, Trương Duệ nghe hết, hai người bổ sung cho nhau.

Trương Nhuệ và Lộ Diêu bước ra khỏi "đường trời" và tháo dây thừng trên thuyền. Lộ Diêu chèo thuyền đến rừng hoa đào nơi hoa đào đang nở rộ.

Trương Nhuệ lại quay trở lại rừng hoa đào, cảm nhận được cảnh đẹp và cảm thấy phấn khích.

Anh đã xa mẹ Từ Vạn Di hơn một tháng, anh rất nhớ mẹ cũng như những người phụ nữ ở biệt thự Quyết Thanh Cổ Yến Vũ.

Trương Nhuệ thực sự muốn kể cho mẹ mình, Từ Vạn Di, những gì anh đã thấy và nghe trên đường từ Bắc vào Nam. Anh thực sự muốn đưa cô đi thưởng ngoạn rừng hoa đào đỏ thắm xinh đẹp trước mặt. 

Nhìn thấy Trương Duệ đang trầm tư, Lục Diệu nhắc nhở nàng: "Mr. Zhang, bạn đang nghĩ gì vậy? Bạn có thích xứ sở hoa đào của chúng tôi không? Bạn có đang nghĩ đến tôi không? Hehe..."

Trương Nhuệ không nói nên lời, nghĩ thầm: "Luyao này thật đáng yêu, nhưng có chút bám víu. Làm sao người phụ nữ tốt bụng này có thể nói chuyện cởi mở như vậy? Tôi e rằng chỉ có những người phụ nữ nước ngoài này mới có thể mạnh dạn nói ra những lời phù phiếm như vậy! Cô Trần Trần Phi Yến dịu dàng và đức hạnh là hình mẫu của một người phụ nữ tốt. "

Nghĩ đến Trần Phi Yến, chiếc váy đỏ của Trần Phi Yến và những lời thì thầm đầy cảm xúc bên giường bệnh của Trần Phi Yến, Trương Nhuệ đột nhiên nhớ cô. 

Có phải tôi đã vô tình sở hữu "Chị Trần từ trên trời rơi xuống" này? 

Làm sao tôi có thể sở hữu được vẻ đẹp thanh tú như vậy?

Thấy Trương Nhuệ thờ ơ, Lộ Diêu mím môi và có chút tức giận. 

Cô nói: "Ông. Zhang, anh có ghét em là một người phụ nữ man rợ đến từ nơi xa xôi không? "

Trương Nhuệ vội vàng giải thích: "Không, không, cô Lộ Dao, cô hiểu lầm rồi. Tôi chỉ nhìn thấy mọi thứ và nhớ mọi người, và nhớ mẹ ở nhà. "

"Haha, ngươi vẫn rất hiếu thảo. Quên đi, anh Trương đẹp trai, hãy cùng tôi đi bắt ong và bướm. "

Sắc mặt Lộ Dao thay đổi rất nhanh. Lời giải thích của Trương Nhuệ làm cô hài lòng, cơn tức giận nhẹ của cô biến mất trong chớp mắt.

Ngay khi Trương Nhuệ tỉnh dậy vì nhớ người phụ nữ của mẹ mình, anh nghe thấy Lộ Diêu mời anh đi bắt ong và bướm. Trương Nhuệ đột nhiên bị sốc. 

Trương Nhuệ hét lên: "Tôi biết, tôi biết, hahaha. "

Lục Diệu bối rối. Người thanh niên này có điên không? Vừa rồi anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó, sau đó lại bắt đầu nói điên cuồng? 

"Bạn biết gì? Ông Trương! Ông Trương? "

"Haha, Luyao, tôi biết tại sao rau và cây ăn quả ở Peach Blossom Spring không phát triển tốt. Hahaha. "

"thực tế? Lý do là gì? "Lộ Diêu rất ngạc nhiên. 

“Được rồi, để tôi nói cho bạn biết, đó là những con ong và con bướm mà bạn nhờ tôi đi cùng để bắt. "

"Cái gì? con ong? Bươm bướm? Anh Zhang, anh điên à? Làm sao nó có thể liên quan đến ong và bướm? "Lộ Diêu không thể tin được. 

"Cái gì? Cô Luyao, bạn không tin tôi à? Bạn có muốn thử nó không? Hãy đặt cược. Nếu ta có thể tăng sản lượng rau quả ở Đào Hoa Viên trong vòng một tháng, ngươi sẽ làm người hầu của ta trong một năm. Bạn có muốn đồng ý không? "Trương Duệ nói. 

"Hừm, cá cược thôi. Tôi không tin điều đó nữa. Tôi lớn lên ở vườn hoa đào này. Sản lượng ở đó rất cao. Bạn có thể tăng sản lượng trong một tháng không? Tôi không tin điều đó? Bạn nên làm gì nếu thua cược? Lục Diệu tức giận hỏi.

"Nếu thua cược, anh sẽ là chồng của em, hahaha." Trương Nhuệ cũng rất vui tính và đùa giỡn với Lộ Diêu.

"Điều này có đúng không?"

"Tuyệt đối nghiêm túc!"

"Được rồi, đập tay và thề đi."

Trương Nhuệ và Lộ Diêu đập tay và chửi thề, sau đó cả hai quay trở lại vườn hoa đào.

Trương Nhuệ tìm thấy đại trưởng lão vẫn đang ở trong lều vải, dường như rất ít khi ra ngoài.

Trưởng lão cũng rất ngạc nhiên khi nghe tin Trương Nhuệ thực sự đã có cách tăng năng suất cây trồng và cây ăn quả ở Peach Blossom Spring.

"Trương đại nhân, chuyện này ngài nghiêm túc sao? Cho nên ong bướm nhỏ có thể gia tăng sản lượng? Ngài đang muốn gài bẫy tôi một cách ngẫu nhiên à?"

"Đại trưởng lão, Trương Duệ cam đoan trong vòng một tháng rau quả sản lượng sẽ tăng lên. Điều này hoàn toàn là sự thật. Đại trưởng lão xin hãy tin tưởng sự chân thành của Trương Duệ. Trương Duệ tuyệt đối không dám nói nhảm về chuyện quan trọng này, vì vậy hắn xin trưởng lão thử xem Trương Duệ."

"Không sao... được thôi. Trương tiên sinh, tôi thấy anh là người trung thành và lương thiện. Mời anh về nghỉ ngơi trước. Bây giờ tôi sẽ mời những trưởng lão khác trong thung lũng đến bàn bạc chuyện này. Anh Trương, sáng mai mời anh qua."

"Luyao, chúng ta tiễn khách đi." Đại trưởng lão nói.

Lộ Diêu đi cùng Trương Nhuệ trở lại rừng tre, cảm thấy có chút bất an.

Nhìn thấy Trương Duệ tự tin như vậy, nàng trong lòng thực vui mừng.

Cô nghĩ: “Cho dù có thua thì mình cũng sẽ làm người giúp việc cho anh Trương đẹp trai này, nhưng thực ra mình cũng sẵn lòng làm, hehe.” 

Trương Nhuệ nằm xuống nghỉ ngơi sau khi Lộ Diêu rời đi.

Anh ấy cần tiết kiệm năng lượng và chuẩn bị cho sự kiện lớn ngày mai.

…………………..

Sáng sớm hôm sau, Trương Nhuệ được Lộ Diêu đánh thức và đi đến chỗ đại trưởng lão.

Đại trưởng lão nói với Trương Duệ: "Trương tiên sinh, tối hôm qua cùng trưởng lão bàn bạc, ta nghĩ phương pháp ngươi vừa đề cập có thể thử được, có cần chúng ta cùng nhau làm gì không?"

Trương Nhuệ chắp tay nói: "Cảm ơn Đại trưởng lão đã tin tưởng tôi. Trương Nhuệ cần những thứ này..."

Trương Nhuệ nói với họ từng người một, và Lộ Diêu chú ý đến họ từng người một.

Vườn hoa đào này đã lâu không có náo nhiệt như vậy. Những người đàn ông chặt tre, cây để làm bẫy côn trùng và một số hộp gỗ đóng kín kỳ lạ.

Những người phụ nữ may những mảnh quần áo bằng gạc, hơi lạ và che phủ toàn bộ cơ thể.

Lộ Dao nhìn vườn đào này thay đổi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Vùng đất hoa đào này mặc dù xinh đẹp nhưng quả thực khó có thể sống lâu năm.

Người bình thường ở Đào Viên không đủ tư cách để mặc những món đồ lụa thỉnh thoảng được sản xuất. Những món tơ lụa này đều được Lộ Diêu lấy ra và đổi lấy những thứ cần thiết hàng ngày như muối.

Ngày nay người Taohuayuan nhiệt tình quá. Đây là điều mà Lộ Diêu chưa từng thấy trước đây.

Lộ Diêu cũng làm việc với những người phụ nữ để tạo ra những bộ quần áo kỳ lạ làm từ vải lanh và gạc mà Trương Nhuệ yêu cầu.

Lộ Diêu không biết tại sao "anh Zhang đẹp trai" này lại có ý tưởng tuyệt vời như vậy. Cô chỉ biết rằng chính Trương Nhuệ đã yêu cầu anh làm việc này nên cô làm rất nghiêm túc.

Tại sao Trương Nhuệ khi nghe Lộ Diêu nói về ong và bướm lại nghĩ đến nguyên nhân khiến sản lượng rau quả trong vườn đào này không tăng?

Trên thực tế, điều này có liên quan đến một trải nghiệm mà Trương Nhuệ đã trải qua khi còn nhỏ.

Khi đó, Trương Nhuệ và chị gái Trương Thiên cùng mẹ Từ Vạn Di đến nhà ông nội để thăm ông nội Từ Trịnh Đình, bà nội Hà Kiều Nhĩ, hai chú, dì và ba anh em họ.

Khi họ đi ngang qua chân núi Trung Nam, Trương Nhuệ nhìn thấy những người nông dân đang nuôi ong và bướm dưới chân núi.

Trương Nhuệ tò mò đến hỏi thăm, người nông dân nói với anh rằng để những loại rau này phát triển tốt và kết trái, chúng cần được thụ phấn bởi những con ong và bướm nhỏ này.

Trương Nhuệ khi còn nhỏ nghịch ngợm nhưng lại rất tò mò về những điều mới mẻ. Khi ở Hoa Sơn, ông thường lên xà nhà đào trứng chim. Anh ấy muốn tự mình thử mọi thứ.

Trương Nhuệ nghe những gì người nông dân nói và nhìn thấy những con côn trùng nhỏ đó thụ phấn cho hoa như thế nào. Anh ấy rất ngạc nhiên.

Trương Nhuệ thường nhớ lại một số ấn tượng này từ thời thơ ấu của mình.

Khi Zhang Rui nhìn thấy những cánh đồng màu mỡ ở Peach Blossom Spring mặc dù màu mỡ nhưng năng suất không cao, anh mơ hồ cảm thấy ở đây thiếu một thứ gì đó. Mãi cho đến khi Lộ Diêu kể về việc bắt ong và bắt bướm, Trương Nhuệ mới chợt nhớ lại trải nghiệm thời thơ ấu của mình.

Về phần bộ quần áo mà Trương Nhuệ yêu cầu, lý do thực ra rất đơn giản, bởi vì Trương Nhuệ bị ong đốt.

Khi đó, chàng trai trẻ Trương Nhuệ muốn bắt những con ong thụ phấn, nhưng kết quả có thể đoán trước được.

Nhìn thấy sự liều lĩnh của Trương Nhuệ, người nông dân nói với Trương Nhuệ rằng sau này anh ta sẽ phải mặc quần áo gạc để bắt ong.

Sau khi Trương Nhuệ bị chích, anh ấy nhớ rất sâu sắc bài học này.

Dưới sự hướng dẫn của Trương Nhuệ, mọi sự chuẩn bị cho toàn bộ Peach Blossom Spring đã được hoàn thành, chỉ còn lại công việc bắt giữ.

Trương Nhuệ lần lượt sắp xếp mọi người trong vườn đào, sau đó anh và Lộ Diêu dẫn đầu đoàn người đông đảo đi vào rừng hoa đào.

…………………..

Trương Nhuệ đã suy nghĩ rất nhiều trong thời gian này để tích cực lên kế hoạch cho mọi người ở Taohuayuan tăng cường sản xuất rau, cây ăn quả và các loại cây trồng khác.

Không, một người đàn ông mạnh mẽ trong vườn hoa đào vô tình chọc phải tổ ong và đàn ong bắt đầu bu quanh anh ta. May mắn thay, Trương Nhuệ đã chuẩn bị rơm, đốt và hút đàn ong bằng làn khói dày đặc. 

Đến bây giờ mọi người ở Đào Hoa Viên này mới nhận ra những bộ quần áo và mũ trùm đầu được khâu bằng gạc do Trương Nhuệ làm ra có ích lợi như thế nào. 

Lộ Diêu nhìn Trương Nhuệ với vẻ ngưỡng mộ khi anh hướng dẫn công việc của mọi người như một trưởng lão. Vẻ mặt nghiêm túc và sự hướng dẫn cẩn thận của Trương Nhuệ khiến đôi mắt của Lộ Diêu bùng lên nhiệt tình như lửa khi cô nhìn Trương Nhuệ. 

Sau khi mọi người dùng gạc che tổ ong, Trương Nhuệ cẩn thận cấy tổ ong và ong chúa bên trong tổ ong vào hộp gỗ đóng kín, sau đó ra lệnh cho mọi người rời khỏi hàng chục bước và đợi đàn ong về tổ. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, đàn ong đang bay trên không lần lượt chui vào qua các lỗ nhỏ bên cạnh hộp gỗ đóng kín. 

Thấy phương pháp này có hiệu quả, mọi người ở Đào Viên lần lượt bắt chước theo. Nửa ngày sau, mấy chục hộp gỗ giống nhau xuất hiện trước mặt Trương Duệ. 

Trương Nhuệ chỉ đạo mọi người cẩn thận di chuyển các hộp gỗ chứa ong vào Suối Đào Hoa. Bên đó, các cô gái Đào Hoa Xuân do Lộ Dao dẫn đầu đi bắt bướm cũng mang theo đồ đạc trở về. Những tấm chăn mỏng đó chứa đầy những chú bướm xinh đẹp đang vỗ cánh. 

Luyao rất thích công việc do Trương Nhuệ sắp xếp. Luyao rất vui khi bắt được nhiều con bướm đẹp như vậy. Luyao nhìn họ từ trái sang phải và chạm vào họ từ bên phải và rất thích. 

Lộ Diêu đứng chặt bên cạnh Trương Nhuệ và không chịu rời đi. Cô cảm thấy "anh Zhang đẹp trai" này thực sự rất tuyệt. Anh ấy đẹp trai, thông minh và... rất vui tính, và anh ấy thực sự đã tìm ra cách bắt bướm.

Trương Nhuệ, Lộ Diêu và tất cả người dân Đào Viên hùng mạnh quay trở lại Đào Hoa Viên và bắt đầu đặt từng tổ ong vào các địa điểm được chỉ định theo cách bố trí đã được Trương Nhuệ sắp xếp trước. 

Sau khi đặt tổ ong xong, Trương Nhuệ gật đầu với Lộ Diêu. Lục Diệu hưng phấn kêu lên: "Ừ!..."

Luyao nhảy lên nhảy xuống thả bướm trong tấm chăn mỏng cùng với các cô gái Đào Hoa Xuân. Có một thời, những đàn bướm xinh đẹp với đủ màu sắc, kích cỡ, chủng loại khác nhau bay lượn và sải cánh trong thung lũng Suối Đào Hoa. Mọi người ở Peach Blossom Spring đều reo hò reo hò vì những gam màu tươi sáng. Cảnh tượng này thực sự rất đẹp. 

Trên đỉnh tòa nhà tre ba tầng trong Vườn Đào Hoa, một người phụ nữ quàng khăn gạc nhìn mọi thứ trước mặt từ xa. Khóe mắt cô ấy cử động, như thể cô ấy đang trân trọng gấp đôi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

…………………..

Một tháng sau.

Những nỗ lực của Trương Nhuệ không hề vô ích. Quả nhiên, sau khi ong bướm được đưa vào vườn hoa đào, số quả treo trên cây ăn quả tăng lên rất nhiều, rau ở ruộng màu mỡ cũng phát triển tốt hơn rất nhiều.

Lộ Diêu hàng ngày đều đến thăm Trương Nhuệ, điều này khiến Trương Nhuệ Kinh không muốn luyện tập. Tuy nhiên, Trương Nhuệ không có ý định luyện tập. Trương Nhuệ bây giờ rất cần biết tình hình ở lãnh thổ Miao, nhưng anh ta thường đến thăm trưởng lão bí ẩn với tấm màn che trong tòa nhà tre và các chấp sự và trưởng lão khác trong thung lũng. 

Những chấp sự và trưởng lão này rất thích những chuyến viếng thăm của Trương Nhuệ và thường trò chuyện rất lâu với Trương Nhuệ. Trương Nhuệ cũng biết nhiều bí mật của kẻ mạnh. 

Các trưởng lão cũng tò mò về những sự việc ở Trung Nguyên, Trương Nhuệ cũng mô tả từng cái một. Những người lớn tuổi bị thu hút sâu sắc bởi cuộc sống thịnh vượng, sản vật phong phú và những món ăn ngon ở vùng đồng bằng miền Trung, họ không khỏi khao khát chúng. 

Trưởng lão cũng rất ngưỡng mộ Trương Nhuệ, người thường xuyên đến thăm anh. Sau khi Trương Duệ tới, trong vườn hoa đào này hiển nhiên càng vui vẻ hơn rất nhiều. Những gì Trương Nhuệ nói cũng đã được thực hiện. Năng suất cây trồng và cây ăn quả được thụ phấn nhờ ong và bướm tăng lên đáng kể. 

Hơn nữa, những con ong do anh tự nuôi đã sớm cho ra một lượng mật lớn. Trước đây, những người lớn tuổi phải làm việc vất vả để lấy được một lượng mật ong nhỏ từ người Đào Viên, và khi trở về họ luôn bị ong đốt. 

Sau khi Trương Nhuệ đến, những phương pháp mới được đề cập thực sự có tác dụng rất lớn. Hiện nay việc lấy mật rất thuận tiện, không cần lo bị ong đốt. 

Đại trưởng lão đặt ly nước mật ong xuống trước mặt hắn, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

Vừa rồi Trương Nhuệ tới hỏi tình hình ở lãnh thổ Miao, trưởng lão đã cho Trương Nhuệ một câu trả lời chi tiết. 

Đại trưởng lão cảm thấy dường như có một bí mật to lớn ở Trương Nhuệ, người đến từ Trung Nguyên. Cô tinh tường nhận thấy nỗi buồn thoáng qua trong mắt Trương Nhuệ, trong lòng cảm thấy vô cùng đồng cảm. 

Cô đoán rằng chuyến đi của Trương Nhuệ từ Trung Nguyên lần này chắc chắn không đơn giản như việc mua dược liệu từ lãnh thổ Miao, nhưng cô không truy cứu vấn đề này. Ai không có một bí mật nhỏ? 

Sau khi quan sát Trương Nhuệ trong tháng này, Đại trưởng lão phát hiện ra rằng Trương Nhuệ thực sự là một chàng trai tốt, nhiệt tình, thông minh, võ thuật cao và ... có phần đẹp trai...

Trong khi trưởng lão đang suy nghĩ thì Luyao bước tới. 

Lục Dao vừa đi lên, liền nhào vào trong lòng trưởng lão, kêu lớn: "Mẹ..."

Đại trưởng lão cởi bỏ mạng che mặt, lộ ra dung mạo chân thật tuyệt đẹp. 

Đây là một phụ nữ trẻ rất xinh đẹp, khoảng ba mươi tuổi. Trương Nhuệ sẽ rất sốc nếu nhìn thấy trưởng lão cởi bỏ mạng che mặt. 

Anh cả có mái tóc đen và làn da trắng. 

Cô có lông mày cao, mắt đẹp, mũi cao, má hồng, môi đỏ và miệng nhỏ. 

Lộ Diêu trẻ tuổi trông rất giống người đàn bà xinh đẹp này. 

Tuy nhiên, trên khuôn mặt tuấn tú của đại trưởng lão này có một tia buồn bã không thể xóa nhòa. Tôi không biết tại sao?

"Mẹ..., bệnh cũ của mẹ tái phát rồi à?" Lộ Diêu nói với vẻ lo lắng khi cô nằm trong vòng tay của trưởng lão.

"Không sao đâu, Luyao. Bệnh cũ của mẹ không tái phát, mẹ chỉ nhớ bố con, không biết bố con ở đâu, có ổn không?"

"Mẹ, nói đến đây, con chưa bao giờ nhìn thấy bố. Bố con trông như thế nào?" Lục Diệu hỏi. 

"Lộ Diêu, cha của bạn là một anh hùng vĩ đại của người Miao. Ông ấy là một người đàn ông khôn ngoan và dũng cảm. Đáng tiếc là mẹ không thể đưa bạn đến gặp ông ấy. Giữa người Choang và người Miao chúng ta có quá nhiều hận thù. Lộ Diêu, mẹ có lỗi với con. Con đã không thể gặp cha mình nhiều năm như vậy. Con có thể tha thứ cho con được không?"

"Mẹ, Lục Diệu không trách ngươi, tất cả đều là tiền bối thù oán, chúng ta đều không nhịn được. Mẹ, Lục Diệu biết, Lục Diệu chưa bao giờ trách móc mẹ."

"Mẹ, mặt dây chuyền ngọc này là do cha mẹ tặng cho mẹ là biểu tượng tình yêu sao? Mẹ đã cho con đeo nó từ khi còn nhỏ. Mỗi lần nhớ cha, con đều nhìn vào mặt dây chuyền ngọc này. Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con có thể lén lút đến thăm bố được không?"

"Im đi, Lộ Diêu, bạn không được làm điều này. Cha bạn là thủ lĩnh của người Miao. Nếu ai đó phát hiện ra bạn là con gái của ông ấy và Trang Thành, cha bạn sẽ làm gì trong tộc? Bạn có muốn cha bạn phải gánh chịu sự ô nhục không?" Trưởng lão mắng Lữ Dao. 

"Uuuuuuu, mẹ, vừa rồi mẹ thật đáng sợ, Luyao... Luyao chỉ nhớ cha mình, và cô ấy không muốn đi. Uuuuuu... mẹ, xin đừng mắng Luyao." Luyao đã khóc.

Nhìn thấy con gái mình khóc, đại trưởng lão cảm thấy rất có lỗi với cô. Anh cũng thầm trách mình không dám thú nhận kinh nghiệm sống của Lộ Diêu với bộ tộc của mình. 

“Giá như năm đó ta không gặp lại hắn thì tốt hơn…” Đại trưởng lão trong lòng than thở. 

…………………..

Trong một tháng qua, Trương Nhuệ đã rất quen thuộc với những cường giả trong vườn hoa đào này. Những người đàn ông biết ơn anh ta. Trương Nhuệ lần đầu tiên làm cho mọi người có đủ thức ăn và dư thừa một chút.

Phụ nữ thích anh ấy. Ngoài vẻ ngoài điển trai của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ còn có công lớn như vậy cho mùa xuân hoa đào. Ngoài ra còn có cảnh Trương Nhuệ yêu cầu phụ nữ thả những con bướm bắt được khiến phụ nữ không ngừng ngưỡng mộ Trương Nhuệ. 

Thậm chí có những phụ nữ đã có gia đình táo bạo lợi dụng bóng tối để lén gõ cửa nhà Trương Nhuệ. 

Tuy nhiên, Trương Nhuệ rất yên tâm vì có một cô gái trẻ người dân tộc Choang tên là Lộ Diêu, có thể so sánh với thần cửa, ở đó rất lâu nên Trương Nhuệ không bị quấy rối. 

Tuy nhiên, khi thỉnh thoảng giúp đỡ việc thụ phấn trên đồng ruộng, Trương Nhuệ chắc chắn sẽ bị những phụ nữ và cô gái táo bạo, mạnh mẽ đó ăn thịt. 

Xung quanh anh ta là những người phụ nữ nhiệt tình, họ giả vờ quan sát công việc thụ phấn của Trương Nhuệ và bí mật chạm vào ngực, mông và thậm chí cả vùng kín của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ, người đã bị mất mát bí mật, không thể lên tiếng. Nếu những người đàn ông đó biết những gì người phụ nữ của họ đã làm thì họ sẽ không biết mình sẽ làm gì. 

Trương Nhuệ về cơ bản đã biết tình hình chung của lãnh thổ Miao và anh ấy muốn đến thăm Shiwandashan ở lãnh thổ Miao ngay lập tức. 

Trải qua một tháng chuẩn bị đầy đủ, Trương Duệ tạm biệt Đại trưởng lão, chuẩn bị rời đi Đào Hoa Xuân. 

Trưởng lão bí ẩn đeo mạng che mặt sẵn sàng chấp nhận lời từ chức của Trương Nhuệ và nồng nhiệt chào đón Trương Nhuệ đến thăm nơi này một lần nữa. 

Vào ngày Trương Nhuệ khởi hành, hầu như tất cả mọi người ở Taohuayuan đều đến tiễn Trương Nhuệ. Trương Nhuệ xuống ngựa mấy lần để chào tạm biệt đám đông, cuối cùng không còn cách nào khác là phi nước đại đi...

Sau khi Trương Nhuệ cưỡi ngựa đi nửa ngày, anh ta tìm được nguồn nước và săn một con thỏ rừng, đốt lửa nướng ăn và nghỉ ngơi. 

Trương Nhuệ đang ở trong phòng nướng thì đột nhiên nghe thấy tiếng xào xạc từ thảm thực vật phía sau. Anh ta hét lên: "Ai vậy?"

"Anh Trương đẹp trai, hehe, là tôi, Lộ Diêu."

"Lộ Diêu? Bạn... tại sao bạn lại đến đây?" Trương Nhuệ ngạc nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 50 Ác mộng luyện tập lại xuất hiện

**********************

Này, để có được sự "ngon" thật sự, mình đã cố tặng nhạc và xem trước tập tiếp theo ở Chap 49 nhưng đám bạn sói vẫn không chịu tăng like lên 150 mà đáp lại là 50.

Thật buồn! 

Lần đầu tiên tôi làm thêm giờ để viết Chương 49 “Tìm kiếm cô ấy qua hàng nghìn Baidu” dài 10.588 từ nhưng vẫn chưa đạt được mục tiêu lý tưởng. Tìm được “bản chất” thực sự có khó đến vậy không? 

Hay những người bạn sói không muốn nhấp chuột? 

Có vẻ như những người bạn sói không mấy hứng thú với những câu chuyện khiêu dâm không có thịt. 

Phải làm gì? 

Thịt? 

Thịt lớn? 

Chỉ là thịt thôi à? 

Đây là sự tiếp nối của tác phẩm kinh điển, khiến nó trở thành một tác phẩm kinh điển thực sự có thể được truyền lại. Không có cốt truyện hợp lý, phiêu lưu gay cấn, không có xung đột, đối đầu giữa các nhân vật thì đây có còn là truyện không? 

Chỉ cần có thịt, đương nhiên có thể viết, Trương Duệ hôm nay làm cái này, ngày mai làm cái kia, ngày kia tất cả phụ nữ đều làm tình. 

Những người bạn sói có hài lòng không? 

Nếu đám bạn sói thô tục như vậy, muốn nhìn thấy Trương Duệ làm tình Từ Vạn Nghĩa, tôi sẽ để Trương Duệ làm tình Từ Vạn Nghĩa mỗi ngày. Sau mặt trước sẽ làm mặt sau, sau mặt trong sẽ làm mặt ngoài. 

Không đủ tình yêu thuần khiết? 

Sau đó đào tạo! 

Đào tạo không đủ? 

Sau đó có được màu xanh lá cây! 

Không đủ xanh? 

Vậy thì 3P! 

3P chưa đủ? 

Vậy thì quái thú! 

Bạn có hài lòng với điều này? 

Tôi đã tiếp tục viết rất lâu mà không có thù lao, và điều đó thật mệt mỏi. Điều duy nhất không đòi hỏi là nó đáp ứng được tiêu chuẩn “tinh tế”. 

Phải có phần thưởng xứng đáng cho nỗ lực của bạn chứ? 

150 trái tim "Ủng hộ người đăng gốc" và 50 câu trả lời, chắc không khó phải không nào? 

Mỗi lần tìm bài viết tiếp theo của mình, số click cao nhất là gần 5.000, thấp nhất là hơn 1.500. 

Chẳng lẽ vẫn còn nhiều người không đạt được tiêu chuẩn này sao? 

Tôi rất bối rối. Có bạn sói thúc giục tôi cập nhật. Tôi hiểu tâm trạng của mọi người. Thật khó chịu khi thấy một nửa trong số họ lơ lửng trên không. Nhưng gõ bàn phím từng chữ một có khó không? 

Nhiều lúc tôi không muốn viết nữa. 

Thật khó để nghĩ ra một cốt truyện và làm cho nó có ý nghĩa. 

Để tạo ra thứ gì đó từ hư không, trí tưởng tượng là rất quan trọng. 

Tính độc đáo là gì? 

Nói một cách đơn giản, tính độc đáo có nghĩa là bạn tự viết một cái gì đó và không sao chép người khác. 

Đã quá lâu kể từ khi tôi làm việc với bản gốc đến nỗi tôi cảm thấy kiệt sức về tinh thần và thể chất.

Tôi nhắc lại lần nữa là yêu cầu của tôi không cao. Để có hàng nghìn lượt click của bạn sói, tôi chỉ cần thêm tiêu chuẩn tối thiểu là "ổn", đó là 150 trái tim "ủng hộ người đăng gốc" và 50 câu trả lời. 

Các bạn sói ơi, các bạn thậm chí không sẵn lòng giúp tôi thực hiện yêu cầu nhỏ này của tôi sao? 

Các bạn ơi, hãy đặt mình vào vị trí của người khác và suy nghĩ nhé. Thành quả lao động của bạn có nên được tôn trọng?

Thật dễ dàng để trở thành một khán giả. Chỉ cần nhấp vào và xem xét. Nếu bạn thích nó, chỉ cần nhấp vào nó. Nếu không, chỉ cần đóng nó và rời đi. 

Tôi cũng đến đây với tư cách một khán giả và tôi có thể hiểu được cảm giác của một khán giả. 

Nhưng tôi là người giao tiếp với mọi người rất cẩn thận và viết ra hơn 10.000 từ. Bạn có thể hiểu được công việc khó khăn liên quan? 

Đó là mùa hè nóng nực và những ngày chó của mùa hè. Điều hòa tại nhà có mất tiền điện không?

Xem miễn phí thì chẳng mất gì, nhưng viết thì tốn tiền thật.

Tất nhiên, thời gian là tiền bạc. 

Nhưng hóa đơn tiền điện luôn tốn tiền phải không? 

Tôi một lần nữa đưa ra yêu cầu cuối cùng tới tất cả các bạn sói: Hãy hiểu và ủng hộ bài viết của tôi. Tôi chỉ yêu cầu tiêu chuẩn tối thiểu là “tinh luyện”.

150 lượt thích trái tim "Ủng hộ người đăng gốc" và 50 lượt phản hồi. 

Các bạn sói ơi, hãy thoải mái trả lời miễn là điều đó không xúc phạm tôi, chế nhạo tôi vô cớ hoặc coi thường và coi thường tôi. 

Thật dễ dàng để thích, vì vậy hãy thoải mái làm như vậy. 

**********************

Một dòng suối chảy qua bờ cỏ tươi tốt. 

Một con ngựa đang nhàn nhã ăn cỏ trên bờ, lắc lư cái đuôi và thỉnh thoảng hắt hơi. 

Trên đống lửa tỏa ra pháo hoa màu đỏ, có một con thỏ thơm, hơi ngả vàng và nhỏ giọt dầu nóng. 

Còn có một nam một nữ đứng đối mặt, hai bên đều có chút hưng phấn.

Trương Nhuệ rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của Luyao. Anh không biết phải nói gì. 

"Luyao này chắc chắn đã trốn thoát một cách bí mật." Trương Nhuệ thầm nghĩ.

"Cô Lộ Dao, sao cô lại đi theo tôi? Cô lén lút chạy ra ngoài à?" Trương Duệ hỏi.

"Ha ha, Trương tiên sinh, ngài quên rồi à? Tôi sẽ làm người giúp việc cho ngài một năm. ngài quên vụ cá cược của chúng ta rồi à?" Lục Diệu nói với nụ cười vui tươi. 

"Cái này... Lộ Dao cô nương, tôi chỉ đùa thôi, cô nghiêm túc làm gì vậy? Cô về nhanh đi, ở đây rất nguy hiểm." 

"Nguy hiểm? Haha, đối với các ngươi người Hán ở Trung Nguyên mà nói, nơi này thật nguy hiểm. Đối với cường giả chúng ta mà nói, nơi này quả thực chỉ là vườn sau mà thôi." Lục Diệu vẻ mặt tự hào. 

"Ngươi không sợ lạc sao? Không sợ chướng khí sao? Hắc hắc, không cần ta dẫn đường sao?" Lục Diệu tiếp tục nói. 

"Không sao... được thôi, nhưng cậu hứa với tôi, sau khi tôi làm xong việc, cậu sẽ cùng tôi trở lại Đào Hoa Xuân." 

"Ồ..., được rồi." Lục Diệu cúi đầu, khó chịu nói.

Trương Nhuệ phải đau đầu với Luyao, một cô gái trẻ người dân tộc Zhuang. Anh thậm chí không thể đánh hay mắng cô, và cô phải phục vụ cô như một người dì. 

Tuy nhiên, Trương Nhuệ thực sự cần một người hướng dẫn nên anh miễn cưỡng đồng ý để Lộ Diêu đi theo mình.

Lộ Diêu lẻn ra ngoài tìm Trương Nhuệ. Ngoài tình cảm trong lòng, cô còn có ý định đi tìm cha. Tất nhiên, Lộ Diêu sẽ không nói với "anh Zhang đẹp trai" này.

"Ôi, thơm quá! Trương tiên sinh, sao con thỏ nướng của anh thơm thế? Nào... để tôi nếm thử." Lộ Diêu sốt ruột nói sau khi ngửi thấy mùi thịt thỏ. 

Thấy Lục Diệu thích con thỏ mình đang nướng, Trương Duệ vui vẻ nói: “Lục Diệu, đừng nóng lòng, chúng ta phải đợi một lát.”

Trương Nhuệ nói xong, nhanh chóng rắc muối và rau thơm cắt nhỏ rồi nướng lại. 

Mùi thơm của thịt nướng lại tràn ngập không khí. Luyao ngồi xổm sang một bên, dùng đôi tay nhỏ bé ôm cằm, đôi mắt sáng ngời, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt.

Trương Nhuệ nhìn thấy bộ dạng đáng yêu của Lộ Diêu, nói: "Muốn ăn không? Hả?"

"Ta muốn ăn, con thỏ này chuẩn bị xong chưa? Đi thôi, Lộ Dao không khỏi chảy nước miếng."

"Ha ha, đợi đã."

Trương Nhuệ để lại con thỏ nướng một lúc. Sau khi thịt thỏ hơi nguội, anh lấy ra hai miếng thịt lớn đưa cho Lộ Dao. Lộ Diêu, người vốn đã thiếu kiên nhẫn ở một bên, ăn mà không quan tâm đến hình tượng nữ tính của mình.

Không mất nhiều thời gian, Lộ Diêu đã xử lý xong hai chân sau của con thỏ. Cô dùng mu bàn tay trắng nõn lau miệng, nói với vẻ thích thú: "Còn nữa không? Anh Trương, con thỏ anh nướng ngon quá." 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài giao phần thịt thỏ còn lại cho Lộ Diêu. Lộ Diêu reo lên và vui vẻ nhận lấy. 

Nhìn thấy Lộ Diêu ăn uống không lịch sự như vậy, Trương Nhuệ lắc đầu và không trách cô. Anh ấy cũng trông như thế này khi ăn.

Chỉ là người đàn ông này bề ngoài có thể thô bạo, nhưng hành vi của người phụ nữ này lại có chút không đứng đắn. 

Trương Nhuệ trong lòng nhớ lại cuộc sống nghèo khổ của những cường giả ở Peach Blossom Spring, anh cũng không trách Lộ Diêu về bộ dạng tham lam của cô vào lúc này. 

"A... anh Trương đẹp trai, anh vẫn chưa ăn. Này, Lộ Dao ăn hết rồi, thật xin lỗi." Nhìn thấy Trương Duệ không ăn cơm, Lục Diệu mặt hơi đỏ lên. 

"Không sao đâu, Luyao, cậu ăn trước đi. Tôi bắt hai con cá rồi về. Cậu ở đây đợi tôi trước." Trương Duệ nói. 

Lộ Diêu gật đầu đồng ý và nhìn Trương Nhuệ đứng dậy và mỉm cười đi đến con lạch bên cạnh cô. 

Dựa vào kinh nghiệm bắt cá vào thời điểm này của Trương Nhuệ, việc bắt được hai con cá đang bơi không phải là chuyện may rủi? 

Chẳng bao lâu Trương Nhuệ bắt được hai con cá và quay trở lại. Rất nhanh chóng, hai con cá sống đã biến thành hai con cá nướng thơm lừng mùi dầu nóng.

Trương Nhuệ đưa một chiếc cho Lộ Diêu, Lộ Diêu ra hiệu rằng cô ấy đã no. Trương Nhuệ nhét những cành cá nướng mà anh đưa cho Lộ Diêu vào đất phía sau anh, sau đó Trương Nhuệ bắt đầu ăn cá. 

Lộ Diêu vui vẻ nhìn Trương Nhuệ ăn cá, niềm vui trên khuôn mặt cô ấy có thể nhìn thấy trong lòng Lộ Diêu lúc này. 

Lộ Diêu cảm thấy cô thích "anh Zhang đẹp trai" ban đầu đến nỗi cô không nỡ rời xa anh Zhang dù chỉ nửa bước. 

…………………..

“Cạch, cạch, cạch…” Tiếng của một con vật nhỏ vang lên.

Trương Nhuệ và Lộ Diêu quay lại và nhìn thấy một con chồn nhỏ màu trắng phủ đầy lông trắng mịn đang chống đỡ cơ thể bằng hai chân sau gầy gò. Hai bàn chân trước nhỏ của nó đan vào nhau và hướng về phía Trương Nhuệ và Lộ Diêu trong tư thế kiêu căng. 

Hai con mắt to đáng yêu của con chồn trắng nhỏ lộ ra vẻ cầu xin giống người, trông rất đáng yêu. 

Trương Nhuệ không thể nhịn cười. Con chồn trắng nhỏ dễ thương này đến từ đâu? 

Con chồn trắng nhỏ dường như đã ngửi thấy mùi cá nướng và theo mùi thịt cá. 

Trương Nhuệ thấy con chồn trắng nhỏ đáng yêu nên xé một miếng thịt cá lớn từ con cá nướng và ném nó cho con chồn trắng nhỏ. 

Con chồn trắng nhỏ hình như rất hưng phấn, kêu “cạch cạch” hai tiếng, sau đó gắp con cá vào một ngụm, bắt đầu nuốt từng ngụm lớn. 

Trong nháy mắt không còn dấu vết của thịt cá, con chồn trắng nhỏ lại lần nữa lộ ra vẻ mặt đáng thương đáng yêu, đứng bằng hai chân sau, dùng hai chân trước làm động tác ôm chặt. 

Trương Nhuệ thực sự không thể làm gì với con chồn trắng nhỏ, vì vậy anh ta ném toàn bộ thịt cá cho con chồn trắng nhỏ. 

Sự xuất hiện của con chồn trắng nhỏ không chỉ khiến Trương Nhuệ ngạc nhiên mà còn khiến Lộ Diêu rất vui mừng. 

Lộ Diêu đang định ôm con chồn trắng nhỏ, nhưng cô chưa kịp di chuyển thì con chồn trắng nhỏ lập tức bước sang một bên. 

Lộ Diêu nhìn thấy điều này, cô bĩu môi và rất không vui.

Trương Nhuệ không khỏi bật cười khi nhìn thấy động tác và thái độ của Lộ Diêu.

Con chồn trắng nhỏ cũng kêu hai tiếng, tựa hồ cũng đang cười theo Trương Duệ.

Lục Diệu tức giận đến lấy một hòn đá nhỏ đánh vào con chồn trắng nhỏ. Tuy nhiên, con chồn trắng nhỏ lại linh hoạt đến mức dễ dàng né được hòn đá nhỏ do Lộ Diêu ném trong nháy mắt và hét lên "Chí Chí", có vẻ như đang rất tức giận.

Trương Nhuệ thấy một cô gái nhỏ đang đùa giỡn với một con vật như vậy, liền mỉm cười chào Luyao và nói: "Luyao, sao cậu có thể cư xử như một con vật vậy? Được rồi, đừng chơi nữa, ăn xong chúng ta xuất phát." 

"Trương tiên sinh, ngươi đang nói cái gì vậy? Ta thông minh như thú? Ngươi đang mắng ta à?" Lục Diệu tức giận nói.

"Ồ...hehe..., Luyao, tôi đã nói mất lý trí. Luyao, tôi sai rồi, xin cậu đừng tức giận? Bạn thấy con chồn trắng nhỏ này đáng yêu quá. Chắc nó đói rồi. Cho nó ăn rồi đi thôi."

"Hừ... Trương tiên sinh, lần này ta tha thứ cho ngươi. Lần sau ngươi chỉ trích ta như vậy, Lộ Dao sẽ tức giận. Được rồi, ta sẽ thả ngươi tiểu súc sinh đi, ha..."

Sau khi Trương Nhuệ và Lộ Diêu thu dọn đồ đạc, họ quay lại và vẫy tay với con chồn trắng nhỏ, nói: "Con chồn nhỏ, chúng tôi sắp rời đi, xin hãy tự bảo trọng." Nói xong, Trương Nhuệ và Lộ Diêu cùng nhau lên ngựa "Mộng Mộng". 

Khi con chồn trắng nhỏ nhìn thấy Trương Nhuệ và những người khác rời đi, nó đứng đó với đôi mắt to tròn tròn, như đang do dự điều gì đó. 

Một lúc sau, con chồn trắng nhỏ dường như đã hạ quyết tâm, nhanh chóng chạy về hướng rời đi của Trương Nhuệ. 

…………………..

Luyao rất thích cảm giác cưỡi ngựa cùng Trương Nhuệ. Tiếng hát vui tươi của nàng vang vọng khắp núi rừng, cùng với tiếng vó ngựa. 

Trương Nhuệ vô cùng hạnh phúc khi có cô gái trẻ Zhuang quyến rũ này đi cùng. Tiếng hát của Luyao tựa như một bản nhạc thần tiên khiến Trương Nhuệ vui đến nỗi không cảm thấy mệt mỏi sau chặng đường vất vả. 

Trương Nhuệ đang ngắm cảnh dọc đường thì chợt nhận ra hình như có một đoàn bóng người màu trắng đang đi theo phía sau, tốc độ không hề chậm hơn "Mengmeng" đang chạy. 

Trương Nhuệ đột nhiên quay lại và phát hiện ra rằng bóng dáng màu trắng thực sự là con chồn trắng nhỏ mà anh vừa cho ăn. 

Trương Nhuệ kéo dây cương ngựa và nói: "Này...". 

Luyao, người đang nằm trong vòng tay của Trương Nhuệ, đang cảm nhận được hơi thở và nhịp tim của "anh Zhang đẹp trai" phía sau cô. Cô đắm chìm trong khoảnh khắc ấm áp. Cô giật mình vì “dễ thương” đột nhiên dừng lại và tỉnh dậy khỏi ảo mộng. 

Lục Diệu cũng quay đầu lại, không nhịn được kêu lên: "A, đây không phải con chồn nhỏ sao? Tại sao nó lại tới đây? Trương tiên sinh, ngài có nghĩ tại sao lại như vậy không?"

Trương Nhuệ cũng cảm thấy kỳ lạ, tại sao con chồn trắng nhỏ bé chỉ có trí thông minh này lại đi theo anh suốt chặng đường? 

Trương Nhuệ biết tốc độ của con ngựa "dễ thương" của mình. “Dễ thương” này là một “con ngựa mồ hôi” đến từ các vùng xa xôi phía Tây. Trương Nhuệ Khả đã trả giá cao 2.000 lượng bạc bông tuyết để mua nó từ một thương nhân nước ngoài đến từ các khu vực phía Tây. 

Con "Mengmeng" này cũng là một con ngựa có tinh thần cực kỳ cao. Trương Nhuệ đã ở bên nó rất lâu. "Mengmeng" này đã coi Trương Nhuệ là người thân thiết nhất. Ngoại trừ Luyao trước mặt, bất cứ ai muốn chạm vào nó đều phải bị "Mengmeng" đá. 

Bạn có thể tưởng tượng sự ngạc nhiên của Trương Nhuệ khi thấy con chồn trắng nhỏ này rất thông minh và có thể chạy nhanh như "Mộng Mộng". 

Trương Nhuệ đến lãnh thổ Miao lần này và muốn cố gắng bắt một con thú linh hồn có thể theo dõi được như "Chuột tham lam". Lần trước, Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ đã bị vị thần dâm đãng đã chết Cách Kim Hoàn theo dõi đến một túp lều cách đó 200 dặm ở núi Trung Nam. Khi đó, Trương Nhuệ biết rằng giá trị của con thú theo dõi này cao đến mức gần như không thể tìm thấy một triệu đô la. 

Trương Nhuệ thực ra đã phán đoán trong đầu rằng con chồn trắng nhỏ này không phải là loại linh vật được ghi trong "Kỹ thuật theo dõi linh thú", nếu không Trương Nhuệ đã sẵn sàng bắt nó. 

Con chồn trắng nhỏ dễ thương và có tâm hồn gọi "Chi Chí" hai lần và nhìn thẳng vào Trương Nhuệ bằng hai con mắt to, như thể đang chào Trương Nhuệ. 

Một lúc sau, con chồn trắng nhỏ lóe lên và nhảy lên vai Trương Nhuệ. Sau đó con chồn trắng nhỏ liếm mặt Trương Nhuệ và sủa thêm hai lần nữa. 

Trương Nhuệ thích thú với hành động liếm của con chồn trắng nhỏ. Anh ta cười và nói với Luyao: "Luyao, nhìn con chồn nhỏ này. Nó có vẻ thích tôi. Tại sao chúng ta không mang nó theo? Chúng ta có thể trêu chọc nó trên đường đi."

Lục Diệu mím môi nói: "Tiểu Điệp Nhi thích ngươi, không phải ta, ngươi muốn làm gì thì làm." Nói xong, Lục Diệu hung tợn trừng mắt nhìn Tiểu Bạch Điểu. 

Con chồn trắng nhỏ dường như cảm nhận được khí tức không thân thiện của Luyao và hét lên "Trí Trí" hai lần, như để bày tỏ sự phản đối.

Trương Nhuệ bật cười khi thấy con thú và người phụ nữ thật dễ thương. 

Nói: "Được rồi Luyao, nếu con chồn nhỏ này chịu đi theo chúng ta, điều đó có nghĩa là nó đã được định sẵn cho chúng ta. Chúng ta hãy mang nó theo. Dù sao nó cũng sẽ không ăn nhiều. Luyao, hãy đối xử tốt với con chồn nhỏ. Có lẽ nó cũng sẽ thích bạn."

Nhìn thấy Trương Duệ nói như vậy, Lục Diệu gật đầu, sau đó mỉm cười với con chồn trắng nhỏ. 

Không ngờ con chồn trắng nhỏ lại mắc bẫy này. Anh ta sủa "Zhizhi" hai lần, với vẻ mặt dường như thể hiện sự hiểu biết của mình. 

"Hahaha..." Trương Nhuệ cười sảng khoái, chạm vào bộ lông trên lưng con chồn trắng nhỏ, hét lên "lái xe", và phi nước đại cùng Lộ Diêu về một phương hướng nào đó ở phía xa...

**********************

Thung lũng Vô Tâm, Biệt thự Mưa Sương, hai tháng trước. 

Sau khi Từ Vạn Di, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ trở lại biệt thự Yanyu, họ chuyển vào gian hàng sáu tầng. 

Ba người phụ nữ trở về biệt thự Yanyu ở Thung lũng Jueqing một cách an toàn. Bà nội Hà Kiều Nhĩ khi nghe tin cháu gái và cháu dâu đã trở về an toàn, đã vô cùng phấn khích. Cô ôm hai đứa trẻ và cùng nhau khóc trong đau đớn. Từ Vạn Di đứng ở một bên nhìn cảnh tượng tụ tập của người thân với đôi mắt đỏ hoe và nước mắt. 

Sau khi biết tin, Yinji và người giúp việc Xin'er vội vã đến gặp Trương Nhuệ, cũng rất xúc động trước cảnh người thân của họ gặp nhau sau khi chia ly sinh tử, họ cũng rơi nước mắt vì xúc động. 

Những người phụ nữ đau đớn một lúc lâu trước khi Hà Kiều Nhĩ nhìn con gái mình Từ Vạn Di với đôi mắt đỏ hoe. 

Từ Vạn Di biết mẹ muốn hỏi gì nên trả lời: "Mẹ, Thụy Nhi một mình đến biên giới Miao. Ông ấy đến núi Shiwan để tìm manh mối về loại độc dược mà Ma Giáo dùng để đầu độc cha vợ và chồng con."

Dừng một chút, Hứa Vạn Nhất nói tiếp: "Mẹ, Thụy Nhi bây giờ đã lớn, hiểu chuyện. Anh ấy có sự sắp xếp của riêng mình, mẹ yên tâm. Thụy Nhi nói không chừng ba tháng hoặc lâu nhất là nửa năm nữa thôi. Mẹ yên tâm, Thụy Nhi sẽ không sao."

Khi He Qiaoer nhìn thấy con gái mình nói điều này, cô ấy không hỏi về tung tích của Trương Nhuệ nữa. 

Yinji bên cạnh nghe tin Trương Nhuệ vẫn chưa quay lại, cô cúi đầu thở dài, đứng dậy và bước đi. Xin'er ngay lập tức đi theo chủ nhân Yinji của cô. 

Từ Vạn Di thấy con gái và con dâu hơi mệt sau chuyến đi dài nên nhẹ nhàng gọi mẹ là Hà Kiều Nhĩ, sắp xếp cho Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ ngâm mình trong nước suối địa nhiệt để giải tỏa sự mệt mỏi khi di chuyển nhiều ngày và sự suy kiệt thể chất của hai người sau khi bị giam cầm hơn nửa năm. 

Khi bốn người phụ nữ cởi bỏ bộ quần áo sặc sỡ, bốn thân hình trắng nõn quyến rũ khiến vô số đàn ông chảy máu mũi xuất hiện trong hồ bơi. 

Hứa Vạn Nghĩa cẩn thận nhìn lại. Khuôn mặt của cô con gái Trương Thiên có vẻ hơi mệt mỏi sau chuyến đi, và cơ thể mịn màng của cô vẫn trắng trẻo và mềm mại. Ngay cả núm vú và âm vật của cô cũng hơi sưng lên và ngực cô có vẻ to hơn trước rất nhiều. 

Từ Vạn Di chuyển sự chú ý của mình sang con dâu Lưu Nhược Vũ, và có lẽ là như vậy.

Từ Vạn Nghĩa trong lòng cảm thấy thê lương, nghĩ thầm: “Con gái và con dâu đáng thương của ta, các con đã phải chịu đựng quá nhiều rồi, nhất định là bị tra tấn trong tay tên dâm đãng Cát Kim Hoan đó. Mẹ... mẹ đau quá…”

Hà Kiều Nhĩ nhận thấy nỗi buồn trong mắt con gái Từ Vạn Di. Bà cũng nhìn cháu gái và vợ của cháu trai bà. Hà Kiều Nhi không nói gì mà chỉ bơi tới, ôm chặt cháu gái vào lòng, dùng toàn thân an ủi cô. 

Từ Vạn Di cũng bơi tới, ôm con dâu và an ủi cô, người đã im lặng kể từ khi được cứu.

Hồ bơi rất yên tĩnh, chỉ có tiếng nước suối địa nhiệt róc rách vang vọng trong hồ...

…………………..

Đã hai tháng không có tin tức gì của Trương Nhuệ. Những người phụ nữ trong biệt thự Yanyu có chút lo lắng. Mặc dù Từ Vạn Di biết rằng hành trình đến lãnh thổ Miao rất xa và có những nguy hiểm không rõ, nhưng Trương Nhuệ yêu dấu của cô nói rằng cô sẽ trở lại sau nửa năm, vì vậy Từ Vạn Di đã an ủi những người phụ nữ. 

Hứa Vạn Di kỳ thực cũng không có ý kiến, nhưng bây giờ lo lắng cũng vô dụng. 

"Nguyệt Nhi, mẹ rất nhớ con. Ngày hôm đó chúng ta tạm biệt, mẹ không nỡ rời xa con. Thụy Nhi... con hãy sớm quay lại."

Khi Yinji nhìn thấy Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ quay lại, cô cảm thấy lo lắng. Em gái và vợ của Trương Nhuệ đều trẻ trung và xinh đẹp như vậy. Yinji rất yêu Trương Nhuệ. Bây giờ vợ cũ của Trương Nhuệ đã ở đây, Yinji không biết phải làm gì. 

"Rui'er... Yinji nhớ em rất nhiều. Hãy quay lại sớm nhé Yinji... Yinji lo lắng quá..."

Hà Kiều Nhĩ cũng đang mong chờ sự trở lại của Trương Nhuệ trong khi nhớ cô ấy. 

"Ngụy Nhi, Kiều Nhi đang đợi ngươi trở về. Lần trước, Thụy Nhi, không phải ngươi nói muốn làm chuyện tay ba đáng xấu hổ đó với mẹ ngươi và mẹ của mẹ ngươi sao? Kiều Nhi bằng lòng..., Thụy Nhi... ngươi mau trở về đi, bà nội Kiều Nhi rất nhớ ngươi..."

…………………..

Đêm muộn hôm đó, phòng khách của Lưu Nhược Ngọc. 

Trong phòng khách tinh tế của người phụ nữ này, trên chiếc giường gỗ thơm mùi gỗ đàn hương, một bóng người màu trắng đang lăn lộn xung quanh, như đang liều mạng chiến đấu với thứ gì đó...

Lưu Nhược Vũ trên giường liên tục quằn quại. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng. Cô nhắm chặt mắt và liên tục lấy thứ gì đó bằng tay. Cô ấy dường như đang trải qua điều gì đó rất đau đớn...

"Giải Giải Giải... Diêu Nô Vũ'er, nhìn tôi là ai?" Một bóng đen đột nhiên xuất hiện và nói chuyện với Lưu Nhược Vũ. 

"Là ai? Cát Kim Hoan? Ngươi không phải đã chết sao? Là người hay là ma?" Lưu Nhược Vũ ngạc nhiên hỏi. 

"Ngươi nghĩ thế nào? Giải Giải Giải..."

Cách Kim Hoàn trong bóng tối cười quái dị, một làn sương đen dày đặc cuốn về phía Lưu Nhược Vũ...

Lưu Nhược Vũ đột nhiên nhận ra rằng căn phòng cô đang ở đột nhiên thay đổi và cô trở lại phòng giam tối tăm và đáng sợ trong cơn ác mộng. 

Lưu Nhược Vũ phát hiện mình bị cố định trên một chiếc ghế đặc biệt, chỉ có thể nằm thẳng. 

Cô thấy mình trần truồng, tay chân bị trói chặt bằng dây da dày. 

"A, Cách Kim Hoàn, xin hãy để tôi đi...thả tôi đi..." Lưu Nhược Vũ vùng vẫy và hét lên. 

"Đừng nóng vội, Diêu Nô Vũ'er, hiện tại ta không thể để ngươi đi. Ngươi còn chưa hưởng thụ thánh dược của ta chỗ tốt, Giải Giải Giải..."

Liễu Nhược Vũ tiếp tục vùng vẫy, nhưng tay chân bị dây da trói chặt, căn bản không thể cử động. 

Cô nhìn thấy Cát Kim Hoan trần truồng đi về phía cô với một chiếc chai nhỏ màu đen trên tay...

Liễu Nhược Vũ càng cố gắng hơn nữa...

Cát Kim Hoan tuổi đã năm mươi, râu tóc đã hơi bạc, nhưng thân hình rất cường tráng, không kém gì thanh niên.

Cách Kim Hoàn đã luyện tập võ thuật hơn 40 năm. Nội lực của anh đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Anh ấy bước đi rất vững vàng. Anh ấy trông giống như một bậc thầy của thế hệ mình dù nhìn thế nào đi nữa. 

Điều đáng tiếc duy nhất là phần thân dưới của dương vật rất nhỏ, chỉ bằng ngón tay của em bé. Mặc dù nó cương cứng nhưng không thể đưa vào âm đạo của phụ nữ. 

"Diêu Nữ Ngọc Nhi, đừng giãy dụa nữa, ngươi biết là vô dụng mà." Cách Kim Hoàn lạnh lùng nói với Lưu Nhược Vũ. 

"Diêu Nô Vũ'er, hôm nay hãy thử loại thánh dược mới "Vũ La Xuân" của tôi, Giải Giải Giải... Diêu Nô Vũ'er, sau này bạn có thể thưởng thức hương vị của "Vũ La Xuân", Giải Giải Giải..."

Cát Kim Hoàn nhẹ nhàng mở nút chai thuốc, từ trong chai tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ. 

Lúc này, Cách Kim Hoàn nhặt một cục bông gòn màu trắng lên, cắm chặt cục bông vào miệng chai, để chất lỏng bên trong bao phủ cục bông. 

Cách Kim Hoàn ngưỡng mộ cơ thể ngọc bích của Lưu Nhược Vũ bằng con mắt khám phá vẻ đẹp vô song. Thật là một cơ thể ngọc bích của một cô gái xinh đẹp. 

Một cặp vú vui tươi chỉ to bằng nắm tay, hai núm vú vui tươi trên bầu ngực có màu hồng. 

Bộ ngực này rất trắng và mịn. Cách Kim Hoàn yêu nhất bộ ngực của Diêu Nô Vũ'er. Anh không thể đặt nó xuống và vuốt ve chúng hết lần này đến lần khác...

Dưới sự vuốt ve của bàn tay to lớn của Cách Kim Hoàn, cặp vú trắng nõn của Lưu Nhược Vũ bắt đầu cứng lại, hai núm vú đang đùa giỡn trên ngực cô lặng lẽ đứng lên. 

Lưu Nhược Vũ mặt đỏ bừng, xấu hổ không dám mở mắt. 

Liễu Nhược Vũ rất hoảng sợ. Cô chưa bao giờ bị ai chạm vào như thế này, kể cả chồng cô là Trương Nhuệ. 

Lưu Nhược Vũ xấu hổ đến mức hối hận vì đã không trao trọn vẹn bản thân cho chồng trong đêm tân hôn. 

Lưu Nhược Vũ không để chồng hủy hoại sự “trong trắng” của mình vì quá hồi hộp trong đêm tân hôn. 

Mấy tháng sau đêm tân hôn, chồng cô không bao giờ chủ động chạm vào cô nữa. 

Liễu Nhược Vũ kỳ thật trong lòng rất hối hận. Đúng lúc cô chuẩn bị giao toàn bộ thân mình cho chồng thì ai biết rằng vào đêm Trung thu năm đó, yêu giáo sẽ tiêu diệt gia đình cô. 

Lưu Nhược Vũ và chồng Trương Nhuệ bị chia cắt trong sự hỗn loạn. 

Khi đó, khắp nơi trong gia đình Zhang vang lên tiếng la hét giết chóc. Lưu Nhược Vũ hoảng sợ và đụng phải em gái Trương Thiên, người cũng đang hoảng sợ. 

Lúc đó, chị gái Trương Thiên của tôi đã bật khóc và trông hơi điên. Cô khóc và hét lên: "Ông...Cha...wuwuwu."

Nghĩ đến chị gái Trương Thiên, Lưu Nhược Vũ cảm thấy hơi ghen tị. 

Sau khi gả vào Trương gia, chị gái Trương Khiên đối với cô có chút lạnh lùng. Là một người phụ nữ, Lưu Nhược Vũ có thể cảm nhận được tình cảm của chị gái Trương Thiên dành cho chồng mình rất sâu sắc, thậm chí cô còn cảm thấy một cảm giác đe dọa mơ hồ. Lưu Nhược Vũ cảm thấy tình cảm của chị gái Trương Thiên dành cho chồng mình giống như ... tình cảm giữa những người yêu nhau. 

Khi cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ, Lưu Nhược Vũ hạ quyết tâm muốn giành lại trái tim của chồng mình là Trương Duệ, thế là cô cảm thấy dù dùng phương pháp nào, chỉ cần giao thân thể trong sạch của mình cho chồng, để anh ta trải nghiệm niềm vui vợ chồng, cô đều có thể giành lại được trái tim của chồng mình. 

Nhưng ngay khi Lưu Nhược Vũ cảm thấy mình đã chuẩn bị sẵn sàng thì bi kịch diệt vong của nhà họ Trương ở Hoa Sơn đã xảy ra. 

Trong lúc hỗn loạn, Lưu Nhược Vũ và Trương Thiên bị Cách Kim Hoàn theo sau bắt giữ, và sau khi bị tra tấn nhiều lần, họ bị giam trong nhà tù tối tăm này. 

Lưu Nhược Vũ đang đắm chìm trong ký ức quá khứ đột nhiên bị đánh thức bởi sự kích thích lạnh lẽo của chất lỏng mát lạnh trên núm vú. 

"Không...đừng...đừng...làm ơn...làm ơn hãy để tôi đi..." Lưu Nhược Vũ cay đắng cầu xin. 

Nhưng Cách Kim Hoàn vẫn bất động. Anh tiếp tục làm ướt nhẹ hai núm vú hồng hào của Liễu Nhược Vũ. 

Khi cả hai núm vú của Lưu Nhược Vũ được bao phủ bởi chất lỏng lạnh và thơm, Cách Kim Hoàn dừng việc mình đang làm và cẩn thận đánh giá sự thay đổi của Lưu Nhược Vũ. 

Lưu Nhược Vũ cảm giác được núm vú của mình lạnh lẽo khác thường. Lúc đầu có cảm giác tê nhẹ, dần dần cảm giác tê chuyển thành như kiến ​​cắn. Lưu Nhược Vũ muốn đưa tay gãi, nhưng tay cô bị giữ chặt, không có cách nào lau sạch chất lỏng. 

Liễu Nhược Vũ cảm giác mình sắp phát điên, thật khó chịu và kỳ lạ. 

Điều khó chịu là núm vú của cô bắt đầu ngứa và tê. Điều kỳ lạ là những cơn khoái cảm bùng nổ từ núm vú của cô. Lưu Nhược Vũ thật sự cần một cái miệng và lưỡi dịu dàng để nhẹ nhàng mút núm vú của cô, nhưng núm vú lại không được bú. 

"Ồ... ồ... ồ..." Lưu Nhược Vũ vô tình phát ra tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ từ cổ họng không còn giọng nói. 

"Ồ... đừng... ôi... đừng... đừng..." Lưu Nhược Vũ cố gắng kiềm chế bản thân. 

"Giải Giải Giải, Diêu Nô Vũ'er, đây chỉ là sự khởi đầu!" Cách Kim Hoàn nói với Lưu Nhược Vũ với một nụ cười kỳ lạ. 

Cuối cùng, Cách Kim Hoàn đã ra tay. 

Cách Kim Hoàn thè cái lưỡi lớn ra, nhẹ nhàng cuốn núm vú nghịch ngợm của Lưu Nhược Vũ, di chuyển lên xuống. Động tác của Cách Kim Hoàn rất nhẹ nhàng, giống như đang xử lý một món đồ sứ tinh xảo. 

Cách Kim Hoàn rất thích bộ ngực của Diêu Nô Vũ'er và không thể đặt nó xuống. 

Khi dùng lưỡi mút, mũi cô ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên cơ thể trắng trẻo của Yao Slave Yu'er. 

Cách Kim Hoàn tăng tốc độ mút của mình vì nghe thấy tiếng hát của người phụ nữ đang di chuyển. 

Liễu Nhược Vũ cảm thấy mình sắp điên rồi. Một ông già xấu tính tầm năm mươi tuổi trước mặt lại dùng chiếc lưỡi bẩn thỉu của mình liếm núm vú trong sạch của mình. 

Thật không may, anh không thể cử động, nhưng những làn sóng khoái cảm lại truyền đến từ đầu vú anh. 

"Cảm giác thật khó chịu... thật kỳ lạ... thật thoải mái..." Liễu Nhược Vũ không dám hét lên như vậy, trong lòng không ngừng phát ra âm thanh như vậy. 

Một lúc sau, cảm giác tê dại trên núm vú biến mất, Liễu Nhược Vũ mở mắt ra nhìn. 

Cách Kim Hoàn đã ngừng mút núm vú và lấy ra một lọ thuốc màu vàng. 

"Giải Giải Giải... Diêu Nô Vũ'er, trò vui vừa mới bắt đầu... Hãy thử loại thuốc thần thánh này," người phụ nữ hung dữ hô vang, "Chúng ta... Giải Giải Giải..." Cách Kim Hoàn lại cười quái dị. 

Lưu Nhược Vũ chỉ cảm thấy mình đã bình tĩnh lại, nhưng lại không biết dâm thần Cách Kim Hoàn muốn làm gì. Lưu Nhược Vũ rất căng thẳng. 

Cách Kim Hoàn nhúng một miếng bông gòn vào chất lỏng "Âm nữ hung hãn", sau đó từ từ bôi lên môi âm hộ và âm vật hồng hào, đầy đặn giữa hai chân đã tách rời của Lưu Nhược Vũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Vũ càng hồng hào hơn. Bộ phận riêng tư của cô chưa bao giờ bị chồng cô là Trương Nhuệ chạm vào như thế này, nhưng bây giờ lại bị ông già xấu tính này chạm vào một cách tế nhị như vậy. Liễu Nhược Vũ sắp chết.

Cách Kim Hoàn hài lòng với chất lỏng trên môi âm hộ màu đỏ của Lưu Nhược Vũ, sau đó khoanh tay và nhìn nô lệ ma túy của mình bằng ánh mắt dâm đãng. 

Lưu Nhược Vũ cảm thấy môi âm hộ và âm vật ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu sưng lên và trở nên rất ngứa. Lưu Nhược Vũ không khỏi cố gắng khép hai chân lại, xoa xoa môi âm hộ cực kỳ ngứa ngáy. 

Nhưng hai chân không thể khép lại được, cảm giác ngứa ran và kích thích khiến những dòng chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt chảy ra khỏi vùng kín của âm hộ. 

Lưu Nhược Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng một nữ nhân yếu đuối như vậy đối mặt với kẻ địch mạnh như vậy thì có thể làm được gì? 

Lưu Nhược Vũ cảm thấy mình như một con cừu bị giết thịt, câu cá trên thớt, chỉ có thể tùy ý bị kẻ mạnh làm nhục. 

"A...ah...ah...thả tôi ra, tôi không thể chịu đựng được nữa...làm ơn...oooooo..." Lưu Nhược Vũ bắt đầu khóc và rên rỉ. 

"Diêu Nô Vũ'er... đừng nóng lòng... Tôi sẽ thỏa mãn em ngay lập tức... Giải Giải Giải..."

Cách Kim Hoàn lại thực hiện một động thái khác. Anh ta dùng một tay nâng dương vật cứng và nhỏ lên và đứng giữa hai chân của Lưu Nhược Vũ. 

Cách Kim Hoàn nhẹ nhàng ấn đầu dương vật nhỏ của mình vào hai môi âm hộ sưng tấy, đỏ bừng và đầy đặn của Diêu Nô Vũ'er, rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. Một lúc sau, Cách Kim Hoàn ấn đầu dương vật nhỏ vào "hạt" âm vật sưng tấy của Diêu Nô Vũ'er. 

"Ồ... ồ... Yao nô Yu'er... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ồ, Yu'er."

Lưu Nhược Vũ nhắm mắt lại, hai giọt nước mắt rơi xuống khóe mắt. 

Liễu Nhược Vũ cảm thấy mình đã bẩn rồi. Sự trong trắng tuyệt đối mà chỉ chồng cô Trương Nhuệ mới có thể chạm tới giờ đã bị Cách Kim Hoàn, vị thần dâm đãng phá hủy. 

Lưu Nhược Vũ nghĩ đến cái chết, nhưng liệu Cách Kim Hoàn có để mình chết không? 

Hài lòng, Cách Kim Hoàn không ngừng cọ xát quy đầu nhỏ bé của mình vào hai môi âm hộ mịn màng của Diêu Nô Vũ'er. Niềm vui được tiếp xúc da thịt khiến Cách Kim Hoàn rất tự hào. 

Nhưng sau khi kiêu ngạo, Cách Kim Hoàn đột nhiên trở nên hung bạo. 

Cách Kim Hoàn đột nhiên dừng lại và lấy ra một lọ thuốc màu trắng khác. 

Cách Kim Hoàn hung ác nói: "Y nô Yu'er, đây là một loại thuốc mới dành cho" trinh tiết ngứa ngáy " mà ta đã cẩn thận phát triển. Ta sẽ bôi nó khắp người ngươi trong giây lát. Con khốn, ta muốn ngươi sống không bằng chết."

Cách Kim Hoàn dùng "Virgin Itch" bôi nhọ khắp cơ thể xinh đẹp của Lưu Nhược Vũ. Chờ một lúc, Cách Kim Hoàn cầm cây roi có nhiều dải mỏng trên bàn bên cạnh, liên tục đánh vào thân hình xinh đẹp của Lưu Nhược Vũ. 

Liễu Nhược Vũ bắt đầu khóc lớn. Sau khi bị Cách Kim Hoàn làm nhục thể xác và bị tra tấn như thế này, Lưu Nhược Vũ cảm thấy mình sắp phát điên. 

Dưới sự đánh đập dã man của Cách Kim Hoàn, những vết đỏ mỏng xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn, cánh tay ngọc và bụng dưới của Lưu Nhược Vũ. 

Cách Kim Hoàn càng lúc càng hưng phấn khi đánh anh ta. Đột nhiên anh ta đánh rơi chiếc roi và lấy một cây nến đỏ đang cháy. 

"Jiejiejie... Diêu Nô Vũ'er... nếm thử mùi vị của dầu sáp... Jiejiejie... cảm giác thật thoải mái..."

"A...ah...ah..." Khi dầu sáp chảy xuống, Lưu Nhược Vũ phát ra những tiếng hét đau đớn. 

Cơn đau do dầu sáp nóng nhỏ giọt trên người, cộng với cảm giác tê dại của "ngứa phụ nữ trong trắng", và cơn đau từ những vết đỏ do Cách Kim Hoàn đánh đập trên cơ thể, tất cả trộn lẫn với nhau, Lưu Nhược Vũ đột nhiên giãy giụa dữ dội vài lần, rồi cứng đờ. 

"A..." Lưu Nhược Vũ hét lớn, một dòng dịch âm đạo mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể cô trào ra. Liễu Nhược Vũ đạt đến cao trào.

Lưu Nhược Vũ đã đạt được cực khoái sâu sắc dưới sự kích thích của các giác quan phức tạp. Đỉnh cao mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua này khiến Lưu Nhược Vũ lập tức ngất xỉu. 

Trước khi hôn mê, hai giọt nước mắt nữa lại rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô.

…………………..

"Tỉnh... tỉnh... Nhược Ngọc... tỉnh..."

Lưu Nhược Vũ từ từ mở mắt và nhìn thấy Trương Thiên với vẻ mặt đau khổ. 

Lưu Nhược Vũ cảm thấy mình không còn mặt mũi nào đối mặt với chị gái Trương Thiên, nên cô hét lên buồn bã. 

Nhưng một âm thanh lạ lại vang lên. 

"Diêu Nữ Thiên Nhi... tới lượt ngươi..."

Trương Thiên nhìn Cách Kim Hoàn với một nụ cười kỳ lạ trước mặt cô với vẻ kinh hãi. Tình huống vừa rồi chị dâu Lưu Nhược Vũ được huấn luyện bằng thuốc thử nghiệm khiến Trương Thiên hoảng sợ. Bây giờ lại đến lượt cô, Trương Thiên hét lớn. 

“Cát Kim Hoan, con điếm này, ta có chết cũng không cho ngươi chạm vào.” Nói xong, Trương Thiên chuẩn bị đập vào bức tường của nhà tù. 

Trương Thiên dùng hết sức đập vào tường, nhưng khi Trương Thiên chuẩn bị tự sát, cô đã va phải một vật gì đó mềm mại. 

Trương Thiên mở mắt ra và thấy bức tường thực sự được bao bọc bởi một thứ mềm mại không xác định. Cô muốn chết nhưng không thể. 

Sắc mặt của Trương Thiên tái nhợt khi cô nhìn Cách Kim Hoàn bước tới...

Lưu Nhược Vũ nhìn thấy em gái Trương Thiên dễ dàng bị Cách Kim Hoàn khuất phục như đang bế một con gà. Sau đó Trương Thiên bị Cách Kim Hoàn lột trần và trói chặt bằng thắt lưng da, giống như cô đã làm trước đây. 

Liễu Nhược Vũ nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn thêm nữa. 

Cô tuyệt vọng nằm trong góc nhà tù, nghe thấy tiếng la hét của chị gái Trương Thiên. 

"A...con thú...ah...thả tôi đi...con thú...giết tôi đi..."

"Giải Giải Giải... Diêu Nô Thiên'er, đừng tìm kiếm cái chết hay sự sống. Bạn có thể chết trong tay tôi không? Giải Giải Giải... Diêu Nô Thiên'er, bạn nên thưởng thức lợi ích của thánh dược ... Giải Giải Giải"

Trương Thiên vừa nhìn thấy Cách Kim Hoàn tra tấn chị dâu của mình và biết chuyện gì sắp xảy ra với cô ấy. Trương Thiên không thể cử động và cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Bi kịch trong đêm Trung thu này cùng cái chết thương tâm của ông nội và cha cô đã khiến Trương Thiên vô cùng đau đớn. 

Sau đó Trương Thiên tìm kiếm em trai Trương Nhuệ và mẹ Từ Vạn Di trong lúc hỗn loạn, nhưng cô không gặp họ. 

Trong lúc trốn thoát, anh gặp chị dâu Lưu Nhược Vũ, người cũng đang hoảng loạn. Anh vốn định cùng chị dâu trốn thoát trước, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn ngay trước mặt mình. 

Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ bị giam trong nhà tù tối tăm này. Cứ nửa tháng một lần, Cách Kim Hoàn lại đến tra tấn bản thân và chị dâu. 

Mỗi lần Trương Thiên nghĩ đến việc tự tử, nhưng ý nghĩ sống để trả thù đã ủng hộ cô. Sau mỗi lần tra tấn, Trương Thiên đã khóc cùng chị dâu Lưu Nhược Vũ. 

Sau khi khóc, ý nghĩ về cuộc sống lại hiện lên trong đầu. 

Trương Thiên không biết tại sao Cách Kim Hoàn lại kỳ lạ như vậy. Mỗi lần bị tra tấn, đầu tiên anh ta bôi ma túy khiêu dâm, sau đó dùng roi da đánh đập hai người một cách thô bạo. 

Sau mỗi lần hành hạ bản thân và chị dâu, Cách Kim Hoàn dường như lại trở thành một người khác, anh đau khổ bôi chất lỏng chữa bệnh cho mình và chị dâu. Tác dụng của chất lỏng này rất tốt. Trong hai hoặc ba ngày, những vết sẹo nhỏ do roi gây ra hoàn toàn biến mất và làn da của anh trở nên mịn màng trở lại. 

"Diêu Nô Thiên'er, bạn đang nghĩ gì thế? Giải Giải Giải... Bạn đã bắt đầu đổ nước trước khi tôi bắt đầu? Giải Giải Giải... Bạn có nghĩ rằng loại thuốc thần thánh này khiến bạn rất hài lòng không? Giải Giải Giải...." Nụ cười kỳ lạ của Cách Kim Hoàn khiến Trương Thiên tỉnh dậy. 

Trương Thiên biết rằng cuộc tra tấn mới này đã bắt đầu...

Tại sao Cách Kim Hoàn này lại biến thái và kỳ lạ như vậy? 

Điều này liên quan đến một trải nghiệm của Cách Kim Hoàn khi còn trẻ. Khi còn trẻ, Cách Kim Hoàn sinh ra ở lãnh thổ Miao. Vào thời điểm đó anh ấy không được gọi là "Cách Kim Hoàn". Bởi vì Cách Kim Hoàn yêu con gái của thủ lĩnh nên anh đã bị con gái của thủ lĩnh trêu chọc một cách nghiêm khắc trong quá trình truy đuổi. 

Tình yêu của Cách Kim Hoàn biến thành hận thù, và anh bắt đầu luyện tập những kỹ năng tà ác một cách tuyệt vọng. Cách Kim Hoàn đã tiến bộ rất nhanh khi bắt đầu luyện tập tà kỹ này. Khi anh nghĩ mình có thể công khai thu phục con gái của thủ lĩnh, anh phát hiện ra rằng kỹ năng tà ác này ẩn chứa một mối nguy hiểm rất lớn. 

Thủ đoạn tà ác này thực sự đã làm cho dương vật của anh ta ngày càng nhỏ đi, cho đến khi nó to bằng ngón tay của trẻ sơ sinh. 

Tức giận, Cách Kim Hoàn trút cơn giận lên con gái của thủ lĩnh. Anh ta tra tấn con gái của người lãnh đạo một cách dã man rồi giết cô. 

Cách Kim Hoàn bị bộ tộc của mình truy lùng vì giết con gái của thủ lĩnh. Trong quá trình trốn thoát, Cách Kim Hoàn đã gặp Văn Bí Tạ, lúc đó vẫn còn trẻ. Văn Bí Tạ đã giết chết tất cả những người trong bộ tộc đang truy đuổi anh ta bằng võ thuật cực kỳ cao và kỳ quái của mình. 

Cách Kim Hoàn, người thoát chết trong gang tấc, đã rất ấn tượng trước võ thuật tuyệt vời của Văn Bí Tạ và sẵn sàng làm bất cứ điều gì để trả ơn Văn Bí Tạ. 

Văn Bí Tạ không đối xử tệ với Cách Kim Hoàn. Ông phong Cách Kim Hoàn làm người bảo vệ Thiên Lạc phái và đặt cho Cách Kim Hoàn tên hiện tại. 

Sau khi Cách Kim Hoàn đạt được thành công lớn trong võ thuật, anh ta bắt đầu có tâm lý đồi trụy với phụ nữ. 

Mặc dù rất thích những phụ nữ trẻ đẹp nhưng anh ta đã tra tấn những phụ nữ này một cách dã man sau khi bắt được họ. Bởi vì Cách Kim Hoàn cảm thấy mình không còn là một người đàn ông bình thường nên anh ta có tâm lý rất bất thường khi hành hạ phụ nữ. 

Nhưng sau khi Cách Kim Hoàn tra tấn những người phụ nữ này, anh ta bắt đầu hối hận về hành vi của mình. Đích thân anh ấy sẽ bôi những chất lỏng có tác dụng chữa lành lên những người phụ nữ này. Những chất lỏng này rất có giá trị, nhưng Cách Kim Hoàn lại rất sẵn lòng sử dụng chúng cho những người phụ nữ này. 

Trong nhiều năm qua, những người phụ nữ mà Cách Kim Hoàn tra tấn đều cuối cùng trở nên điên loạn hoặc lợi dụng sự thiếu chuẩn bị của họ để đập đầu vào tường rồi tự sát. Đó là lý do tại sao Cách Kim Hoàn đã bao bọc nhà tù bằng sự bảo vệ dày đặc để ngăn chặn những người phụ nữ này tự sát. 

Sau một hồi tra tấn, Trương Thiên đau đớn nằm cạnh chị dâu Lưu Nhược Vũ và để Cách Kim Hoàn bôi thuốc lên người. 

Trương Thiên đã tê liệt. Mặc dù màng trinh tiết của cô vẫn còn đó nhưng cơ thể ngây thơ của cô đã bị hoen ố. 

Trong lòng Trương Thiên, cô chỉ muốn một ngày nào đó sống sót và có ích để trả thù. 

Suy nghĩ này đã hỗ trợ Trương Thiên và chị dâu của cô chịu đựng những cực hình này. 

Chị dâu cũng có những suy nghĩ này, hai chị em hỗ trợ lẫn nhau cho đến ngày Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đến cứu họ. 

…………………..

"Diêu Nô Thiên'er... Tôi đi đây... Giải Giải Giải... Lần sau chúng ta hãy gặp nhau trong giấc mơ... Giải Giải Giải..."

"A..." Lưu Nhược Vũ đột nhiên tỉnh lại từ cơn ác mộng vừa rồi trong giấc ngủ, đổ mồ hôi lạnh. 

Lưu Nhược Vũ mở mắt ra, phát hiện mình đang nằm trong căn phòng áp mái của biệt thự Yến Ngọc. Bên cạnh cô không có Cách Kim Hoàn. Liễu Nhược Vũ lau mồ hôi trên trán, cảm thấy cực kỳ hưng phấn, hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. 

After a while, Lưu Nhược Vũ fully woke up from the nightmare she just had and began to sob softly: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu," Husband, Yu'er is so scared... Husband, please come back quickly," said Liu Nhược Ngọc.

…………………..

Trong phòng của Trương Thiên, Từ Vạn Di nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng, con gái không ngừng khóc và run rẩy trong lòng.

Hứa Vạn Nghĩa âm thầm thở dài trong lòng. Từ Vạn Di vô cùng đau buồn trước những gì đã xảy ra với con gái mình.

Kể từ khi con gái Trương Thiên trở về, có lẽ bà sẽ không thể đối mặt với quá khứ bị Cách Kim Hoàn giam giữ. Trương Thiên không nghĩ đến đồ ăn và đồ uống mỗi ngày, và cơ thể cô ngày càng gầy đi. Hứa Vạn Di nhìn cô, trong lòng đau xót.

Hứa Vạn Nhất nói: “Thiên nhi, ngươi đừng buồn. Bây giờ Cát Kim Hoàn đã bị Thụy Nhi giết chết, sẽ không còn người như vậy nữa. Rui'er đã trả thù cho bạn và gia đình Zhang. Bạn nên mừng cho anh trai mình. Thiên Nhi, quá khứ đã qua rồi, ngươi đừng nghĩ tới nữa. Cậu nên chăm sóc bản thân thật tốt trước đã."

"Qian'er, em không muốn chăm sóc bản thân thật tốt và đi gặp anh trai sao? Nhỡ anh trai bạn về và thấy bạn hốc hác như vậy thì sao? Anh trai bạn sẽ trách mẹ bạn không chăm sóc tốt cho bạn. Thiên Nhi, ngươi nên nghỉ ngơi thật tốt, đừng suy nghĩ nữa." Hứa Vạn Nhất tiếp tục.

Trương Thiên nghĩ đến em trai mình và cảm thấy dũng khí dâng trào trong lòng.

"Ừ, tôi vẫn còn có em trai. Em trai, em gái của anh nhất định phải bình phục thật tốt để có thể gặp được em gái xinh đẹp." Dưới sự thuyết phục của mẹ, Trương Thiên đã nỗ lực vứt bỏ cái bóng của quá khứ và có được niềm tin mãnh liệt trong lòng.

Hứa Vạn Di ôm lấy cô con gái vừa ngủ say, nhìn ánh trăng sáng chiếu ra ngoài cửa sổ, cúi đầu nhẹ nhàng thở dài.

"Rui'er..., cậu ở lãnh thổ Miêu ổn chứ? Mẹ nhớ con nhiều lắm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 51 Cuộc gặp gỡ giữa Kim Phong và Jade Dew

Phía trước là một khu rừng rậm bao phủ trong sương mù màu tím. Nhìn từ xa, khu rừng bao phủ trong sương mù màu tím thật kỳ lạ. 

Khu rừng này cực kỳ yên tĩnh, không có một chút tiếng chim hót hay côn trùng nào. 

Nơi này dường như không có nhiều thay đổi so với thời xa xưa, nó thiếu sức sống và yên tĩnh đến lạ thường.

Bên cạnh khu rừng, Trương Nhuệ có vẻ lo lắng, siết chặt bàn tay nhỏ bé của Lộ Diêu. 

Trước mặt anh là “chướng khí” mà anh đã nghe nói đến đã lâu nhưng chưa có cơ hội nhìn thấy. 

“Lộ Diêu, đây có phải là nơi có “chướng khí” không?” Trương Nhuệ lo lắng hỏi.

"Đúng vậy, Trương tiên sinh, đây là "Chướng khí", hehe, ngài có sợ không?" Lục Diệu mỉm cười đáp lại.

"Hmm..., tôi hơi lo lắng."

"Ha ha, ngươi có muốn ta chỉ cho ngươi cách vượt qua không?" Lục Diệu vẻ mặt tự hào. 

Im lặng một lúc, Trương Nhuệ hơi đỏ mặt, nhưng anh vẫn nói: "Xin cô Lộ Diêu cho cô một lời khuyên về Trương Nhuệ." Nói xong, Trương Nhuệ siết chặt nắm đấm với Lộ Diêu và chào.

Lục Diệu rất tự hào. Sau khi cười lớn, cô ấy nói chuyện với Trương Nhuệ và nói: "Anh Zhang, anh có biết tại sao lại hình thành "chướng khí" này không?

"Trương Duệ không biết, thỉnh Lộ Dao tiểu thư nói rõ."

"Anh Trương đẹp trai, tôi nói cho anh biết, anh phải hôn tôi, anh có đồng ý không?"

Trương Nhuệ hơi đỏ mặt, lại bị Lộ Diêu "quấy rối".

Trên đường đi Trương Nhuệ và Lộ Diêu cùng nhau đi bộ, Lộ Diêu liên tục "quấy rối" Trương Nhuệ, luôn làm phiền anh, hoặc hỏi những điều thú vị về Zhongyuan, hỏi các cô gái đến từ Zhongyuan có đẹp trai không, hoặc trêu chọc Trương Nhuệ bằng lời nói.

Trương Nhuệ có chút sợ hãi trước sự nhiệt tình quá mức của người phụ nữ ngoại quốc này. Mặc dù nói như vậy, nhưng trong lòng Trương Duệ kỳ thực cũng không có ghét bỏ.

Trương Nhuệ đã không chạm vào phụ nữ trong nhiều tháng. Trong lòng anh rất nhớ những khoảng thời gian hạnh phúc bên mẹ Từ Vạn Di. Trương Nhuệ thường nhớ lại thân hình quyến rũ của mẹ anh Từ Vạn Di trong giấc mơ...

"Khuôn mặt tuấn tú của mẹ vô cùng thanh tú, không hề có dấu vết thăng trầm của một người phụ nữ trưởng thành theo năm tháng, mà trẻ trung mịn màng như thiếu nữ. Cặp vú to của mẹ không hề lỏng lẻo vì mẹ đã cho em gái tôi và tôi bú. Thay vào đó, chúng cực kỳ săn chắc. Mẹ Hai núm vú trên ngực không có cặn đen sau khi bú. Thay vào đó, chúng có màu đỏ, nhỏ và cương cứng. Bụng mẹ phẳng lì khi chạm vào, còn lông đen trên mông tôi. xương mu luôn mềm mại và tôi luôn rất phấn khích khi kéo nó ”.

"Điều cảm động nhất của mẹ tôi là đôi môi âm đạo ríu rít và "hạt cườm nhỏ" nghịch ngợm của âm vật. Nó không chỉ có mùi thơm ngon mà còn có vị rất "sảng khoái". Khi tôi và mẹ quan hệ với nhau, tôi đã tận mắt nhìn thấy. Quy đầu dương vật của tôi từ từ tách ra hai môi âm hộ đỏ thẫm của mẹ, từ từ đưa vào. Từ quy đầu dương vật của tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ, chất bôi trơn của mẹ và nhiệt độ, độ ẩm của mẹ là truyền lại. Thật thoải mái làm sao. Đây là khẩu vị của mẹ tôi…”

"A...Đây là "Lối đi" hồi sinh ra con đã đi qua sao? Con nhét lại... Vốn bố chỉ có thể nhét vào đây, nhưng hôm nay con cũng nhét nó vào. A...mẹ...con muốn đụ mẹ thật mạnh..."

"Mẹ tôi đang la hét đầy xúc động dưới cơ thể tôi. Bà ấy đang gọi tên tôi. Điều này khiến tôi nhớ rằng chính con trai tôi đang đụ bà ấy."

“Cuối cùng, mẹ đã đạt đến cao trào cảm động dưới thân con. Âm đạo của mẹ kẹp chặt dương vật và quy đầu của con. Mẹ… mẹ… đây là “hương vị” của con…”

…………………..

"Này...Này...Này...Trương đại nhân, ngài đang nghĩ gì vậy? Có nguyện ý hôn tôi không? Nói cho tôi biết, tại sao ngài lại choáng váng như vậy? Ngài có ghét Lộ Dao không?"

Những lời nói thiếu kiên nhẫn của Lộ Diêu đã đánh thức Trương Nhuệ khỏi ký ức về việc nhớ mẹ Từ Vạn Di.

"Chào cô Luyao, sao cô lại nói cô là một cô gái xinh đẹp như vậy, trong lời nói... không tôn trọng lễ nghi của phụ nữ như vậy? Người phụ nữ này nên tuân thủ bốn đức tính, không nên hành động như vậy!" Trương Nhuệ nói với vẻ mặt nghiêm túc.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Woooooooo... Anh Zhang, lần này tôi lẻn ra ngoài chỉ để ở bên anh. Nếu anh nói điều này với tôi, tôi sẽ không sống nổi."

Nói xong, Lộ Diêu chạy về phía khu rừng bị bao phủ bởi "chướng khí".

Trương Nhuệ sợ đến mức nhanh chóng nắm lấy tay Lộ Diêu và bất lực nói với Lộ Diêu: "Được rồi được rồi ... Lộ Diêu, tôi sẽ hôn bạn ngay bây giờ, được không? Đừng cố chấp như vậy nữa, bạn có làm tôi sợ chết không?"

"Đó là những gì bạn đã nói, hee hee." Vẻ mặt của Lộ Diêu thay đổi nhanh chóng, khi nhìn thấy Trương Nhuệ đồng ý, cô ấy lập tức bật cười.

Trương Nhuệ không khỏi mỉm cười, ôm lấy Lộ Diêu, chuẩn bị hôn lên khuôn mặt thanh tú của Lộ Diêu.

"Hả?..." Trương Nhuệ mở to mắt, có chút kinh ngạc.

Lộ Diêu thực sự đã quay mặt lại trong khoảnh khắc Trương Nhuệ hôn cô, và hôn lên môi Trương Nhuệ bằng cái miệng nhỏ thơm thơm của cô.

Hơi thở của Lộ Diêu trở nên gấp gáp, cặp vú vốn đã khá lớn trên ngực cô rung lên theo nhịp thở gấp gáp của cô, cọ sát vào bộ ngực rộng lớn của Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ chỉ cảm thấy một dòng nước bọt cực kỳ thơm từ miệng Lộ Diêu. Mùi thơm của cô gái này khiến miệng Trương Nhuệ ngửi thấy mùi thơm trên răng và má.

Trương Nhuệ lúc này mới buông ra, dùng chiếc lưỡi lớn cuốn lấy cái lưỡi mềm mại của Lộ Diêu, và hai người bắt đầu "đấu tranh bằng lưỡi".

Lục Dao cảm thấy vô cùng vui vẻ. Hôm nay cuối cùng cô cũng được hôn "anh Zhang đẹp trai" mà cô đã ngưỡng mộ bấy lâu nay. 

Trong lòng rất hưng phấn: “Trương đại sư lưỡi thật thô, làm cho người ta cảm thấy thật thoải mái… hơn nữa… hắn còn hút nước bọt của người ta… Ta thật… ghê tởm!” 

Lộ Diêu dần dần trở nên xúc động, hơi thở nóng bỏng cô thở ra phả vào má Trương Nhuệ. 

Cơ thể thanh tú của cô cũng bắt đầu vặn vẹo, không ngừng cọ xát và cọ xát với cặp ngực đang bắt đầu thành hình của mình... Đôi chân ngọc thon dài của Luyao cũng bắt đầu kẹp, kẹp thật mạnh...

Trương Nhuệ cảm nhận được cảm xúc của Lộ Diêu, anh nhẹ nhàng đẩy Lộ Diêu ra. 

Lộ Diêu tỉnh dậy sau khoảnh khắc ngọt ngào, nhìn "anh Zhang đẹp trai" trước mặt với đôi mắt to tròn, đầy khó hiểu. 

Trương Nhuệ nói: "Cô Luyao, Trương Nhuệ may mắn được tiểu thư sủng ái cả đời, Trương Nhuệ hài lòng. Tuy nhiên, cô Luyao, bây giờ không phải là lúc thân mật. Ở đây có rất nhiều nguy hiểm, và tôi không biết có nguy hiểm gì. Cô Luyao, xin vui lòng... xin hãy đợi cho đến khi Trương Nhuệ vượt qua "chướng ngại vật", và sau đó... làm tình với cô Luyao một lần nữa." Nói xong, khuôn mặt tuấn tú của Trương Duệ đỏ bừng.

"Ha ha, Trương tiên sinh tới rồi, ngươi nói như vậy, ha ha, người ta cho rằng ngươi chán ghét người khác." Lục Diệu rất vui mừng. 

"Được rồi, ngươi đã hôn ta, ta sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào để vượt qua khu rừng "chướng khí" này, hì hì..."

"Anh Trương, anh thấy thời tiết bây giờ thế nào?" Lục Diệu hỏi Trương Duệ.

"Màu sắc của bầu trời? Luyao, "Chướng khí" này có liên quan gì đến màu sắc của bầu trời?"

"Ông Zhang, xin hãy trả lời Lộ Diêu trước."

"Ở đây đang là buổi trưa, mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Đây là lúc năng lượng Dương đạt đến đỉnh điểm." Trương Nhuệ trả lời. 

"Trương sư phụ, tại sao ngài cho rằng khu rừng phía trước phủ đầy "chướng khí" màu tím? Đó là do hơi nước trong rừng bị ánh nắng nóng bức vào buổi trưa bốc hơi. Khi hơi nước bốc lên, "chướng khí" có độc tính cao cùng nhau dâng lên, nên mặt trời không thể xuyên qua khu rừng "chướng khí" này vào buổi trưa." Lục Diệu nghiêm túc nói.

"Về nguyên nhân của "chướng khí", đại trưởng lão nói với ta rằng, nó rất quan trọng đối với thảm thực vật chết trong rừng, lá rụng trên cây, xương động vật chết và các loại côn trùng còn sót lại." 

Dừng một chút, Lộ Diêu nói tiếp: "Ông Zhang, những thảm thực vật chết, xác động vật và xác côn trùng này sẽ từ từ phân hủy, cặn bã sẽ cực kỳ bẩn thỉu. Sau khi bị mưa lớn ngâm và tiếp xúc nhiều lần với ánh sáng mặt trời, vật chất phân hủy không rõ hình thành là "chướng khí."

"Ông. Zhang, "chướng khí" này không phải là khí. Đại Trưởng Lão nói rằng “chướng khí” thực ra là thứ chúng ta không thể nhìn thấy. Khi chúng ta hít phải sẽ khiến con người bị bệnh. Người sức khỏe kém sẽ sốt toàn thân, sau đó tiêu chảy không ngừng, thậm chí tử vong. Ngay cả những người có sức khỏe tốt cũng sẽ bị bệnh nặng”.

"Vậy là xong rồi. Trương Nhuệ đã học được một bài học. Cô Lộ Diêu yêu cầu Trương Nhuệ cúi chào cô ấy." Sau khi nghe lời giải thích của Lộ Diêu, Trương Nhuệ chợt nhận ra, anh cảm kích và chuẩn bị chào Lộ Diêu để bày tỏ lòng biết ơn trong lòng.

“Ha ha, đừng, đừng, đừng, Luyao không chịu nổi anh Trương đẹp trai. Nếu anh thực sự cảm kích tôi thì cứ hôn tôi đi." Nói xong, Lộ Dao chủ động nâng đôi môi hồng hào lên cầu hôn Trương Duệ.

Trương Nhuệ Quân đỏ mặt và đỏ mặt, "Luyao dễ thương và khó chịu này." Trương Nhuệ thầm nghĩ.

Lộ Diêu đã đợi rất lâu nhưng vẫn không nhận được nụ hôn từ Trương Nhuệ. Cô cảm thấy không vui, lớn tiếng hét lên: “Anh Trương vô tâm, nếu tôi thích anh đến vậy thì tôi chỉ muốn anh hôn tôi thôi. Tại sao bạn lại thiếu tôn trọng như vậy? Ông Zhang vô tâm, đừng coi tôi như báu vật của ông. Bạn có biết rằng ở Tao, nhiều đàn ông ở Huayuan không có cơ hội nhận được nụ hôn từ Luyao. Bây giờ Luyao đã cho bạn một cơ hội, nhưng bạn... bạn không trân trọng cô ấy nhiều như vậy, wuwuwu...Luyao...Luyao lần này thực sự sẽ chết vì bạn." Luyao khóc xong, và lần này cô ấy thực sự lao về phía khu rừng "chướng khí" không chút do dự.

Lục Diệu rất tức giận. “Anh Zhang đẹp trai” này giờ đã trở thành “anh Zhang vô tâm”. Cô chủ động thổ lộ tình cảm nhưng anh lại thờ ơ?

Trương Nhuệ lo lắng, lần này thực sự lo lắng. Anh biết vừa rồi mình đã thực sự làm tổn thương trái tim của Lộ Diêu.

Trương Nhuệ đã sử dụng kỹ năng "Bí mật Feitian" đến mức cực độ. Anh ta ôm lấy Lộ Diêu trong nháy mắt và chặn Lộ Diêu lại. Sau đó Trương Nhuệ chủ động hôn Lộ Diêu.

Sau khi Luyao bị Trương Nhuệ chặn lại, cô ấy liên tục dùng hai bàn tay nhỏ bé của mình vỗ vào lưng và cánh tay của Trương Nhuệ. Cô đang định hét lớn thì bị Trương Duệ ngăn lại.

Lộ Diêu bắt đầu tát cô một cái thật mạnh, dần dần, bàn tay nhỏ nhắn của Lộ Diêu buông xuống. Sau đó, đôi tay nhỏ trắng nõn này ôm chặt "anh Trương vô tâm" không bao giờ buông ra.

Hôn nhau hồi lâu, Lộ Dao thở hồng hộc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái chín trên cây. 

Có hai tiếng "cạch" và âm thanh của một con vật nhỏ vang lên. Đây chính là bộ dạng của con chồn trắng nhỏ vừa chạy đi đâu đó. 

Tiếng kêu của con chồn trắng nhỏ khiến hai nam nữ đang hôn nhau say đắm lập tức tách ra, cả hai đều có chút đỏ mặt.

Con chồn trắng nhỏ "Trí Trí" lại sủa thêm hai lần nữa. Có vẻ khá khó hiểu vì sao vừa rồi hai “người” lại “gặm nhấm” như vậy. 

Luyao nhìn thấy con chồn trắng nhỏ xuất hiện, cô vui vẻ lao về phía nó. Thật kỳ diệu, con chồn trắng nhỏ đã không bỏ chạy. 

Lộ Diêu nhẹ nhàng ôm con chồn trắng nhỏ vào lòng, nhìn "anh Zhang đẹp trai" với ánh mắt dịu dàng. 

Nhìn thấy Lộ Diêu ôm con chồn trắng nhỏ, Trương Nhuệ xấu hổ gãi đầu nói với Lộ Diêu: "Lộ Diêu, đi qua "chướng khí" này chúng ta còn nên chú ý điều gì nữa?" 

Lục Diệu vẻ mặt vui mừng có chút ngượng ngùng nói: “Muốn vượt qua “Chướng khí”, phải đợi đến lúc hoàng hôn mặt trời lặn về phía Tây, âm khí dâng lên, hoặc vào sáng sớm khi âm khí chưa tiêu tán mới có thể đi qua. Tuy nhiên, chúng ta vẫn cần che miệng và mũi bằng một tấm khăn vải ướt dày. Tốt nhất nên xịt thuốc chống muỗi và kem dưỡng da chống muỗi lên phía trước và toàn thân để tránh bị muỗi đốt. Sau khi chuẩn bị kỹ lưỡng thì có thể đi qua."

Trương Nhuệ lần này thực sự ngưỡng mộ Lộ Diêu. Chẳng trách khi ở Trung Nguyên, tôi nghe người ta nói về “chướng khí” ở Miêu Sơn. Mọi người đều nói về "chướng khí", nhưng hóa ra chìa khóa lại ở đây?

Nếu không nghe Lục Diệu giải thích chi tiết, một mình liều lĩnh đi vào, không biết mình sẽ gây ra phiền toái gì? 

Trương Nhuệ ngưỡng mộ Lộ Diêu từ tận đáy lòng. Vừa rồi anh ấy đã có mối quan hệ rất “thân thiết” với Lộ Diêu. Lúc này, Trương Nhuệ cảm thấy cô gái trẻ Lộ Diêu này thực sự xinh đẹp.

Luyao này không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng ngần mà còn có tính cách phóng khoáng, dám yêu và ghét. Cô ấy là một người phụ nữ kỳ lạ. 

Vô tình, hình bóng của Luyao đã in sâu vào trái tim Trương Nhuệ. 

Trương Duệ thấy đã là giữa trưa, "Chướng khí" tràn ngập, không phải thời cơ tốt để vượt qua. 

Chạy một đường, cảm thấy có chút đói khát, liền nói với Lộ Dao: “Lục Dao, ngươi, Tiểu Điếu Nhi cùng Mộng Manh đang đợi ta ở đây. Tôi sẽ đi kiếm vài con mồi và quay lại ăn thịt nướng.”

Lộ Diêu rất thích món thịt nướng do kỹ năng nướng tuyệt vời của Trương Nhuệ nên cô vui vẻ gật đầu và mỉm cười ngọt ngào với "anh Zhang đẹp trai". 

…………………..

Trương Nhuệ nhìn Luyao đang ăn thịt nướng ngọt ngào trước mặt, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Đã gần ba tháng kể từ khi Trương Nhuệ ra ngoài. Mùa xuân ấm áp đã qua, giờ đã là giữa hè. Trương Nhuệ dùng ngón tay đếm rằng đã đến ngày mùng bảy tháng bảy không xa, và ngày lễ tình nhân của Trung Quốc cũng sắp đến. 

Trương Nhuệ nhìn cô gái Zhuang đáng yêu Luyao, nghĩ về người thân của mình ở biệt thự Yanyu ở xa, và cảm thấy suy nghĩ trong lòng ...

Trương Nhuệ cảm thấy mình rất may mắn và luôn gặp được những người phụ nữ xinh đẹp tốt bụng như Trần Phi Yến và Lộ Diêu. Trương Nhuệ trong lòng thở dài: Gió vàng và ngọc sương đã giành được nhau ngay khi gặp nhau. 

…………………..

Trời đã chạng vạng và đang đi về phía tây, Trương Nhuệ đã có thể cảm nhận được một chút lạnh lẽo trong không khí.

Trương Nhuệ và Lộ Diêu đã chuẩn bị tốt. Miệng và mũi của họ được che bằng những miếng vải ướt dày, còn tay áo và quần của họ được buộc chặt bằng dây. Họ cũng được xịt thuốc chống muỗi và thuốc chống côn trùng được pha chế từ các loại thảo mộc do Lộ Diêu thu thập. Ngay cả những "Mộng Mộng" xung quanh cũng bịt miệng và mũi bằng khăn ướt và xịt thuốc. Chỉ có con chồn trắng nhỏ hình như không hề sợ hãi điều này. Nó vẫn đứng trên vai Trương Nhuệ và hét lên, dường như rất phấn khích. 

Trương Nhuệ và những người khác bắt đầu nhanh chóng tiến vào khu rừng "chướng khí" với sương mù dày đặc màu tím...

Khu rừng này rất rộng lớn và thực vật vô cùng tươi tốt. Những cây cao chót vót đã trồng không biết bao nhiêu năm đứng dày đặc. 

Những cành cây to lớn này rậm rạp lá cây, tựa như che khuất bầu trời. Thỉnh thoảng, một chút ánh nắng Tây Tây mỏng manh chiếu vào. 

Trương Nhuệ và Lộ Diêu cưỡi trên "Mộng Mộng", và tất nhiên có một con chồn trắng nhỏ. 

Hai người là một ngựa một thú, bây giờ rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi khi bọn họ đi qua “chướng khí” cực lớn, cho dù bịt chặt miệng và mũi, bọn họ vẫn mơ hồ ngửi thấy mùi thối nát ghê tởm.

May mắn thay, "Mộng Mộng" này có sức mạnh chân phi thường và dường như không quá sợ "chướng khí". Họ nhanh chóng vượt qua khu vực “chướng khí”. 

Trương Nhuệ ôm Lộ Diêu có phần mệt mỏi và cảm nhận được hương thơm trinh nữ bay trên cơ thể Lộ Diêu. 

Trương Nhuệ nhìn lên bầu trời và thấy mặt trời sắp lặn. Trương Nhuệ quyết định tối nay sẽ tìm một nơi cắm trại. 

Sau nhiều lần tìm kiếm, Trương Nhuệ cuối cùng cũng tìm thấy một tảng đá lớn có mặt khuất gió. Trương Nhuệ thả "Mengmeng" đi và để nó tự tìm cỏ. Con chồn trắng nhỏ không biết nó đã đi đâu nên Trương Nhuệ cũng không quan tâm. Dù sao thì con chồn trắng nhỏ cũng sẽ tự quay lại. 

Trương Nhuệ mở gói, lấy "Mengmeng", lấy ra vài miếng thức ăn khô và đưa cho Lộ Diêu. 

Lộ Diêu nhận lấy và ăn từng miếng nhỏ. Lộ Diêu đột nhiên trở nên tinh tế hơn bây giờ. 

Trương Nhuệ vào rừng tìm củi khô, chẳng mấy chốc đống lửa đã được nhóm lên. 

Sau khi Trương Duệ cũng ăn chút đồ khô, ôm Lục Diệu dựa vào tảng đá lớn mà ngủ say. 

…………………..

Sáng sớm, tiếng chim hót líu lo bắt đầu vang vọng trong rừng, ánh nắng chiếu xuyên qua những tán cây rậm rạp. 

Trương Nhuệ duỗi người và phát hiện Lộ Diêu đã không còn ở đó nữa. 

Trương Nhuệ đứng dậy và bắt đầu luyện tập kiếm thuật của gia đình mình dưới ánh nắng sớm mai. Thanh kiếm trong tay Trương Nhuệ là thanh kiếm nổi tiếng "Chu Hyan", cực kỳ sắc bén. 

Tôi nhìn thấy một vài cây nhỏ bị đổ dưới kiếm kỹ của Trương Nhuệ. Trương Nhuệ nhảy lên và sử dụng kỹ năng ánh sáng siêu việt của mình để trèo lên một cái cây cao chót vót bên cạnh. 

Trương Nhuệ đứng trên ngọn cây, tận hưởng cảm giác ấm áp của ánh nắng chiếu vào cơ thể. 

Trương Nhuệ ngước mắt lên và nhìn về phía xa. Khu rừng trên Trăm Ngàn Sơn rậm rạp đến nỗi anh thậm chí không thể nhìn thấy điểm cuối của nó trong bán kính hàng chục dặm. 

"Anh Zhang...Anh Zhang..., anh ở đâu?...Anh Zhang..." Tiếng gọi của Lộ Diêu vang lên từ dưới gốc cây.

Nội năng của Trương Nhuệ đang hoạt động, sau vài tia chớp, anh ta đã xuống khỏi cây.

"Ta tới đây, Lộ Dao, vừa rồi ngươi ở đâu?"

"Hehe, đoán xem."

"Hmm...tôi không đoán được."

"Bạn nghĩ gì?"

"Ừ... cậu đi đến cửa hàng tiện lợi đi."

"Ghét... vớ vẩn."

"Haha, đừng tức giận, Lộ Diêu. Tôi đang trêu bạn. Vừa rồi bạn có đi dọn dẹp không?"

"Làm sao bạn biết?"

"Tóc của bạn vẫn còn ướt, haha."

Trương Nhuệ và Lộ Diêu nói đùa về điều đó và tiếp tục lên đường sau khi ăn một ít đồ khô. 

…………………..

Trương Nhuệ choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Khu rừng và thung lũng thực tế được bao phủ bởi nhiều loại dược liệu quý giá, cũng như nhiều kho báu trên núi mà Trương Nhuệ biết hoặc không biết.

Trương Duệ có chút kinh ngạc. Những dược liệu hay bảo vật trên núi này sẽ rất có giá trị nếu chúng được đưa đến Giang Nam hoặc đồng bằng miền Trung. 

Thực sự có núi và đồng bằng ở đây? 

Trương Nhuệ đã mua dược liệu. Anh ta đã tiêu hàng trăm bông tuyết bạc để chuẩn bị một số dược liệu giải độc ở thành phố Trường An. Trương Nhuệ không ngờ rằng hầu hết đều có ở đây? 

Trương Nhuệ sửng sốt, Lộ Diêu nói: "Sư phụ Zhang, tại sao bạn lại choáng váng? Bạn đang nhìn vào những thứ vô giá trị này?"

Trương Nhuệ nghe thấy Lộ Diêu nói những thứ này là vô giá trị? 

Lúc đầu có hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó thì không còn ngạc nhiên nữa. 

100.000 ngọn núi này dân cư thưa thớt, muốn vào phải đi qua “chướng khí” phía trước khu rừng. Chưa có ai từng thu thập dược liệu ở đây. Nhìn tình hình ở đây, bọn họ đều ở khắp núi non đồng bằng. Tất nhiên, chúng không có giá trị gì trong mắt những chủng tộc ngoại lai này. 

Nhưng Giang Nam và Đồng bằng miền Trung có giá trị như thế nào? Trương Duệ thầm thầm trong lòng: “Nếu có thể vận chuyển dược liệu đến Giang Nam hoặc Trung Nguyên, chẳng phải chúng ta sẽ kiếm được rất nhiều tiền sao?” Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu. 

"Cho dù có thể vận chuyển ra ngoài, nhưng nó cách Giang Nam rất xa, huống chi là Trung Nguyên. Đường đi khó khăn, vận chuyển quá ít cũng không có lợi."

Trương Nhuệ nhìn dược liệu khắp nơi trên mặt đất. Chúng không chỉ phát triển rất tốt mà còn rất già và là nguyên liệu làm thuốc tốt nhất. 

Trương Nhuệ, với tinh thần thà giết nhầm còn hơn để chúng đi, đã đào ra hàng chục cây thuốc lâu đời nhất và phát triển tốt nhất, cẩn thận lau sạch đất rồi gói từng loại thảo mộc vào một chiếc hộp gỗ tinh xảo. 

Lục Diệu có chút buồn cười, sao thiếu gia này lại hiếm có những thứ bình thường như vậy? 

Tất nhiên, Lộ Diêu không biết Trương Nhuệ đang nghĩ gì. Lộ Diêu đã sống ở khu vực này từ khi còn nhỏ và rất quen thuộc với điều kiện của núi Shiwan. Cô ấy không thường xuyên vào đây chỉ để tránh người Miêu. 

Trong mắt Lộ Dao, những loại thảo mộc và dược liệu này đều là những thứ vô giá trị, quả thực là quá nhiều. 

Trương Duệ thở dài. Hắn không thể lấy đi dược liệu tốt ở đây. Những kho báu này vẫn có thể ăn được. Cảm giác canh giữ núi kho báu nhưng không thể di chuyển nó khiến Trương Nhuệ không vui. 

Trương Nhuệ vẫn nắm tay Luyao, kéo dây cương của "Mengmeng" và từ từ rời đi. 

"Bắt con chồn trắng đó, cẩn thận, đừng làm nó bị thương..." Đột nhiên từ xa truyền đến một âm thanh phát âm kỳ lạ. 

Lộ Diêu nghe vậy có chút lo lắng, nói: "Có chuyện gì vậy, người Miêu tới rồi, Trương tiên sinh, cẩn thận."

Khi Zhang Rui nghe thấy giọng nói của người Miao, anh ta lập tức lấy thanh kiếm "Chu Hyan" ra và cầm nó trong tay, chuẩn bị chiến đấu với kẻ thù. 

Con chồn trắng nhỏ chọc tức người Miêu chạy về phía Trương Nhuệ như một tia sáng trắng, nhảy lên vai Trương Nhuệ rồi hét lên "cạch cạch". Nó có vẻ rất hưng phấn, thậm chí còn vươn cái đầu nhỏ ra xoa xoa má Trương Nhuệ. 

Người Miao nhanh chóng đuổi kịp Trương Nhuệ và nhóm của anh ta. Khi nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như đàn ông Trung Nguyên và một cô gái mạnh mẽ đến đây, họ đều rút kiếm Miao ra và bao vây Trương Nhuệ. 

Lúc này, một người có vẻ là thủ lĩnh đứng lên, dùng thứ tiếng Trung Nguyên xa lạ nói với Trương Duệ: "Người Trung Nguyên, các ngươi đang làm gì ở đây trong Trăm Thiên Sơn của Miêu Vực? Các ngươi có biết đây là nơi ở của người Miêu chúng ta không? Người Trung Nguyên, xin hãy nhanh chóng giao con chồn trắng trên vai cho chúng ta, giữ lấy nữ tử cường tráng đó, chúng ta có thể thả ngươi đi."

"Sếp, nếu tôi không giao thì sao? Anh sẽ làm gì?" Trương Duệ hỏi. 

"Trung Nguyên người, đừng phân biệt thiện ác, không giao ra, chúng ta sẽ dùng đại kiếm hầu hạ ngươi."

“Vậy là cậu định giết tôi à?”

"Đúng vậy."

Trương Duệ nhìn thấy mười mấy người Miêu này kiêu ngạo đến mức muốn giữ lại Lục Diệu? 

Cơn giận nam tính của Trương Nhuệ đột nhiên bộc phát. 

Trương Nhuệ cầm thanh kiếm "Chu Hyan" và kết hợp với Qing Kung Fu vô song của mình, tiếng kiếm va chạm hàng chục lần vang lên. Những con dao Miao trong tay những người Miao này bị gãy từ giữa và biến thành nhiều mảnh. 

Thủ lĩnh Miêu sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ra trên đầu, hắn thầm nghĩ: "Tại sao người Trung Nguyên này lại mạnh mẽ đến mức bị khuất phục mà không nhìn rõ bóng dáng?"

Thanh kiếm của Trương Nhuệ đã được đặt trên cổ thủ lĩnh Miao. Trương Nhuệ lần này đến lãnh thổ Miao, không muốn giết bất cứ ai, chứ đừng nói đến việc anh không có thù hận gì với những người Miao này. 

Thủ lĩnh Miao sợ hãi đến mức quỳ xuống bên cạnh Trương Nhuệ. Thấy tên cầm đầu bị khuất phục, mười người còn lại cũng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Lúc này Trương Duệ mới lạnh lùng hỏi: "Tại sao ngươi lại đuổi theo con chồn trắng này? Tại sao muốn ta giữ lại người phụ nữ này?"

Miêu tộc thủ lĩnh không khỏi cầu xin tha thứ nói: "Trung Nguyên thiếu anh hùng, ta đắc tội ngươi bởi vì ta không thấy Thái Sơn. Xin hãy thương xót ta. Anh hùng trẻ tuổi, con chồn trắng này là một con vật linh thiêng được cất giữ trong thôn người Miêu chúng ta. Nó đã bí mật trốn thoát vài ngày trước. Chúng ta đã tìm kiếm suốt chặng đường và hôm nay đã gặp nó. Xin hãy trả lại cho chúng tôi, nếu không chúng ta sẽ bị tộc trưởng trừng phạt nếu trở về tay không."

"Về phần bên cạnh ngươi cường nữ, thiếu anh hùng, tiểu anh hùng bị dục vọng che mắt, muốn chiếm lấy cho mình. Thiếu anh hùng, thiếu anh hùng, xin hãy cao thượng thả cho tiểu anh hùng đi. Tiểu anh hùng đã nhận ra sai lầm của mình." 

Nói xong, thủ lĩnh Miêu muốn quỳ lạy mà xưng tội.

Thấy thủ lĩnh Miao tỏ ra yếu đuối, Trương Nhuệ nói: "Tôi có thể để bạn đi, nhưng bạn sẽ đưa tôi đến thành trì Miao của bạn, bạn có đồng ý không? Tôi cũng có thể trả lại con chồn trắng, nhưng tôi nói với bạn, đừng nổi loạn nữa, nếu không ..." Trương Nhuệ nói xong, anh ta nạp năng lượng thực sự vào thanh kiếm "Chu Hyan", và chặt một cái cây dày như cái bát bên cạnh. Cây đổ ngay lập tức. 

Thủ lĩnh Miêu quá sợ hãi nên phải nhanh chóng đồng ý. 

Nhìn thấy sự dũng cảm của Trương Nhuệ, Lộ Diêu càng yêu anh hơn.

Lộ Diêu không hỏi Trương Nhuệ tại sao anh ấy muốn đến Miêu Đại Trại. Dù sao thì cô cũng cảm thấy mọi điều mà “anh Zhang đẹp trai” này nói đều đúng.

…………………..

Trương Nhuệ và Lộ Diêu, do thủ lĩnh Miao dẫn đầu, cuối cùng đã đến trước Dazhai nơi người Miao tụ tập. 

"Đây chính là Miêu thành?" Trương Duệ có chút kinh ngạc. 

Đây là một ngôi làng rộng lớn được bao quanh bởi những cọc gỗ và hàng rào tre trải dài ngút tầm mắt. 

Bắt đầu từ cổng vào, cứ cách vài chục mét lại có một tháp quan sát cao ngất ngưởng. Trên đài quan sát có người Miêu cầm nỏ tuần tra. 

Nhìn từ xa, trong làng có rất nhiều ngôi nhà bằng tre với nhiều kích cỡ khác nhau. Rõ ràng đây là nơi được canh gác nghiêm ngặt.

"Thủ lĩnh Nộ Hùng, sao ngươi lại quay lại? Tìm được thánh thú chưa?" Miêu thị đứng ở cổng lúc này mới hỏi.

Nô Hùng, người bị Trương Nhuệ khuất phục, trả lời: "Thánh thú đã được tìm thấy, nhưng nó nằm trong tay anh hùng trẻ tuổi đến từ Trung Nguyên này. Hãy đi báo cáo với thủ lĩnh."

Người bảo vệ Miao nhìn người đàn ông Trung Nguyên và người phụ nữ mạnh mẽ đằng sau người đàn ông Trung Nguyên có chút kỳ quái. Miêu thị vệ ánh mắt dừng lại một lát, sau đó nhanh chóng xoay người đi vào. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng Lộ Diêu đến cổng làng người Miao và chờ lệnh triệu tập của tù trưởng. 

Không lâu sau, người canh cửa đi tới, cung kính mời Trương Duệ cùng nhóm người vào. 

Trương Nhuệ được thị vệ canh cửa dẫn đầu bước vào Miêu thôn.

Miêu Đại Trại này hoàn toàn khác với điều kiện sống của những cường giả ở Peach Blossom Spring. Đó là một khung cảnh hoàn toàn trang nghiêm và trang nghiêm. Không có nhiều người Miao bình thường đi lại ở Dazhai này, và có nhiều chiến binh Miao không thể tách rời khỏi thanh kiếm của họ. Những chiến binh Miao này rất mạnh mẽ và họ thoạt nhìn rất giỏi chiến đấu.

Đi được một lúc lâu, người gác cổng đã đưa Trương Nhuệ và nhóm của anh ta đến một tòa nhà rất lớn với diện tích cực kỳ rộng lớn. Tòa nhà này hoàn toàn không bao gồm những tòa nhà tre mà Trương Nhuệ thường thấy nhất. Tòa nhà này giống một công trình kiến ​​​​trúc bằng gạch và gỗ khổng lồ của người Hán ở đồng bằng miền Trung. 

Trương Nhuệ hơi ngạc nhiên vì sao mọi chuyện ở đây lại khác.

Lúc này, một chiến binh Miao ăn mặc như thị vệ của thủ lĩnh đi tới nói: "Nuxiong, tại sao ngươi lại mang người Hán từ Trung Nguyên đến làng của chúng ta? Thủ lĩnh ra lệnh cho ta hỏi ngươi, ngươi đã từng tự tay tìm thấy thánh thú chưa?"

"Việc này... xin hãy báo cho đại thủ lĩnh biết, con thánh thú này đã được tìm thấy, nhưng nó lại rơi vào tay anh hùng trẻ tuổi đến từ Trung Nguyên này. Bây giờ Nô Hùng đã quay lại để cứu mạng." 

"Nô Hùng, đại thủ lĩnh lệnh cho ta hỏi ngươi, ngươi đã từng tự tay tìm được thánh thú chưa?"

Nuxiong sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh và bắt đầu run rẩy.

"Nô Tương không có tự tay tìm ra, xin thủ lĩnh trừng phạt ta."

Trương Nhuệ bây giờ có lẽ có thể hiểu được tiếng Miao. Trong tháng đào hoa xuân, Trương Duệ xin lời khuyên của các trưởng lão. Các trưởng lão nói với Trương Nhuệ rằng ngôn ngữ của người Choang và người Miêu gần như giống nhau nên Trương Nhuệ đã học được khoảng bảy hoặc tám cấp độ.

Thấy tộc trưởng Miêu tên "Nuxiong" dường như bị tộc Miêu trừng phạt, Trương Nhuệ cảm thấy có chút tiếc nuối, vì vậy nói bằng ngôn ngữ Miêu có chút không thành thạo: "Anh canh gác, tôi đến từ Trung Nguyên, vô tình lấy được thánh thú cao quý. Bây giờ tôi đích thân đến trả lại. Tôi cũng xin hộ vệ huynh đệ thả thủ lĩnh Nô Hùng này đi. Xin hãy nói với thủ lĩnh rằng Trương Nhuệ đến từ Trung Nguyên cần gặp anh." 

Sau khi nghe Trương Nhuệ nói, người bảo vệ bước vào.

Không lâu sau, thị vệ đi ra nói: "Trương tiên sinh, khách đến từ Trung Nguyên, mời đi cùng ta, Nữ Hùng, mời theo ta vào."

Trương Nhuệ, Lộ Diêu và Nô Hùng, những người có chút sợ hãi, cùng nhau đi vào. 

Sau khi Trương Nhuệ bước vào, anh thấy nơi này không chỉ trông rất rộng rãi ở bên ngoài mà bên trong cũng rất rộng rãi. 

Trương Nhuệ bước vào và nhìn thấy một bức tượng cao rất kỳ lạ với khuôn mặt hung dữ và một chiếc rìu sắc bén trên tay. 

"Đây là Xích Hữu Miếu. Đây là " Xích Hữu Đại Thần " được người Miêu tin tưởng." Lộ Diêu lặng lẽ thuyết giảng cho Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy bức tượng Trí Hữu được đồn đại. Truyền thuyết cổ xưa có đúng không? 

Tổ tiên của người Miao này có phải là Trí Hữu không? 

Trương Nhuệ không còn thời gian để tiếp tục suy nghĩ nữa và đi theo lính canh vào. 

Phía sau chùa Chiyou là nơi các thủ lĩnh người Miêu tiếp khách và sinh hoạt. 

Trương Nhuệ nhanh chóng gặp thủ lĩnh của người Miao dưới sự lãnh đạo của các vệ binh. 

Vị thủ lĩnh của người Miêu này quả thực là phi thường, với vũ khí uy nghiêm và vóc dáng cao lớn. 

Có vẻ như ông ấy khoảng bốn mươi tuổi, đây là thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời ông. 

Khi thủ lĩnh của người Miao nhìn thấy Trương Nhuệ và nhóm của anh ta đến, ông ta đã gọi Trương Nhuệ và những người khác vào chỗ ngồi. 

"Trương người Trung Nguyên tiên sinh, mời ngồi. Không biết ngươi tới Miêu thôn của chúng ta làm gì?" thủ lĩnh của người Miêu nói. 

"Đại thủ lĩnh khách khí, Trương Duệ, một nam tử Trung Nguyên, xin chào đại thủ lĩnh." Nói xong, Trương Nhuệ cúi đầu thật sâu. 

"Không có gì đâu, ông Zhang. Tôi nghe nói thánh thú của tộc chúng tôi đang nằm trong tay ông?" Người lãnh đạo tiếp tục hỏi.

"Tề trưởng, đó là sự thật. Mấy ngày trước ta ngoài ý muốn gặp được con chồn trắng thánh thú, cuối cùng nó cũng đuổi theo ta. Ngươi thấy đấy." Trương Nhuệ nói xong, nhẹ nhàng vuốt ve lưng con chồn trắng nhỏ vài lần. 

Con chồn trắng nhỏ có vẻ rất thích sự đụng chạm của Trương Nhuệ và sủa hai tiếng. 

Đại thủ lĩnh có chút kinh ngạc khi thấy thánh thú lại gần người đàn ông Trung Nguyên Trương Nhuệ như vậy. 

Hắn nói: "Trương tiên sinh, con chồn trắng này là thánh thú của tộc chúng ta. Gia tộc chúng ta luôn cất giữ nó cẩn thận. Mấy ngày trước, Nô Hùng đã lơ là nhiệm vụ của mình, để cho thánh thú bỏ chạy. Không ngờ rằng, thánh thú này lại chủ động nhận ra chủ nhân của nó. Ôi... ý trời."

Trương Nhuệ rất ngạc nhiên. Hắn không có gì ngạc nhiên khi con chồn trắng nhỏ này là thánh thú của người Miêu, nhưng tại sao thủ lĩnh lớn lại nói rằng thánh thú nhận ra chủ nhân của nó? 

Vị thủ lĩnh lớn nói tiếp: “Bộ tộc của tôi tôn thờ chồn trắng như một con vật thiêng liêng vì con chồn trắng này là hóa thân của vị thần vĩ đại Trí Hữu. Thời xa xưa, vị thần vĩ đại Trí Hữu đã dẫn dắt bộ tộc của chúng tôi chinh phục mọi phương hướng. Cuối cùng, ông ấy bị đánh bại và chết. Thi thể của ông ấy được tổ tiên người Hán của các ông chôn cất. Hoàng đế được chia làm năm phần. Linh hồn anh hùng của Trí Hữu vẫn gắn liền với một con chồn trắng. Sau này, nhân dân ta coi chồn trắng là con vật linh thiêng của chúng ta. Nếu được sự công nhận của con chồn trắng này, ngươi sẽ trở thành vị khách quý của người Miêu chúng ta.”

Trương Nhuệ cảm thấy như mình đang mơ. Nguyên bản lần này hắn tới Miêu Đại Trại là để hỏi xem Ma Giáo có quan hệ gì với người Miêu hay không. Vốn hắn cho rằng đây sẽ là một việc khó khăn, nhưng bản thân Trương Nhuệ lại cho rằng khả năng thành công là rất thấp. 

Trương Nhuệ vốn muốn lợi dụng mối quan hệ của Nô Hùng để trực tiếp đến thăm thủ lĩnh Miao và cố gắng tiếp cận anh ta, nhưng anh ta không ngờ rằng anh ta là vị khách quý của người Miao trước khi mở miệng? 

"Đại thủ lĩnh, ta là khách quý của người Miêu các ngươi sao?" Trương Nhuệ không tin điều đó. 

"Đúng vậy, người có thể được thánh thú nhận ra nhất định là bằng hữu của chúng ta. Sự lựa chọn của Đại Thần Xích Vưu không phải là chuyện mà chúng ta phàm nhân có thể tự tiện đoán được."

Trương Nhuệ thấy hơi khó tin. Điều này có ổn không? 

Trương Nhuệ nhìn thủ lĩnh Miao trước mặt rất tốt bụng, vì vậy Trương Nhuệ hỏi một câu hỏi đã chôn vùi trong lòng anh ta đã lâu: "Lãnh đạo lớn, tại sao tôi nghe thấy tất cả những tin đồn khát máu và tàn nhẫn về các quý tộc trên đường đi? Những tin đồn này có phải là thông tin sai lệch không?"

"Ông. Zhang, đó quả thực là sự thật. Thế giới bên ngoài cho rằng người Miao chúng tôi đều là những kẻ khát máu và độc ác. Trên thực tế, đó là thông tin sai lệch từ người ngoài. Mặc dù người Miao chúng tôi sống rất khó khăn, nhưng chúng tôi không tàn ác như lời đồn đại của thế giới bên ngoài. Người Miao chúng tôi có dân số đông đảo. Mười người này Mặc dù núi Wanda rất rộng lớn, nhưng sản lượng của nó rất ít ỏi, hầu như không đủ để kiếm sống. Để tranh giành đất đai màu mỡ, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải chiến đấu với các dân tộc khác. Người Miêu chúng ta cũng cần phải sống sót." Tộc trưởng bất lực nói.

"Ta hiểu rồi, Trương Duệ biết."

Thủ lĩnh của người Miêu đáp lại lời của Trương Nhuệ và quay sang Nô Hùng đang quỳ bên cạnh anh ta. 

"Nuxiong, lần này ngươi thất bại, ngươi sẽ trừng phạt ta như thế nào?"

Nô Hùng cúi đầu và không dám nói. Lúc này, Trương Nhuệ lên tiếng: "Đại thủ lĩnh, Trương Nhuệ dám cầu xin sự thương xót. Sai lầm của thủ lĩnh Nô Hùng là sai lầm vô ý. Bây giờ thánh thú cao quý đã trở lại, xin hãy giao cho thủ lĩnh Nô Hùng một bàn tay cao quý và để thủ lĩnh Nô Hùng đi."

"Hừ..., Nộ Hùng, lần này ngươi phạm sai lầm, ta vốn là định trừng phạt ngươi, hiện tại Trương tiên sinh đang vì ngươi cầu thay, lần này ta sẽ thả ngươi đi, lần sau sẽ không có, Nộ Hùng, ngươi đi xuống lấy roi đi."

"Cảm ơn cục trưởng đã có lòng tốt, cảm ơn Trương tiên sinh đã thương xót." Na Nộ Hùng không khỏi cảm tạ hắn.

Trương Nhuệ đang định từ chức trước đại thủ lĩnh, lại phát hiện ánh mắt của đại thủ lĩnh vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mặt dây chuyền ngọc trên người Lục Diệu, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Một lúc sau, sắc mặt của đại thủ lĩnh trở lại bình thường.

"Trương tiên sinh, ngài là khách quý của người Miêu chúng ta, ngài đã trải qua một chặng đường vất vả, xin hãy xuống nghỉ ngơi trước. Cảnh vệ, tiễn ngài."

"Đại thủ lĩnh, Trương Duệ xin cáo từ."

Trương Nhuệ có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. Trải nghiệm hôm nay thật bất ngờ, cứ như một giấc mơ vậy.

Anh đang định mời Luyao cùng nhau rời đi, nhưng lại phát hiện Luyao có vẻ hơi kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào thủ lĩnh Miao, có chút hưng phấn. 

"Lộ Diêu! Lộ Diêu?" Trương Nhuệ hét lên. 

"Ồ... đi thôi, anh Zhang." Lục Diệu có chút thất vọng.

…………………..

Trương Nhuệ được bố trí ở một nơi ở cách "Đền Trí Hữu" không xa, còn Lộ Diêu sống cạnh Trương Nhuệ. 

Trời tối, Trương Nhuệ muốn nói chuyện với Lộ Diêu nhưng lại phát hiện Lộ Diêu không có trong phòng. 

Trương Nhuệ cảm thấy chuyện xảy ra ngày hôm nay thực sự ngoài dự đoán và có chút bất ngờ. Vốn tưởng rằng lần này gặp được đại thủ lĩnh sẽ rất khó khăn, nhưng nếu gặp được, có lẽ sẽ không được hoan nghênh. 

Chưa bao giờ nghĩ rằng vì con chồn trắng nhỏ này mà mình lại trở thành vị khách quý của người Miêu? 

Trương Nhuệ trong lòng có rất nhiều thắc mắc và muốn nói chuyện với Lộ Diêu về mối bận tâm của mình. Lộ Diêu thường chủ động nói chuyện với anh, Lộ Diêu bày tỏ tình cảm của mình với anh. Trương Nhuệ đã coi Lộ Diêu là người phụ nữ của mình. 

Việc tìm kiếm Lộ Diêu của Trương Nhuệ không thành công nên anh phải đi dạo. Sau khi trời tối ở Miao Village, trong làng hầu như không có ai ngoại trừ lính tuần tra. 

Trương Nhuệ buồn chán và đi ra ngoài làng. Lính gác bên ngoài biết Trương Duệ hiện tại là khách quý nên cũng không ngăn cản. Trương Nhuệ đã có một cuộc hành trình không gặp trở ngại.

Sau khi Trương Nhuệ rời làng, anh đến một con sông nhỏ. Trương Nhuệ nhìn bầu trời đầy sao và cảm thấy bình yên trong lòng.

Những ngôi sao trên bầu trời đang lấp lánh. Trương Nhuệ nhìn "Bắc Đẩu" trên bầu trời và đột nhiên nghĩ đến mẹ mình Từ Vạn Di.

Khi Zhang Rui còn nhỏ, anh nhìn các vì sao trên bầu trời và hỏi mẹ Từ Vạn Di một cách hào hứng: "Mẹ ơi, những ngôi sao giống như chiếc thìa đó gọi là gì?"

Mẹ anh nói với anh: "Rui'er, đó là Bắc Đẩu. Bắc Đẩu là thứ mà các vị thần trên bầu trời dùng để múc nước từ Dải Ngân Hà."

Trương Duệ lại hỏi: "Mẹ, Ngân Hà là cái gì?" 

Mẹ anh nói với anh: "Rui'er, Dải Ngân hà là một mảng sao dày đặc."

Mẹ anh cũng nói với anh: "Rui'er, có Altair và Vega ở hai đầu của Dải Ngân hà, nhưng Dải Ngân hà ngăn cách Altair và Weaver."

Trương Nhuệ lại hỏi: "Mẹ, tại sao Yinhe lại tách rời chăn bò và cô gái dệt vải?"

Mẹ tôi nói: “Nguyệt nhi, bởi vì chăn bò và nàng dệt vải yêu nhau, Thái hậu trên trời không cho phép nàng dệt vải yêu một phàm nhân, nên bà đã dùng dải ngân hà để chia cắt chăn bò và nàng dệt vải.”

“Mẹ ơi, tại sao Thái hậu lại chia cắt Cô gái dệt vải và Người chăn bò?”

“Nguyệt Nhi, mẹ kể cho mẹ nghe, câu chuyện là như thế này…”

…………………..

Mỗi khi Trương Nhuệ nhìn lên các vì sao, anh sẽ nghĩ đến câu chuyện thần thoại Cô chăn bò và cô gái thợ dệt do mẹ anh kể. 

Trương Nhuệ đã xa người mẹ yêu quý của mình Từ Vạn Di từ lâu, giống như một dải ngân hà đã chia cắt anh khỏi mẹ cô. 

Trương Duệ đang đếm từng ngày. Vài ngày nữa sẽ là Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Tôi tự hỏi mẹ tôi và những người khác sẽ tiêu số tiền đó như thế nào?

Trương Nhuệ đứng một mình dưới bầu trời đầy sao một lúc lâu. Sau đó hắn cảm thấy có chút buồn ngủ nên quay người chuẩn bị quay về.

Khi đi ngang qua một khu rừng tre, Trương Nhuệ nghe thấy hai người đang nói chuyện. Có vẻ như một trong số họ là Lộ Diêu. Trương Nhuệ có chút ngạc nhiên nên lặng lẽ đi tới xem chuyện gì đang xảy ra.

"Lộ Diêu, con là con gái của mẹ là Lộ Diêu phải không? Con gái tội nghiệp của mẹ, cuối cùng mẹ cũng gặp được con. Mẹ con có ổn không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Bố ơi, mẹ tốt lắm. Con lén chạy ra tìm bố. Cuối cùng con cũng nhìn thấy bố rồi."

"Lộ Diêu, bố có lỗi với con và mẹ con. Để trở thành người lãnh đạo, mẹ đã tự tay ép mẹ con đi. Bố có tội. Lộ Diêu, con có còn nhận bố là bố không?"

"Cha, Lộ Dao đương nhiên nhận ra ngươi, nếu không Lộ Dao cũng sẽ không đi xa như vậy tìm ngươi. Cha, mấy năm nay mẹ ta vất vả rồi. Mẹ ta thường nói, nếu như hai tộc không đánh nhau, cường giả không bị đánh bại, có lẽ bây giờ hai ngươi sẽ sống hạnh phúc bên nhau."

"Lộ Diêu, bố có lỗi với mẹ con. Bố thường xuyên hận mình lúc nửa đêm không bỏ mẹ con lại. Bây giờ bố không còn mặt mũi nào để gặp mẹ con."

"Bố, xin đừng nói nữa. Luyao biết điều đó. Luyao không quan tâm đến điều đó. Luyao hiện tại chỉ muốn ở bên cạnh bố, wuwuwu..."

"Này con gái, sau này bố sẽ đối xử thật tốt với con. Con gái, bố muốn hỏi con, ông Trương sao rồi?

“Ồ, bố ơi, xin đừng xen vào việc của người khác nữa. "

"Này con gái, con vừa khóc vừa cười. Làm sao bạn có thể để bố bạn nói những điều tốt đẹp với bạn? Haha. "

"Ừ...Lộ Diêu đang phớt lờ bạn. "

…………………..

Trương Duệ kinh ngạc: “Sao người Miêu này lại là cha của Lục Diệu? Cái quái gì đang xảy ra vậy? "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 52 Hồi Tưởng Về Áo Xuân Mỏng

“Ôi ôi ôi…” Tiếng gà gáy từ xa vọng lại. 

Thấp thoáng còn có tiếng chim hót líu lo vui vẻ. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào qua ô kính cửa sổ của căn nhà tre, chiếu lên một thân hình nam tử cường tráng đang nằm ngửa. 

"Hừ..." Trương Duệ ngồi dậy, thật sâu duỗi người. 

Sau khi Trương Nhuệ bí mật nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa Lộ Diêu và con gái anh ta đêm qua, anh ta hơi ngạc nhiên và lặng lẽ trở về nơi ở của mình nghỉ ngơi mà không làm phiền cuộc đoàn tụ của hai cha con. 

Anh ấy không nói nên lời cả đêm và Trương Nhuệ chưa bao giờ luyện tập. Những gì nhìn thấy ở biên giới Miêu mấy ngày qua khiến Trương Nhuệ rất hứng thú với nơi bí ẩn này. 

Này Miêu thổ sản phẩm tuy rằng thấp, nhưng lại có đầy đủ dược liệu cùng sơn bảo, Trung Nguyên và Giang Nam đều thiếu hụt. 

Hầu như tất cả đàn ông trưởng thành của người Miêu đều là những chiến binh mạnh mẽ, rất mạnh mẽ. 

So với binh lính yếu ớt ở Trung Nguyên, đặc biệt là so với binh lính yếu đuối ở Giang Nam, chiến binh Miêu mạnh hơn gấp mấy lần. 

Trương Nhuệ có chút tò mò về người cha bí ẩn của Lộ Diêu, thủ lĩnh của tộc Miao. 

Đại thủ lĩnh này rốt cuộc là cha của Lộ Dao? 

Chẳng lẽ đại trưởng lão người Choang trong "Mùa xuân hoa đào" chính là mẹ của Lộ Diêu? 

Người Choang và người Miêu là kẻ thù sinh tử. Không có gì ngạc nhiên khi sự kết hợp của họ lại khó khăn như vậy.

Trong khi Trương Nhuệ đang suy nghĩ, Lộ Diêu đã đến và gọi: "Anh Zhang, anh dậy rồi à?"

"Đứng dậy, Lộ Dao, vào đi."

Lộ Diêu không lịch sự. Cô mở cửa bước vào, sau đó cô nhìn "anh nhân tình đẹp trai" với đôi mắt sáng ngời. 

"Ông Zhang, tôi đến đây để nói với ông một điều." Lục Diệu ngượng ngùng nói.

"Có chuyện gì vậy, Luyao?"

"Trương tiên sinh, tôi muốn nói cho anh biết, ngoài việc không muốn rời xa anh, lần này tôi ra ngoài với anh còn có mục đích khác, tôi đến đây để tìm cha tôi." 

"Anh Trương, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên giấu anh." Lục Diệu nói xin lỗi.

"Lộ Diêu, vậy... bạn đã tìm thấy nó chưa?"

"Ồ, tôi đã tìm thấy nó."

"Đó là ai?"

"Ông ấy là thủ lĩnh vĩ đại của người Miêu."

…………………..

"Cái gì, ông Zhang, ông không ngạc nhiên sao?" Lộ Diêu hỏi, thấy Trương Nhuệ bình tĩnh và không ngạc nhiên. 

"Lộ Diêu, tôi không ngạc nhiên. Tôi đã đoán ra ngày hôm qua khi nhìn thấy vẻ mặt của ông chủ lớn khi ông ấy nhìn mặt dây chuyền ngọc của bạn và cách bạn nhìn ông chủ lớn. Và... ừm... tôi... tôi đêm qua ra ngoài ngắm sao và tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa bạn và ông chủ lớn..." Trương Nhuệ nói. 

"Ồ... anh cũng biết rồi..." Lộ Dao có vẻ hơi thất vọng. 

Lộ Diêu ban đầu muốn tạo cho Trương Nhuệ một bất ngờ. Với trí thông minh của Lộ Diêu, cô đoán rằng "anh chàng Zhang đẹp trai" này chắc chắn có mục đích gì đó khi một mình đến lãnh thổ Miao. Lần này bố cô đã nhận ra cô. Tuy rằng cô không dám tiết lộ với mọi người nhưng dù sao cô cũng có một người cha tuyệt vời, trong lòng Lộ Dao vẫn tràn đầy vui mừng. 

Lộ Diêu đã yêu Trương Nhuệ. Tất nhiên không cần phải nhắc tới vẻ ngoài điển trai của Trương Nhuệ. Võ thuật cao cấp, đầu óc sáng suốt và khí chất giản dị, tự nhiên của Trương Nhuệ chính là “độc dược” thu hút sâu sắc Lộ Diêu. 

Lộ Diêu nghĩ rằng Trương Nhuệ sẽ rất vui nếu lần này cô nói với Trương Nhuệ về mối quan hệ của cô với thủ lĩnh người Miao. Lộ Diêu nghĩ rằng cô phải giúp Trương Nhuệ làm những gì anh ấy muốn làm. 

Không ngờ Trương Nhuệ không hề ngạc nhiên hay bất ngờ, còn Lộ Diêu lại có chút thất vọng. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vẻ mặt của Lộ Diêu thay đổi, mở miệng mỉm cười, sau đó kéo Lộ Diêu vào lòng, hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lộ Diêu, rồi nói: "Lộ Diêu, cảm ơn bạn đã tin tưởng tôi và nói cho tôi biết một điều bí mật như vậy. Lộ Diêu, tôi rất biết ơn bạn, nhưng sau khi bạn gặp cha mình, bạn có kế hoạch gì không?"

"Ồ... Ừm, ta cũng không có nghĩ nhiều về chuyện này, ta chỉ là... Ta chỉ hy vọng người Trang và người Miêu sẽ không còn phải đánh nhau nữa. Tôi hy vọng người Trang, người Miêu và tất cả các dân tộc khác có thể sống tốt, sau này sẽ không còn chiến tranh nữa."

Trương Nhuệ nhìn Lộ Diêu, người có đôi mắt hơi đỏ, và hôn cô càng yêu thương hơn. 

Lục Diệu lúc này mới nói: "Trương tiên sinh, cha tôi yêu cầu tôi tạm thời không tiết lộ quan hệ cha con, nhưng ông ấy cũng nói, nếu anh bằng lòng gả cho tôi, anh sẽ làm con rể của tộc trưởng người Miêu." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lục Dao hơi đỏ lên. 

Trương Duệ nghe được lời này, trong lòng có chút chấn động, này, chuyện gì thế này? 

Tại sao tất cả những người phụ nữ tôi gặp đều muốn cưới tôi đến vậy? 

"Này... Lộ Dao, đừng gọi tôi là Trương tiên sinh nữa, hãy gọi tôi là anh Thụy."

"Hehe, được rồi, anh Rui...Anh Rui...hehe" Giọng nói ngọt ngào của Luyao vang lên, khiến Trương Nhuệ toàn thân cảm thấy yếu đuối. 

Trương Nhuệ và Lộ Diêu trò chuyện ngọt ngào một lúc lâu, sau đó một cô gái Miêu đến gọi: "Ông Zhang, một vị khách quý đến từ Trung Nguyên, tộc trưởng đã mời ông đến nói chuyện trong hội trường."

Trương Nhuệ và Lộ Diêu đi theo cô gái Miao, với cô gái Miao ở phía trước và hai người ở phía sau. 

Cô gái Miao này vô cùng xinh đẹp, dường như không khác gì Lộ Diêu. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng khi bước đi. 

Tấm vải dệt trong nhà màu xanh đậm không thể che giấu bộ ngực cao chót vót của cô gái, và cặp mông dày dường như làm bung chiếc váy dệt trong nhà. 

Một đôi bàn tay ngọc trắng như tuyết đung đưa trong gió, một đôi chân ngọc trong suốt tinh nghịch để lộ đôi dép rơm, dường như không muốn bị gò bó trong giày. 

Trương Nhuệ chăm chú nhìn nó, bị thu hút bởi hình dáng của cô gái Miao. 

Luyao nhận thấy ánh mắt của anh Rui có vấn đề nên cô véo thật mạnh cánh tay của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ không dám nói gì, đành phải mỉm cười với Lộ Diêu. 

Phía sau "Chi You Hall", thủ lĩnh của người Miêu, Cao Công, đang ngồi trên một chiếc ghế lớn phủ da động vật. 

Sau khi nhìn thấy đám người Trương Duệ tới, hắn liền bước đi, toàn bộ đại sảnh trở nên trống rỗng, chỉ còn lại Trương Duệ và Lục Diệu đang nói chuyện tỉ mỉ. 

Người lãnh đạo không chút do dự mà hỏi thẳng: “Trương tiên sinh, vị khách Trung Nguyên thân mến, tôi biết lần này ngài đến lãnh thổ Miêu, nhất định có việc rất quan trọng phải làm. Tôi không biết Trương tiên sinh đang nói cái gì, nếu Trương tiên sinh có thể tin tưởng Bảo Weng tiên sinh, xin hãy nói sự thật.”

Trương Nhuệ do dự một lúc và nắm chặt tay. Anh cảm thấy mình nên nói sự thật vào lúc này. Trương Duệ nói: "Đại thủ lĩnh, Trương Duệ may mắn được quý tộc thăng chức, trở thành khách quý của quý tộc. Ta cũng rất kính trọng đại thủ lĩnh. Đại thủ lĩnh trực tiếp như vậy, tiểu tử này không còn trốn tránh nữa. Tiểu tử này thật sự đến đây có mục đích." Nói xong, Trương Nhuệ nhìn chằm chằm vào thủ lĩnh Miao với đôi mắt rực lửa. 

"Đại thủ lĩnh, Trương Nhuệ sẽ nói thẳng với anh. Anh ta đến từ Hoa Sơn ở Trung Nguyên và xuất thân từ một gia đình võ thuật. Ông nội của anh ta là Yuntian, cựu thủ lĩnh của Liên minh võ thuật Trung Nguyên. Vào đêm Trung thu năm ngoái, gia đình tôi đã bị Thiên Lạc giáo của Ma giáo Trung Nguyên đầu độc và tấn công. Gia đình Zhang của tôi, ngoại trừ tôi, mẹ, chị gái và vợ tôi, đều bị Ma giáo giết chết." Trương Nhuệ nói xong, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh.

"Đại thủ lĩnh, ta tin tưởng ngươi, ta sẽ nói thật cho ngươi biết. Lần này ta đến lãnh địa Miêu là vì phát hiện trong yêu giáo có rất nhiều người Miêu phản nghịch và làm điều ác. Một trong số họ tên là "Cách Kim Hoàn". Võ công của hắn không bằng Trung Nguyên giáo. Đặc biệt giỏi sử dụng chất độc và thuốc khiêu dâm. Hắn ta khoảng năm mươi tuổi, dung mạo có chút giống với quý tộc."

Sau khi nghe Trương Nhuệ nói, Bảo Ông, thủ lĩnh của người Miao, trầm ngâm và im lặng. 

Lộ Diêu lần đầu tiên nghe nói Trương Nhuệ có mối hận thù sâu sắc như vậy, sau đó nghe nói Trương Nhuệ đã có vợ. Cô ấy rất phấn khích nhưng không thể hiện ra ngoài. 

Baoweng, thủ lĩnh của người Miao, suy nghĩ một lúc lâu, rồi chậm rãi nói: "Ông Zhang, "Cách Kim Hoàn" mà ông nhắc đến có thể là kẻ phản bội vĩ đại "Dika" đã xuất hiện trong tộc chúng tôi hơn ba mươi năm trước.

Dừng một chút, Baoweng tiếp tục: “Daika này là một chiến binh tinh nhuệ của tộc chúng tôi hơn ba mươi năm trước, và nghiên cứu về chất độc của anh ấy thuộc hàng giỏi nhất trong tộc chúng tôi. Đáng tiếc Daika lại có ác ý. Anh ta không biết mình lấy được những kỹ năng tà ác từ đâu, và anh ta thực sự đã tra tấn và giết chết con gái út của thủ lĩnh trước đó, sau đó phản bội gia tộc của chúng tôi và biến mất. "

“Đối với những gì bạn nói về cuộc nổi dậy của người Miêu chống lại Giáo phái Ma giáo, nó thực sự là sự thật. Người Miêu sống cuộc sống vất vả, luôn có một số người không thể chịu nổi cảnh nghèo khó của cuộc sống nên lần lượt rời đi và không bao giờ quay trở lại. "

“Này, người Miêu chúng ta đã sống ở 100.000 ngọn núi cằn cỗi này hàng ngàn năm rồi. Dù chiếm diện tích rất lớn nhưng mỗi khi gặp thiên tai hạn hán, lũ lụt, chúng ta lại phải ra chiến tranh để bù đắp những tổn thất. Người Miêu chúng tôi đang đau khổ, và các dân tộc xung quanh cũng đang đau khổ hơn vì chiến tranh của người Miêu. Bảo Ông, thủ lĩnh của người Miêu, hét lên.

Trương Nhuệ nhìn thấy thủ lĩnh người Miêu Bảo Ông lộ ra cảm xúc thật của mình, nên nói: "Đại lãnh đạo, tôi có một kế hoạch có thể giúp người Miao thoát khỏi nghèo đói." 

Baoweng rất ngạc nhiên, thấp giọng nói: "Ông Zhang, ông không trêu chọc Baoweng sao? Người Miêu có hơn một triệu người. Làm sao chúng ta có thể tin vào việc nói về xóa đói giảm nghèo?" 

Trương Duệ kiên quyết nói: “Ta tuyệt đối không dám nói dối. Xin người cẩn thận chờ ta, thủ lĩnh từng người một tới.” 

"Trương đại nhân, mời nói." 

Trương Duệ mở miệng: “Đại thủ lĩnh, ta có chuyện không biết có nên nói hay không?” 

"Trương đại nhân, vì sao nhất định phải làm nữ nhân như vậy? Có chuyện gì thì nói rõ ràng đi." 

"Được rồi, đại lão bản, ta nói chính là quý nhân canh giữ núi bảo nhưng không biết bảo bối, cầm bát cơm vàng trong tay đi xin ăn." 

"Ồ? Tại sao?" 

"Lão đại, mấy tháng trước ta từ Trung Nguyên xuất phát, đi về phía nam, phát hiện phía nam là một vùng đất có khí hậu ẩm ướt, rất thích hợp cho việc trồng trọt. Khi ta đến núi Thập Vạn Đạt ở lãnh địa Miêu, ta phát hiện ra rằng trên núi và đồng bằng trên đất của các ngươi kỳ thực đều chứa đầy dược liệu và bảo vật núi. Tộc trưởng, ngươi không biết gì cả. Dược liệu và bảo vật núi được sản xuất trên đất của các ngươi đều là hàng hóa được săn đón ở vùng Trung Nguyên và Giang Nam. Thật đáng tiếc." rằng giới quý tộc không biết cách bán chúng, và của cải của họ bị bỏ hoang trên núi ".

"Còn nữa, thưa thủ trưởng, tôi đã quan sát cây trồng của quý tộc, năng suất quả thực là dưới lòng đất. Trước khi đến đây, tôi đã biết tình hình ở vùng đất mười vạn ngọn núi này, đều là núi đá, rất ít đất, khiến cây trồng khó tồn tại. Điều mà đại thủ lĩnh không biết là đất đai ở Trung Nguyên của chúng ta rất giàu một thứ gọi là "khoai lang", rất dễ trồng và tồn tại, vị cực ngọt, có thể ăn sống hoặc nấu chín. Ngoài ra còn có thứ gọi là "baomi", có thể trồng ở những vùng đất khan hiếm. Nếu đại thủ lĩnh đồng ý trồng số lượng lớn hai loại cây này, tiểu tử có thể bảo đảm quý tộc sẽ không còn lo lắng về lương thực nữa. Nếu đại thủ lĩnh có thể tin tưởng tiểu tử, tiểu tử sẵn sàng giúp đỡ quý tộc giới thiệu hạt giống."

Baoweng, thủ lĩnh của người Miao, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai Trương Nhuệ như thể đang nhìn thấy một báu vật quý hiếm, đôi mắt anh ta sáng ngời. Baoweng dùng đôi tay to lớn ôm chặt vai Trương Nhuệ, toàn thân run rẩy và vô cùng phấn khích.

"Tốt...tốt...tốt..." Bảo Ông liên tiếp nói ba chữ tốt.

"Trương đại nhân, nếu lời ngươi nói là thật thì ngươi nhất định là ân nhân lớn của tộc chúng ta. Gia tộc chúng ta sẽ tôn trọng ngươi là "Sứ giả thần thánh Chiyou" từ đời này sang đời khác, có quyền lợi ngang bằng với tộc trưởng vĩ đại của chúng ta."

Luyao bị sốc trước ý tưởng không kiềm chế của Trương Nhuệ, và cô đã quên mất rằng "người tình đẹp trai Trương Công Tử" đã có vợ.

Lục Diệu trên mặt tràn đầy ngưỡng mộ, vẻ mặt sùng đạo dị thường.

Lúc này, Bảo Ông, thủ lĩnh của người Miêu lại lên tiếng: "Ông Zhang, tôi không giấu ông đâu. Luyao là con gái của tôi và Kim Lai, đại trưởng lão của người Choang. Luyao nói với tôi rằng cô ấy rất yêu anh. Đến đây tôi đã quyết định gả Luyao cho anh làm vợ. Tôi biết anh đã có vợ, nhưng tôi cũng nghe nói đàn ông Trung Nguyên có ba vợ là chuyện rất bình thường." Còn có bốn thê thiếp, Trương tiên sinh đừng vội từ chối nhé!” 

Khi Luyao nghe tin cha cô đã hứa hôn cô với "người tình đẹp trai Trương Công Tử", cô rất vui mừng và nhìn Trương Nhuệ đầy mong đợi.

Trương Nhuệ cảm thấy tốc độ quá nhanh. Anh tưởng rằng mẹ, bà, chị, vợ và những người phụ nữ khác của anh đều không biết. Nếu anh ta gả cho Lục Diệu về nhà một cách hấp tấp, những người phụ nữ trong nhà không biết sẽ gặp rắc rối gì.

Vì vậy Trương Duệ nói: "Đại thủ lĩnh, nói thật với ngươi, ta còn chưa có báo thù gia tộc, cho nên không dám dễ dàng gả vợ. Ta cũng xin Đại thủ lĩnh đợi ta báo thù xong rồi mới làm quyết định." 

Lộ Dao có chút thất vọng, trong mắt tràn đầy nước mắt, tựa hồ sắp rơi xuống.

Đại thủ lĩnh nghe Trương Duệ nói như vậy, nhìn con gái mình cảm thấy đau lòng.

Đại thủ lĩnh nói: “Trương tiên sinh, tôi không ép anh làm việc này, Bảo Weng chỉ mong anh có thể đối xử tốt với con gái tôi.” 

Trương Duệ có chút xấu hổ nói: "Đại thủ lĩnh, Mạnh Lộ Dao tiểu thư vẫn không có từ bỏ ta, lại được phu nhân sủng ái, ta cả đời may mắn, này gia tộc hận sâu như biển, hiện tại thật sự không dám kết hôn. Xin hãy hỏi Lộ Dao tiểu thư và Đại thủ lĩnh Hải Hàn." "

"Này, chỉ vậy thôi, Luyao, bố chỉ có thể giúp con đến mức này thôi. "

Lộ Diêu đột nhiên nhào vào vòng tay của Bảo Ông và bắt đầu nức nở khe khẽ.

Trương Nhuệ có chút xấu hổ và phải đứng dậy chào tạm biệt.

Trở lại nơi ở của mình, Trương Nhuệ đang điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Trong chuyến đi đến biên giới Miêu này, anh vẫn biết được rất nhiều tin tức.

Cách Kim Hoàn này thực chất là một kẻ nổi loạn của người Miao. Người Miêu này nổi loạn và gia nhập tà giáo vì họ sống một cuộc sống khó khăn.

Trương Nhuệ vừa nói sự thật với Bảo Ông, thủ lĩnh của người Miao, và anh ấy thực sự cảm thấy bất an. Anh có trực giác rằng mình nên tin tưởng Bảo Ông. Ngoài việc là cha ruột của Lộ Diêu, Bảo Ông quả thực là một người đàn ông ngay thẳng và giàu lòng nhân ái.

Trong thời gian Trương Nhuệ ở "Suối hoa đào", qua cuộc trò chuyện của các trưởng lão Zhuang, anh đã biết được nhiều điều về biên giới Miao và nguyên nhân khiến năng suất cây trồng thấp ở biên giới Miao. Về vấn đề “khoai lang” và “cơm ngô”, Trương Nhuệ là người Trung Nguyên và đương nhiên đã nghe những câu chuyện nổi tiếng từ các triều đại trước. Cách đây vài triều đại, vào thời nhà Hán, sứ thần nhà Hán là Trương Thiên đi Tây Vực và bị người Hung Nô cổ đại bắt giữ.

May mắn thay, Trương Thiên đã hoàn thành sứ mệnh của mình. Chịu đựng nhục nhã và gánh nặng hơn mười năm, cuối cùng anh cũng mang về được thông tin về Tây Vực và người Hung Nô, cũng như một số lượng lớn hạt giống cây trồng đặc biệt từ Tây Vực, bao gồm cả những "khoai lang" này.

Loại "ngô" này là loại cây trồng được du nhập từ nước ngoài, thực tế rất thích hợp để trồng ở vùng núi. Trương Nhuệ nhìn thấy những người nông dân ở nông thôn trồng nó khi còn trẻ nên đương nhiên hiểu được lý do.

Về việc buôn bán giữa lãnh thổ Miêu và Trung Nguyên hay Giang Nam, Trương Nhuệ nghĩ đến "bố vợ" rẻ tiền Trần Thiên Hào.

Gia đình Chen, một doanh nhân lớn ở thành phố Gusu phía nam sông Dương Tử, là một thiên tài kinh doanh nổi tiếng. Trần Phi Yến, “vợ rẻ tiền” cũng tiết lộ đôi chút về tình hình kinh doanh của gia đình Chen.

Trương Nhuệ có một ý tưởng đáng kinh ngạc, đó là để gia đình Chen độc quyền quyền lực buôn bán giữa Giang Nam và lãnh thổ Miao, để hai nơi có thể giao dịch, đồng thời sử dụng lực lượng đáng kinh ngạc của người Miao để bảo vệ gia đình Chen khỏi những tên trộm chặn đường.

Đây là điều đôi bên cùng có lợi, Trương Nhuệ tin tưởng mình sẽ thực hiện được.

Trong khi Trương Nhuệ đang suy nghĩ, Lộ Diêu đã bước vào với đôi mắt đỏ hoe. 

"Luyao, anh Rui có lỗi với em và đã không nói cho em sự thật. "

"Không sao đâu, Duệ ca, Lộ Dao không sao đâu. Luyao chỉ muốn ở lại với anh Rui và không muốn rời đi. "

"Lộ Diêu..." Trương Nhuệ nói xong, ôm Lộ Diêu thật sâu vào lòng và bất động, cảm nhận được sự ấm áp của khoảnh khắc này. 

Một lúc lâu sau, Lộ Diêu mới lên tiếng: "Anh Rui, Lộ Diêu muốn giúp anh báo thù. Anh Rui, Lộ Diêu trước đây không biết rằng anh Rui thực sự có mối thù máu thịt như vậy. Lộ Diêu trước đây rất thô lỗ. Anh Rui, đừng ghét Lộ Diêu vì kỹ năng võ thuật thấp của cô ấy. Lộ Diêu thực sự khá am hiểu về chất độc và côn trùng độc. Lộ Diêu chắc chắn có thể giúp bạn." Lộ Diêu kiên quyết nói với Trương Nhuệ. 

"Lộ Diêu..." Trương Nhuệ lúc này tràn ngập cảm xúc. 

"Ông Zhang, tôi đến đây để thăm." Giọng nói đều đều của một người đàn ông trưởng thành vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

Trương Nhuệ và Lộ Diêu ngay lập tức tách ra. 

"Hehehe, Lộ Diêu cũng ở đây. Anh Zhang, anh Bảo Ông tới đây xin lời khuyên của anh Zhang." Bảo Weng mỉm cười nói. 

"A, bố, sao bố vào mà không chào hỏi? Thật phiền phức..." Nói xong, Lộ Dao đỏ mặt vội vàng đi ra ngoài.

"Chào thủ trưởng, khi tới đây anh muốn hỏi điều gì?" 

"Trương đại nhân, chuyện Bảo Ông tới hỏi thăm có liên quan đến chuyện sư phụ nhắc tới."

"Mời nói."

"Ông Zhang, hàng trăm ngàn dược liệu và món ngon được sản xuất trên núi mà ông đề cập thực sự đã được người dân của chúng tôi thu thập và trao đổi với các thương nhân người Hán. Tuy nhiên, người Miêu chúng tôi không hiểu phương thức buôn bán này và luôn chịu tổn thất nặng nề. Giá trị của những thứ chúng tôi nhận được khi trao đổi không đáng để mạo hiểm khi hái chúng. Theo thời gian, người Miêu đã cắt đứt trao đổi hàng hóa với những kẻ trục lợi người Hán. Ông Zhang, ông có thể giải quyết vấn đề này không?"

"Đại thủ lĩnh, vấn đề này xin hãy kiên nhẫn, nhưng ta cam đoan quý tộc khi trao đổi sẽ không bị tổn thất gì. Ta còn cần phải về Giang Nam đàm phán với thương nhân địa phương. Ta dự định trao đổi sản phẩm sản xuất ở Giang Nam bằng dược liệu quý tộc và bảo bối núi non. Chuyện này sẽ cần có thời gian mới hoàn thành. Xin hãy tin tưởng ta lần này. Ta sẽ không bao giờ dám trêu chọc đại thủ lĩnh."

"Trương tiên sinh, ngươi nói "Khoai lang" cùng "Ngô gạo" là cái gì? Thật sự có thể trồng ở Miêu lãnh thổ trăm ngàn ngọn núi, thật sự có thể cứu người Miêu thoát khỏi nạn đói năm đó sao?"

"Khoai lang và ngô quả thực là sản phẩm có năng suất cao. Khoai lang rất dễ trồng. Hãy chôn khoai lang vào đất, khi thân mọc lên có thể cắt bỏ và chôn lại những thân có rễ vào đất để trồng khoai lang mới. Không cần phải lãng phí hạt giống khoai lang. Ở vùng đất phương nam này, những củ khoai lang này một năm ít nhất có thể thu hoạch ba lần, đủ cho mọi người trong gia đình quý tộc ăn."

"Bắp này có thể ăn làm lương thực, ngô rất dễ trồng, chỉ cần rải hạt ở chỗ có đất là chúng sẽ nảy mầm và bén rễ. Loại ngô này có thể trồng dày đặc, hạt ngô trưởng thành sau khi phơi khô trộn với nước có thể nghiền thành bột, hấp chín rất ngon."

"Tộc trưởng yên tâm. Nếu Trương Duệ đã hứa giúp đỡ quý tộc, hắn nhất định sẽ giữ đúng lời thề."

"Trương tiên sinh, Bảo Weng tin tưởng ngươi."

Sau khi trò chuyện chân thành, cả hai đều nhìn nhau và cười.

…………………..

Vì Trương Nhuệ đã có cuộc trò chuyện chân tình với Baoweng, thủ lĩnh của người Miao, nên người lãnh đạo rất yên tâm khi để Trương Nhuệ nhiều lần kiểm tra nơi người Miao sinh sống. Luyao tự nhiên đi cùng anh suốt chặng đường, đương nhiên còn có một cô gái Miêu đẹp trai đi cùng anh làm hầu gái, điều này được Baoweng đặc biệt chấp thuận.

Lục Diệu đối với Miêu cô nương này rất lo lắng, nhưng Miêu cô gái này chỉ là yên tâm hầu hạ nàng, cũng không có làm gì quá đáng.

Trương Nhuệ đang có tâm trạng tốt. Anh ấy đã đạt được một nửa mục tiêu du hành đến lãnh thổ Miao lần này. Anh ta hiện đã thiết lập được mối quan hệ tương đối bền chặt với người Miêu và hiện đang có hai người đẹp đi cùng. Trương Duệ tự nhiên tâm tình rất tốt. 

Dưới sự hướng dẫn của Lộ Diêu, Trương Nhuệ đã biết nhiều loại cỏ dại độc hại và chất độc chỉ có ở lãnh thổ Miao, và cẩn thận thu thập nhiều loại trong số chúng. 

Về phần truy tìm linh thú, Trương Duệ cũng chưa từng gặp qua. Trương Nhuệ thầm thở dài, linh thú này quả thực khó gặp. 

Trương Nhuệ đã kiểm tra lãnh thổ Miao trong hơn nửa tháng và chuẩn bị quay trở lại phía nam sông Dương Tử. Anh ấy nói lời tạm biệt với Baoweng, thủ lĩnh của người Miêu và hứa sẽ quay lại đây sau sáu tháng. Ông cũng yêu cầu lãnh đạo tổ chức người chuẩn bị dược liệu và bảo vật trên núi để buôn bán sau này. 

Trước khi khởi hành, Baoweng, thủ lĩnh của người Miao, đã dẫn đầu một số lượng lớn người Miao đến tiễn Trương Nhuệ và Lộ Diêu một cách hoành tráng. 

Trước khi rời đi, Bảo Ông nói với Trương Nhuệ: "Ông Zhang, con chồn trắng này nhận ông là chủ nhân của nó. Ông phải đối xử tử tế với nó. Thánh thú này là người giỏi nhất trong việc theo dõi sự việc. Zhang ông, ông không có hứng thú với phương pháp theo dõi linh thú này sao? Đây là tập tài liệu về cấu hình theo dõi linh thú và theo dõi thuốc bí mật của tộc tôi. Bảo Ông đưa nó cho thiếu gia, hy vọng rằng thiếu gia sẽ sử dụng tốt phương pháp này." 

Trương Duệ có chút kinh ngạc. Con chồn trắng này thực sự là linh thú tốt nhất để theo dõi vật thể? 

Rất tiếc, Trương Nhuệ thực sự cảm thấy lần này mình bị mù, bởi vì anh ta đang canh giữ núi kho báu mà không biết kho báu.

Bảo Ông nói xong, lặng lẽ kéo Trương Nhuệ sang một bên, nhỏ giọng nói: "Ông Zhang, con gái tôi yêu ông rất sâu sắc. Lần này tôi sẽ để cô ấy theo ông về phía bắc, và tôi sẽ nhờ con gái tôi thay mặt tôi khuyên nhủ và xử lý việc buôn bán trao đổi hàng hóa. Ông Zhang, ông phải đối xử tốt với cô ấy."

"Đại boss yên tâm, ta nhất định sẽ làm được."

Trên đường về phía bắc, Trương Nhuệ đi ngang qua "Suối hoa đào" và yêu cầu Luyao quay lại xem xét. Tuy nhiên, Luyao không chịu rời đi dù chỉ nửa bước và sử dụng phương pháp "mắt to" với ánh mắt trìu mến. Trương Nhuệ không thể chịu đựng được nên phải đưa Luyao cưỡi "Mengmeng" đến phía bắc Giang Nam.

…………………..

Mười ngày sau, thành phố Gusu, Giang Nam. 

Trương Nhuệ và Lộ Diêu trở lại thành phố Gusu sau một hành trình dài. Trương Nhuệ tìm được quán trọ tốt nhất trong thành phố và đặt Lộ Diêu vào quán trọ. 

Trương Nhuệ thấy Lộ Diêu rất nổi bật trong trang phục nước ngoài của cô ấy nên đã ra lệnh cho vợ chủ quán trọ mua vài bộ quần áo phụ nữ Hán dựa trên dáng người và chiều cao của Lộ Diêu. 

Lộ Diêu thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. Khi cô ấy mặc trang phục của người phụ nữ Hán này, cô ấy thực sự trông giống một phụ nữ Hán xinh đẹp. Cùng với nét đặc trưng của một người phụ nữ ngoại quốc trên khuôn mặt của Lộ Diêu, cô ấy chỉ đơn giản là một nhân vật thần tiên trong tranh. 

Nhìn thấy anh Rui nhìn cô say mê như vậy, Lộ Diêu cảm thấy có chút tự hào. 

Sau khi Trương Nhuệ thấy Lộ Diêu thu dọn đồ đạc, anh và Lộ Diêu lên tầng hai của quán trọ gần cửa sổ để ăn tối. 

Hai người ăn uống cẩn thận. Trương Duệ đã lâu không ăn đồ ăn vặt tinh tế của Giang Nam, tự nhiên ăn thỏa thích. 

Lục Diệu rất thích. Lộ Diêu chưa bao giờ thấy món ăn này đẹp và ngon đến thế?

Luyao đã say sâu. Trong khi thưởng thức những món ăn ngon, cô vẫn có thể ở bên người anh trai yêu quý Rui. Luyao cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Khi hai người đang ăn, Trương Nhuệ đột nhiên nghe thấy hai học sinh Giang Nam ăn mặc như học giả đối diện đang thảo luận điều gì đó. 

"Anh Lý, anh có nghe nói nhà họ Trần ở thành phố Cô Tô đã xảy ra chuyện lớn không?"

"Ồ, Lưu ca, Trần phủ xảy ra chuyện gì vậy?"

"Lý huynh, ngươi cái gì cũng không biết, từ mấy tháng trước Trần gia tổ chức võ lâm chiêu mộ cô dâu, thiếu niên tuấn mỹ đoạt được mỹ nhân đã biến mất. Sau khi nghe được tin tức, những chiến sĩ thô tục chưa từng thắng được đó đã nhiều lần xông vào nhà gây chuyện, Trần gia hiện tại rất sợ hãi."

"Ồ, Lưu ca, anh cũng nghĩ Trần phủ cô nương cũng vậy. Cô Trần phủ Phi Yến xinh đẹp như hoa, xinh đẹp như hoa dâm bụt. Tại sao cô ấy không thể coi thường nhiều nhân tài như vậy ở thành Cô Tô phía nam sông Dương Tử của chúng ta? Cô ấy nhất định phải chọn tên chiến binh thô tục đó làm chồng. Ôi, đáng tiếc, bông hoa này lại bị dính trong phân bò."

"Ồ, anh Lý, đừng phàn nàn nữa, đi, uống đi, uống đi."

Trương Nhuệ nghe thấy điều này, trái tim anh thắt lại. 

Mặc dù cô Feiyan này chỉ là một mỹ nhân mà Trương Nhuệ tình cờ có được, nhưng bây giờ người đẹp đang gặp rắc rối, Trương Nhuệ làm sao có thể đứng nhìn? 

Sau khi Trương Nhuệ và Lộ Diêu ăn xong, Trương Nhuệ sắp xếp cho Lộ Diêu ở trong một sân sau yên tĩnh của quán trọ và đưa cho người phục vụ 20 lạng bạc. Anh ấy dặn người phục vụ không được để người khác làm phiền và luôn phục vụ anh ấy một cách cẩn thận. Người phục vụ đương nhiên vui vẻ đồng ý. 

Sau khi Trương Nhuệ rời khỏi quán trọ, anh chạy thẳng đến nhà Chen. 

Trước cửa Trần phủ, Trương Duệ đứng ở góc đường lén lút quan sát. Trương Nhuệ phát hiện ra rằng cổng của Chen Mansion đã đóng chặt và một số bóng người ăn mặc như chiến binh đang tụ tập trước cửa. 

Một người đàn ông cao lớn hét lớn: "Cô Feiyan, tôi đã ngưỡng mộ sự quyến rũ của cô từ lâu. Chồng cô đã bỏ đi không lời từ biệt. Xem ra anh ta không còn cần cô nữa. Cô Feiyan, Zhang không có tài và sẵn sàng cưới cô. Xin cô cho tôi xem mặt, Feiyan."

Lúc này, bên cạnh một người đàn ông thấp bé mắng người đàn ông cao lớn: "Chết tiệt, anh bị đá khỏi võ đài mà còn dám tranh giành phụ nữ với tôi, cút khỏi đây."

"Ngươi..., ngươi không phải là kẻ chết tiệt bị người khác đánh bại, còn có gan cùng ta tranh giành nữ nhân, tiến lên."

Hai người đàn ông bắt đầu ồn ào, và những người xem bắt đầu la ó.

Phía trước Trần phủ có rất nhiều tiếng ồn ào. Lúc này, cửa Trần phủ chậm rãi mở ra, một người đi ra. 

Người bước ra là Trần Thiên Hào, người đứng đầu gia tộc Chen. Trần Thiên Hào nói: "Các võ giả và anh hùng thân mến, con gái của tôi đã đính hôn với người khác từ lâu. Xin đừng đến quấy rầy cô ấy. Xin hãy quay về."

"Ồ, đây không phải là Trần tiên sinh sao? Trần tiên sinh, tiểu thư của ngươi đã bị bỏ rơi từ lâu rồi, ta không ngại. Trần tiên sinh, ngươi nên gả Trần tiểu thư cho ta đi."

"Ngươi..." Trần Thiên Hào vô cùng tức giận, nhưng hắn lại không thể làm gì được tên võ giả lưu manh này.

Mọi người đều ồn ào. Trần Thiên Hào đang định quay lại Chen Mansion và phớt lờ mọi người. Không ngờ, những chiến binh lưu manh này không chịu buông tay và tiếp tục quấy rầy Trần Thiên Hào nhằm ngăn chặn Trần Thiên Hào. 

Lúc này, Trương Nhuệ đã hành động. Thân hình của Trương Nhuệ lóe lên vài lần trước khi anh ta đến chỗ kẻ lừa đảo. Trương Nhuệ chỉ chạm nhẹ vào anh ta, và chiến binh bất hảo nặng nề ngã xuống đất. 

Đám đông trước Trần phủ đột nhiên trở nên yên tĩnh. Một số người nhận ra Trương Nhuệ là chúa tể của đấu trường ngày hôm đó nên tất cả đều bắt đầu cư xử như chim và thú. 

Trần Thiên Hào vô cùng phấn khích khi nhìn thấy Trương Nhuệ trở lại. Anh nhanh chóng nắm tay Trương Nhuệ và dẫn Trương Nhuệ vào nhà Chen. 

"Con rể, cuối cùng con đã trở lại. Feiyan đã vì con mà chịu đựng rất nhiều gian khổ, trở về đi, về đi, hahaha."

Trương Nhuệ cảm động khi nhìn thấy sự quan tâm chân thành của Trần Thiên Hào dành cho mình và nói: "Bố chồng, con rể của tôi bất hiếu và đã khiến ông đau khổ."

"Ồ, con rể, nếu một nhà không nói cùng ngôn ngữ thì hãy đến gặp Feiyan. Feiyan nghĩ rằng nước mắt của con sắp cạn rồi." Nói xong, Trần Thiên Hào thúc giục Trương Nhuệ đến phòng khách của Trần Phi Yến. 

Trương Nhuệ đứng trước khuê phòng của Trần Phi Yến, im lặng một lúc lâu, rồi nhẹ nhàng mở cánh cửa tỏa ra mùi thơm của gỗ. 

"Cha, sao cha lại vào? Cha để đám lưu manh đó ở ngoài cửa sao? Thật sự không có khả năng. Cha, xin hãy đến chính phủ báo cáo chính phủ, để chính phủ xử lý bọn vô lại này." Trần Phi Yến im lặng nói, quay lưng về phía cửa. 

"Feiyan..., là tôi đây." Trương Duệ nói. 

"A, Trương tiên sinh, ngươi đã trở về rồi. Phi Yên nhớ Trương tiên sinh quá, ô ô ô." Trần Phi Yến ban đầu không thể tin được, nhưng khi cô quay lại và phát hiện ra đúng là ông Zhang đã ngày đêm nghĩ về mình, cô đã khóc và chạy vào vòng tay của Trương Nhuệ, ôm chặt Trương Nhuệ và bắt đầu hú lên. 

"Feiyan, tôi xin lỗi, tôi vừa mới quay lại." Trương Nhuệ nói với vẻ xin lỗi. 

"Không có việc gì, ngài trở về đi."

Khi Chen Tianhao nhìn thấy con gái mình ở cửa, ông bắt đầu hú hét lớn. Biết con gái cô không sao, ông mỉm cười rời đi và nhờ quản gia sắp xếp một bữa tiệc để Trương Nhuệ rửa sạch bụi bặm cho cô. 

Trương Nhuệ và Trần Phi Yến ôm nhau và kể về nỗi đau mất nhau đã lâu. Mãi cho đến khi người giúp việc chào họ đi ăn tối, họ mới miễn cưỡng tách ra. 

Trương Nhuệ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Trần Phi Yến. Trần Phi Yên vui vẻ nhìn chồng, ngọt ngào bước vào đại sảnh. 

Khi hai người ngồi xuống, Trần Thiên Hào đã nâng ly rượu của mình lên. 

"Con rể, quay lại uống với ta một ly đi."

Trương Nhuệ nâng ly lên, sau khi Trần Thiên Hào uống trước, anh ta uống một ngụm hết ly rượu. Trần Phi Yến vui vẻ giúp Trương Nhuệ rót đầy ly. 

Lúc này Trương Duệ mới cẩn thận quan sát dáng vẻ của Trần Phi Yên. Quả nhiên, Trần Phi Yên gầy hơn lúc Trương Duệ rời đi. Trương Nhuệ cảm thấy hơi đau khổ. Người phụ nữ này có tình yêu sâu đậm với anh nên Trương Nhuệ đương nhiên rất thích cô. 

Trần Phi Yến liên tục thêm rượu và đồ ăn cho Trương Nhuệ, trong khi Trương Nhuệ thường xuyên nâng cốc với bố vợ Trần Thiên Hào. Bữa cơm gia đình thật đầm ấm. 

Sau bữa tối gia đình, Trần Phi Yến đề cập rằng tối nay là "Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc" và đề nghị Trương Nhuệ đi cùng cô trong chuyến tham quan thành phố Gusu. 

Trương Nhuệ tự nhiên đồng ý. Trên thực tế, Trương Nhuệ chưa bao giờ trải qua cảnh tượng vui tươi của đêm lễ tình nhân Trung Quốc này. 

Thành phố Tô Châu về đêm quả thực rất khác so với ban ngày. Cả thành phố có một bầu không khí vui vẻ và yên bình. 

Nơi đây đông đúc, có nhiều phụ nữ hò hét ầm ĩ: “Các chị em, chúng ta đi cúng Cô gái dệt vải… Haha, mọi người đi cùng tôi, hahaha…” Một tiếng cười sảng khoái như những chiếc chuông bạc bay ngang qua. 

Ngoài ra còn có rất nhiều sinh viên Giang Nam ở thành phố này tụ tập thành nhóm để "tôn thờ Kuixing". Trương Nhuệ từng nghe mẹ mình, Từ Vạn Di, nói rằng Kuixing Lord là một chòm sao trên bầu trời và là ngôi sao đầu tiên của Bắc Đẩu. Nó còn được gọi là Kuixing hoặc người lãnh đạo. 

Theo lời đồn đại trong dân gian, trước khi Kuixing thành tiên, ông là một người đàn ông xấu xí, khập khiễng.

Nhưng Khê Hùng Diệp quá tham vọng nên đã trở thành học sinh giỏi nhất ở trường trung học. Trong kỳ thi hoàng gia, khi hoàng đế hỏi tại sao mặt ông lại đầy vết đốm, Khê Hùng Diệp trả lời: "Rỗng và đầy sao". 

Với phong cách văn học hưng thịnh ở phía nam sông Dương Tử, học sinh khắp thành phố đương nhiên mơ ước đạt được danh tiếng nên tụ tập lại để “tôn thờ Kuixing”, hy vọng Kuixing sẽ phù hộ cho họ thành công ở trường trung học và sự nghiệp chính thức. 

Trương Nhuệ không có hứng thú tham gia, chỉ để Trần Phi Yến nắm tay mình, và hai người cùng nhau bước qua đám đông. 

Trần Phi Yên rất hưng phấn. Chồng cô, Trương Nhuệ, đã trở lại và bây giờ anh lại đi mua sắm cùng cô. Trần Phi Yên cảm thấy mình tràn đầy hạnh phúc. 

Vô tình, hai người đã đến bờ sông Dương Tử ở rìa thành phố. Có rất nhiều nam nữ chèo thuyền đèn lồng. Trần Phi Yến đưa Trương Nhuệ đến bến tạm và mua hai chiếc thuyền đèn. 

Trương Nhuệ biết Trần Phi Yến đang nghĩ gì và mỉm cười nhẹ. 

Trương Nhuệ và Trần Phi Yến cùng nhau thắp nến trên tàu đèn, rồi từ từ đặt tàu đèn xuống nước cạnh sông. Chầm chậm, chiếc đèn hiệu chậm rãi trôi về phía giữa sông theo dòng chảy của sông. Dần dần, những chiếc thuyền đèn do nhiều nam nữ thả ra ở ven sông tụ tập lại, ánh nến nhỏ chiếu sáng mặt nước sông tối tăm trở nên sáng sủa.

Trương Nhuệ và Trần Phi Yến đã chứng kiến ​​​​cảnh tượng tuyệt vời này trên thế giới. Bóng dáng họ gần nhau và bàn tay họ đan chặt vào nhau. 

Trần Phi Yến dựa vào ngực Trương Duệ, cùng Trương Duệ ngắm nhìn bầu trời đầy sao, nhìn dải Ngân Hà được tạo thành từ các vì sao, cũng như Vega và Altair ở hai đầu của Dải Ngân Hà...

…………………..

Đó là một đêm mùa hè lãng mạn. Nhiều năm sau, Trương Nhuệ vẫn còn nhớ đêm đó, khi Trần Phi Yến mặc một chiếc áo sơ mi mỏng mùa xuân tựa vào lòng anh, nhìn bầu trời đầy sao và khoảnh khắc hai người hôn nhau say đắm.

Trương Nhuệ sẽ không bao giờ quên đêm hè năm đó. Trần Phi Yến được định sẵn là người đẹp của Trương Nhuệ trong cuộc đời này. 

…………………..

Ngày hôm sau, Trương Nhuệ tỉnh dậy với Trần Phi Yến trong vòng tay. Đêm qua Trương Nhuệ không uống viên thuốc màu đỏ của Trần Phi Yến, anh chỉ ôm thật chặt Trần Phi Yến và ngủ say. 

Hôm nay Trương Nhuệ có chuyện quan trọng cần báo cáo với Trương Nhuệ và Trần Thiên Hào. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trương Nhuệ đã nói cho Trần Thiên Hào biết danh tính thực sự của mình và mối thù gia đình. Anh ta cũng đề cập với Trần Thiên Hào những gì anh ta đã thấy và nghe thấy ở lãnh thổ Miao cũng như suy nghĩ của anh ta về việc trao đổi giữa lãnh thổ Miao và gia đình Chen. 

Doanh nhân hiểu biết Trần Thiên Hào thực sự ấn tượng với người con rể này. Anh ấy không chỉ cực kỳ giỏi võ mà còn có những ý tưởng tuyệt vời trong kinh doanh. Trần Thiên Hào vô cùng hài lòng với người con rể này.

Trần Thiên Hào cảm thấy đề nghị của Trương Nhuệ là khả thi. Trương Nhuệ yêu cầu người Miao tổ chức một nhóm chiến binh có kỹ năng võ thuật cao để hộ tống họ trong suốt cuộc hành trình. Điều này có thể tránh được rất nhiều khả năng bị cướp giữa chừng.

Hơn nữa, dược liệu và món ngon của lãnh thổ Miêu ở vùng Giang Nam và đồng bằng miền Trung cực kỳ đắt đỏ. Nếu nguồn cung cấp hàng hóa liên tục có thể được đảm bảo, Trần Thiên Hào có thể tưởng tượng một dòng tiền ổn định sẽ chảy vào. 

Trần Thiên Hào bảo Trương Nhuệ gọi con gái Trần Phi Yến vào, sau đó nói với Trương Nhuệ: "Con rể, nếu muốn làm tốt công việc kinh doanh hàng đổi hàng này, con phải xin lời khuyên của con gái mình Feiyan."

"Ồ, bố vợ, sao lại thế này?" 

"Ha ha, con rể, ngươi không biết con gái của ta là thiên tài kinh doanh, công việc kinh doanh phần lớn của ta hiện tại đều do con gái ta Phi Yến nắm giữ. Con rể, sau trăm năm nữa, khối tài sản khổng lồ này của nhà họ Trần sẽ thuộc về ngươi và con gái ta Phi Yến. Sau này ngươi phải đối xử thật tốt với con gái ta." 

"Bố chồng, con rể biết ngươi không được nói những lời xui xẻo như vậy. Bố vợ, ngươi sức khỏe rất tốt, nhất định sẽ sống lâu."

"Haha, con rể, ngươi không cần an ủi ta, ta tự biết thân thể của mình. Con rể, ta thấy ngươi không sai. Ngươi là một chàng trai tốt. Vì ngươi đã nói cho ta biết kinh nghiệm sống của ngươi, ta cũng không cần phải ngượng ngùng. Sau này, con rể thân yêu của ta, ngươi có thể dùng tiền của Trần gia ta để trả thù, nhưng ngươi phải nhớ một điều. Ngươi phải đối xử thật tốt với Phi Yến, cả đời ta chỉ có một đứa con gái như vậy, ta không muốn con gái của ta." con rể thân yêu của ta sẽ có một cuộc sống tồi tệ sau một trăm năm, con hiểu không?”

Trương Nhuệ quỳ xuống đất, quỳ lạy Trần Thiên Hào vài lần và thề: "Bố chồng tôi là trên hết, và con rể tôi thề rằng kiếp này sẽ đối xử tốt với Feiyan, và sẽ không bao giờ để Feiyan phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

Trần Thiên Hào hài lòng nhìn Trương Nhuệ và mỉm cười gật đầu.

…………………..

Luyao đang ở nhà trọ chờ đợi anh Rui trở về, nhưng Trương Nhuệ suốt đêm không trở về, điều này khiến Luyao rất lo lắng.

Tuy nhiên, Lộ Diêu không quen với cuộc sống ở Giang Nam, đôi mắt cô tối sầm. Cô không dám ra ngoài tìm Trương Duệ mà không có sự cho phép, đành phải ngoan ngoãn ở trong phòng sau.

Sau khi Trương Nhuệ tạm biệt Chen và con gái, ông lấy cớ lấy ngựa từ quán trọ trở về rồi phi nước đại về quán trọ.

Trương Nhuệ nhìn thấy Lộ Diêu lấy tay ôm má nhỏ của mình và hờn dỗi nên nhẹ nhàng bước tới và ôm lấy Lộ Diêu.

"Lộ Diêu, có chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại tức giận?"

"Hừ... Không phải tại ngươi. Tối qua ngươi ở đâu? Cả đêm ta ngủ không ngon."

"Lộ Diêu, tôi phải nói với bạn điều này. Tôi có một người vợ ở thành phố Gusu."

"Cái gì? Anh Duệ, sao anh còn có vợ? Anh... anh... tại sao anh lại lừa dối em? Ô ô ô..."

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục hôn lên miệng Luyao, sau đó từ từ ngộ ra...

Một lúc lâu sau, Lộ Diêu dần dần ngừng khóc và nhìn anh Rui với vẻ khó tin.

Lộ Diêu không ngờ rằng anh Rui ở Central Plains lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy để cưới anh. Sau khi âm thầm hờn dỗi khóc lóc, Lộ Dao dần dần chấp nhận sự thật này.

Vài giờ sau, Trương Nhuệ xuất hiện tại Chen Mansion cùng với Lộ Diêu.

Hai người đẹp có nét riêng đang mở to mắt nhỏ nhìn nhau rồi đưa mắt nhìn về phía Trương Nhuệ. Trương Nhuệ bất lực nên đã kể lại mọi chuyện xảy ra với mình ở lãnh thổ Miao sau khi rời khỏi nhà Chen.

Trần Phi Yến yêu Trương Nhuệ và Lộ Diêu cũng vậy. Hai người phụ nữ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hòa hợp với nhau trên cơ sở thân thiện.

Trương Nhuệ thở dài vì ông trời đã an bài để anh vô tình có được hai người phụ nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, Trương Nhuệ không còn cách nào khác là phải tiến từng bước một để đối mặt với những lời buộc tội từ mẹ mình và những người khác trong tương lai. 

“Con rể, ta tới đây, ta tới cùng ngươi bàn bạc chuyện liên hệ với công ty xe ngựa và đua ngựa…”

"Con rể, người phụ nữ này là ai?" 

"Bố chồng, vị tiểu thư này là con gái của tộc trưởng Miêu Vực, lần này tộc trưởng phái nàng đến thương lượng chuyện trao đổi với ông, bố vợ."

"Ồ, tôi hiểu rồi, Feiyan, tại sao bạn không tiếp đãi vị khách quý này từ xa?"

"Nào, con rể thân mến, hãy đưa cô Luyao đi ăn tối với chúng tôi ở sảnh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 53

Chen Mansion Courtyard, ở sảnh. 

Trương Nhuệ ngồi cúi đầu ăn uống cẩn thận, hai bên có hai mỹ nữ. 

Trương Nhuệ không dám nhìn lên. Hai người phụ nữ này thật nhiệt tình. Họ liên tục bày những món ăn thơm ngon, tinh tế trên bàn vào bát riêng của mình rồi nhìn anh một cách trìu mến. 

Bữa ăn này khiến Trương Nhuệ khá khó chịu, bởi ánh mắt nóng bỏng của "bố vợ" Trần Thiên Hào khiến Trương Nhuệ không khỏi bồn chồn. 

…………………..

Trương Nhuệ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng tìm được lý do để rời khỏi nhà Chen. 

Trương Nhuệ yêu cầu hai người phụ nữ, Lộ Diêu và Trần Phi Yến, giao tiếp tốt. Về phần "bố chồng" Trần Thiên Hào, Trương Nhuệ không còn cách nào khác là phải trốn thoát trước trong tuyệt vọng. 

Trương Nhuệ buồn chán dạo quanh thành phố Gusu, cuối cùng tìm được một phòng riêng trong nhà hàng để lặng lẽ suy nghĩ: "Tôi nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ trở lại Thung lũng Jueqing sau nửa năm. Bây giờ tôi đếm thời gian, đã bốn tháng. Trương Nhuệ nhớ những người phụ nữ ở Misty Rain Villa. Em gái tôi Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ vừa được giải cứu khỏi hang ma quỷ. Không biết tâm lý của họ bây giờ đã được điều chỉnh chưa? Mẹ, bà, Yinji và Yinji thế nào Xiner có thân thiết với nhau không?”

Trương Nhuệ gãi đầu mạnh mẽ, cảm thấy có chút bất lực trước hai người phụ nữ mới. 

Anh chắc chắn không thể đáp lại tình cảm của hai người phụ nữ này, nhưng Trương Nhuệ thực sự không biết phải nói chuyện với mẹ mình và những người khác như thế nào. 

Trên bàn là đồ ăn và rượu mà người phục vụ vừa đặt lên bàn. Trương Nhuệ cầm ly rượu lên và bắt đầu uống hết cốc này đến cốc khác.

…………………..

"Ồ...đầu tôi đau quá..."

"Chồng, anh tỉnh rồi à?" 

Trương Nhuệ mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp.

"Feiyan, ta làm sao trở về, Lộ Dao ở đâu?" 

"Hừ... Lộ Dao, Lộ Dao, ta biết nhớ ngươi, tiểu tiên ngoài hành tinh..." Trần Phi Yên tức giận trả lời.

"Cái này..., tôi xin lỗi Feiyan, làm sao tôi quay lại được?"

"Anh đi uống rượu một mình, khả năng uống rượu của anh không tốt. Nếu Lục Diệu không đi theo anh, không biết anh đã say trong nhà hàng bao lâu."

"Ba vừa mới hỏi ta Lộ Dao cùng ngươi có quan hệ gì."

"Feiyan, cậu trả lời thế nào?"

"Hừ... Nếu ta để cho ngươi yên tâm đi Miêu lãnh thổ, ngươi sẽ mang về một mỹ nữ, ngươi thật đúng là kẻ xấu."

"Con đã nói với bố rằng cô ấy là vợ bé của bố. Bố hài lòng chứ? Hả?"

"Hehe... Feiyan, bạn có thực sự nói điều đó không?"

"Còn gì nữa? Nếu không, con nghĩ bố sẽ để Lộ Dao yên tâm sống ở nhà sao?"

Trương Nhuệ có chút cảm kích trước sự rộng lượng của Trần Phi Yến, thản nhiên nói: "Feiyan, tôi xin lỗi, tôi thực sự không tôn trọng bản thân mình. Tôi luôn tán tỉnh phụ nữ để khiến bạn tức giận. Kỳ thực, tôi không cố ý hẹn hò với Luyao. Tôi gặp Luyao ở Miaojiang và có thể hoàn thành kế hoạch một cách suôn sẻ. Luyao là một người phụ nữ tốt, và giống như bạn, cô ấy là báu vật của tôi."

"Feiyan, ngươi biết ta có huyết thù, lần này báo thù nhất định phải báo thù. Ma giáo này rất hung hãn ở Trung Nguyên khu vực, ta cơ hồ không dám xuất hiện ở Trung Nguyên khu vực. Ta muốn nói cho ngươi biết, ta nhất định phải diệt trừ ma giáo hoàn toàn, báo thù cho mấy trăm người trong gia tộc Trương gia và Từ gia của ta."

"Feiyan, tôi rất biết ơn vì bạn đã thích tôi, một cậu bé không xu dính túi, nghèo khó..."

Hắn còn chưa nói xong, Trần Phi Yên đã hôn lên môi Trương Duệ, Trương Duệ không nói ra những lời còn lại. 

Một lúc lâu sau, Trần Phi Yến mới đỏ mặt nói: "Chồng, nếu Phi Yến đã chọn anh thì cô ấy sẽ không hối hận. Tôi biết Lộ Dao là một cô gái tốt, tôi đã nói chuyện với cô ấy, tôi cũng rất thích Luyao. Chồng, Feiyan lớn lên một mình, không có anh chị em. Feiyan rất mong muốn có một chị gái hoặc em gái đi cùng. Tôi vừa nhìn thấy cô ấy đã thích Luyao, và tôi coi cô ấy như em gái của mình."

"Chồng, sự trả thù của anh là sự trả thù của em. Feiyan sẽ cố gắng hết sức để giúp chồng mình báo thù. Feiyan từ nay sẽ sống như một thành viên Zhang gia và chết như một hồn ma Zhang gia. Feiyan sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ chồng mình." 

"Feiyan ..." Trương Nhuệ rất cảm động sau khi nghe những lời của Trần Phi Yến.

Không nói lời nào, Trương Nhuệ và Trần Phi Yến ôm nhau thật chặt. Lúc này, hai người như hóa đá, ôm nhau bất động...

…………………..

Sáng sớm hôm sau, Trương Nhuệ, Trần Thiên Hào, Trần Phi Yến và Lộ Diêu đang uống trà và thảo luận trong đại sảnh. 

Trần Phi Yến mở miệng trước: "Bố, con nghĩ chúng ta có thể bắt đầu chuẩn bị cho Công ty Thương mại Trần chúng ta giao thương với Lãnh thổ Miêu. Lãnh thổ Miêu này sản xuất dược liệu và món ngon miền núi, nhưng lại thiếu lương thực, sản xuất và vật liệu sinh hoạt. Tôi nghĩ ngô và khoai lang mà chồng tôi đề cập có thể giải quyết được lương thực. Chúng ta chỉ cần chuẩn bị vài xe tải hạt giống. Về vấn đề sản xuất, chúng ta có thể từ từ thúc đẩy. Tôi tin rằng trong vòng hai hoặc ba năm, vấn đề lương thực của Miêu Lãnh có thể được giải quyết." đã giải quyết."

"Vấn đề lương thực không phải là vấn đề lớn nhất ở lãnh thổ Miao. Vấn đề lớn nhất ở lãnh thổ Miao là sự thiếu hụt vật liệu sản xuất và sinh hoạt. Từ kim và chỉ nhỏ đến nông cụ lớn, lãnh thổ Miao đang thiếu hụt. Những thứ này có nhiều nhất ở Giang Nam và chúng cũng rất rẻ. Cha, ý con là "Đầu tiên chúng ta sẽ chuẩn bị muối, vải, hạt giống và nông cụ bằng sắt có nhiều ở Giang Nam để vận chuyển đến lãnh thổ Miao trước, sau đó lãnh thổ Miao sẽ cử một số nhân viên đi hộ tống những vật phẩm quý giá như vậy làm dược liệu và bảo vật trên núi từ lãnh thổ Miêu trở về Giang Nam.”

Trương Nhuệ nghe thấy điều này sau khi ngắt lời Trần Phi Yến: "Feiyan, điều này có thể thực hiện được, nhưng nó có gì đó không ổn."

"Ồ? Chồng ơi, hãy nói nhanh cho em biết đi."

"Feiyan, những nông cụ bằng sắt này rất nặng. Con đường đến lãnh thổ Miêu rất dài. Việc vận chuyển chúng suốt chặng đường rất tốn công sức và không kinh tế. Tôi nghĩ chúng ta nên tuyển một số thợ thủ công giỏi rèn và đi cùng chúng tôi đến "Suối hoa đào" nơi Luyao và những người khác sinh sống. Chúng tôi sẽ hướng dẫn người Choang ở đó rèn sắt. Suối đào hoa của người Choang là nơi dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. Đó là nơi tốt nhất để vận chuyển và lưu trữ những vật liệu chúng tôi vận chuyển từ phía nam sông Dương Tử. Hơn nữa, núi Shiwanda tự sản xuất quặng sắt nên không cần phải vận chuyển vất vả như vậy.” 

"Ha ha, Duệ ca, ngươi thật thông minh." Lục Diệu cười nói.

“Những gì chồng bạn nói hoàn toàn là sự thật. Feiyan nghe lời chồng bạn."

Trần Thiên Hào cũng hài lòng gật đầu. Người con rể này quả thực là một người con rể tốt, võ công cường tráng và đầu óc thông minh.

Bốn người thảo luận hồi lâu, cẩn thận cân nhắc mọi phương diện, cho đến khi bầu trời dần tối...

…………………..

Mười ngày sau, Trần gia cuối cùng cũng tổ chức được một đội xe vận tải và ngựa lớn. 

Để không gây chú ý, Trương Nhuệ đã yêu cầu những cỗ xe và ngựa này tập hợp thành từng nhóm ba mươi dặm bên ngoài thành Gusu. Sau khi vật liệu được đóng gói, dưới sự lãnh đạo của Trương Nhuệ và Lộ Diêu, và được hộ tống bởi các vệ sĩ do Trần Thiên Hào và con gái ông thuê với số tiền lớn, xe ngựa khởi hành về phía lãnh thổ Miao xa xôi. 

Trên đường đi, đoàn xe của Trương Nhuệ không hề gặp phải bất kỳ sự phong tỏa hay cướp bóc nào của bọn trộm quy mô lớn. Thay vào đó, Trương Nhuệ và Lộ Diêu đã chống đỡ được nhiều cuộc tấn công lén lút của những tên trộm nhỏ. 

Lộ Diêu thực sự là một thiên tài trong việc sử dụng chất độc. Mỗi khi đoàn xe nghỉ ngơi vào ban đêm, Lộ Diêu luôn gieo thuốc độc không giết được người xung quanh, khiến vài đợt đạo tặc chuẩn bị đánh lén vào ban đêm sẽ quay trở lại mà không thành công. 

Nó diễn ra rất suôn sẻ. Đội ngựa và xe ngựa chỉ mất gần một tháng để giao hàng cho “Xuân hoa đào”. 

Sự xuất hiện của đội xe ngựa khiến người Choang ở Đào Hoa Viên rất phấn khởi. Hầu như tất cả người Choang đều ra ngoài để giúp vận chuyển đồ dùng. Nhìn đống muối trắng, người Choang không khỏi hưng phấn. 

Trương Duệ chủ động đưa một phần ba muối cùng một ít hạt giống ngô, khoai lang cho cường giả Đào Viên. Động thái này khiến hàng vạn cường giả ở Đào Viên cảm thấy biết ơn và khen ngợi họ. 

Lục Diệu rất hưng phấn. Lần này cô lẻn ra ngoài để đi theo Trương Nhuệ và thu được rất nhiều kiến thức. Cô cũng đã gặp cha mình. 

Nhưng ánh mắt của bà mẹ chồng lớn tuổi Kim Lai lại không hề đẹp mắt. 

Luyao lè lưỡi với mẹ mình, cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau khi đại trưởng lão sắp xếp cho Trương Nhuệ và nhóm của ông ta, đại trưởng lão đã gọi Trương Nhuệ và Lộ Diêu một mình đến tòa nhà tre cao để thảo luận. 

Đại trưởng lão mở miệng trước: "Trương đại nhân, nô gia cảm ơn ngươi đã chăm sóc tốt cho cường giả như vậy, nhưng ta chỉ có việc muốn thỉnh cầu."

"Đại trưởng lão, mời nói."

"Ông. Zhang, những người Central Plains mà bạn mang đến có đáng tin cậy không? Liệu họ có vạch trần bí mật về Đào Hoa Xuân của tôi không?”

"Đại trưởng lão nói hoàn toàn là sự thật, nhưng xin đại trưởng lão yên tâm. Chàng trai trẻ được đưa đến đây đều là những người đáng tin cậy, lời nói của anh ta tuyệt đối nghiêm khắc. Lần này có rất nhiều thợ thủ công đi cùng chàng trai trẻ, có thể giúp các quý tộc phát triển nghề thủ công. Điều này sẽ có lợi cho sự phát triển trong tương lai của các quý tộc. Xin hãy tin rằng chàng trai trẻ có trái tim với quyền anh." 

"Đại trưởng lão, đây chính là ta dự định lần này..." Trương Duệ bắt đầu cùng Kim Lai đại trưởng lão nói chuyện cặn kẽ. 

Kim Lai rất ngạc nhiên trước ý tưởng kỳ quái của Trương Nhuệ. Kim Lai rất ấn tượng trước mong muốn hòa giải giữa người Choang và người Miêu của Trương Nhuệ. 

Kim Lai rất ngưỡng mộ ý tưởng của Trương Nhuệ, nhưng anh vẫn có chút lo lắng về việc liệu nó có thể thực hiện được hay không. 

Sau khi Kim Lai nói chuyện với Trương Nhuệ một lúc lâu, anh ấy chuyển sự chú ý sang Lộ Diêu, người đang nhìn Trương Nhuệ một cách khao khát.

"Luyao, lại đây..."

"Ồ..." Lữ Dao có chút sợ hãi.

Trước khi trưởng lão Kim Lai kịp nói tiếp, Lộ Diêu đã quỳ xuống: “Mẹ, Lộ Diêu sai rồi. Lộ Diêu không nên lẻn ra ngoài. Lục Diệu sai rồi..."

"Bạn...Này, Luyao, xin hãy đứng dậy. Mẹ không trách con, nhưng sao con lẻn ra ngoài mà không chào hỏi? Hãy nói cho tôi biết, bạn đã làm gì?"

"Ồ... Mẹ ơi, Luyao sai rồi. Luyao sẽ nói cho mẹ biết tình hình hiện tại..."

"Cái gì? Bạn thực sự đã đến gặp cha ruột của bạn? Tại sao bạn lại liều lĩnh như vậy, Luyao? Ngươi muốn cha ngươi đối mặt với người Miêu như thế nào?”

“Mẹ, chuyện này không nghiêm trọng như mẹ nghĩ đâu. Cha đối với Lộ Dao rất tốt, còn muốn gả Lộ Dao cho Duệ ca, ha ha.”

"Lục Dao... Ngươi, ngươi là nữ nhân, sao có thể to gan như vậy? Mẹ, con có đồng ý không?"

"Mẹ ơi, đây chính là điều bố muốn. Đương nhiên... Đương nhiên, ta cũng nguyện ý."

Đại trưởng lão Kim Lai lắc đầu. Cô con gái phiền phức này luôn không liên quan gì đến cô. 

"Ông. Trương, ngươi vất vả rồi, ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi." Đại trưởng lão Kim Lai nói.

"Tạm biệt, cậu bé."

…………………..

Trương Nhuệ đặt nhiều kỳ vọng vào giao dịch trao đổi hàng hóa đầu tiên này với người Miêu. Nếu lần này anh ta thiết lập thành công mối quan hệ với người Miêu, anh ta sẽ có vốn để tích lũy của cải và mối quan hệ để chống lại ma giáo trong tương lai. Trương Nhuệ âm thầm quyết tâm thành công. 

Trương Nhuệ nằm trên giường tre, ngửi mùi tre tươi mát tỏa ra từ giường tre, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. 

Đang lúc hắn chuẩn bị nằm xuống, Trương Duệ chợt nhớ tới cuốn sách nhỏ Baoweng, thủ lĩnh của tộc Miêu đã đưa cho hắn khi hắn rời khỏi Miêu Đại Trại lần trước. 

Trương Nhuệ cẩn thận lật qua nó. Cuốn sách nhỏ mô tả chi tiết các loại linh thú được sản xuất tại lãnh thổ Miao và phương pháp theo dõi việc điều chế bột thuốc. Phương pháp bí mật này được người Miêu truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác quả thực gần giống với những gì Cách Kim Hoàn đã ghi lại, hoặc thậm chí còn tốt hơn. Nó khá bổ sung.

Trương Nhuệ kiểm tra và phân tích cẩn thận và phát hiện ra rằng bột theo dõi này thực sự được cấu hình như thế này? 

Trương Nhuệ không thể tin rằng một trong những nguyên liệu chính của loại bột theo dõi này lại là nước tiểu của một số loài động vật? 

Khi điều chế loại bột thuốc này, cần thu thập nước tiểu động vật, thu thập cặn đặc biệt thông qua quá trình chưng cất, sau đó trộn với một số dược liệu và kỹ thuật đặc biệt để làm cho bột thuốc không màu, không mùi. 

Loại bột thuốc này sau khi chuẩn bị xong, chỉ cần rắc một ít lên nơi khó thấy trên quần áo, thông qua khứu giác nhạy bén của linh thú có thể theo dõi được. 

Cuốn sách nhỏ đề cập cụ thể rằng nước tiểu này không thể là nước tiểu thông thường. Nó chỉ có thể được thu thập và điều chế từ nước tiểu của một số động vật nhất định khi động dục. Nước tiểu từ những thời điểm khác không có tác dụng. 

Trương Nhuệ phải than thở rằng phương pháp đặc biệt này của người Miêu có lẽ sẽ phải mất nhiều thế hệ mới tóm tắt được từng chút một. 

Trương Nhuệ quyết định phải phân bổ nó và rắc nó lên từng thành viên trong gia đình và bạn bè mà anh ấy coi trọng để nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy có thể nhanh chóng tìm ra và không phải mò mẫm trong đống cỏ khô. 

Vài ngày sau, Trương Nhuệ và Lộ Diêu đến Miêu Đại Trại. Họ được chào đón bởi thủ lĩnh lớn Bảo Ông và Nô Hùng, những kẻ muốn cướp Lộ Diêu đi. 

Đại lãnh đạo Baoweng rất vui mừng vì Trương Nhuệ đã đến nhanh như vậy. Vốn tưởng rằng hắn sẽ phải đợi nửa năm, nhưng không ngờ Trương Duệ lại có thể nhanh chóng chuẩn bị như vậy chỉ trong vòng một tháng rưỡi. 

Nô Hùng nhìn Trương Nhuệ với đôi lông mày cụp xuống. Vẻ bạo lực và kiêu ngạo ban đầu của anh ta đã không còn nữa, trong mắt anh ta tràn đầy sự ngưỡng mộ. 

Trương Nhuệ giải thích tình hình với thủ lĩnh độc lập, đồng thời giải thích tình hình ở Peach Blossom Spring và đại trưởng lão Kim Lai. Sau khi nghe câu chuyện của Trương Nhuệ, người đứng đầu cảm thấy rất biết ơn. Nếu thông qua cơ hội này có thể tự mình hòa giải người Miêu và người Choang, Bảo Ông cảm thấy đây là một sự kiện lớn đáng để ăn mừng trong ba ngày ba đêm. 

Thủ lĩnh không chút do dự, lập tức phái Nô Hùng làm đội trưởng, đồng thời bố trí hơn một trăm chiến binh Miao tinh nhuệ và hàng trăm lao động Miao cường tráng đi hộ tống dược liệu và bảo vật trên núi thu thập được lần này. Họ vội vã đến "Suối hoa đào" trước, sau đó sắp xếp một số người mang tài liệu về làng Miao. Những người lính còn lại và những người lao động mạnh mẽ chịu trách nhiệm hộ tống dược liệu Miao và kho báu trên núi về phía nam sông Dương Tử. 

Baoweng nhiều lần cố gắng thuyết phục Trương Nhuệ và Lộ Diêu ở lại, nhưng Trương Nhuệ vẫn quyết tâm quay trở lại Peach Blossom Spring trước, sau đó quay lại Giang Nam sau khi thu xếp xong. 

Trương Nhuệ rất nhớ mẹ và những người khác. Trương Nhuệ hy vọng sẽ được trở về bên mẹ ngay sau khi chuyến đi Giang Nam và Miêu Giang kết thúc. 

Baoweng thấy Trương Nhuệ quyết tâm rời đi nên phải bí mật hỏi ý kiến con gái Luyao, cuối cùng phải để Trương Nhuệ rời đi.

…………………..

Trước Đào Hoa Xuân, Trương Nhuệ không ngờ rằng người Choang lại chống lại người Miêu như vậy. Hai bên đang giao tranh với nhau và một cuộc chiến dường như sắp nổ ra. 

Người Trang có sắc mặt xấu, còn người Miêu có sắc mặt xấu.

Thấy vậy, Trương Nhuệ đứng ở giữa hai bên đối lập, giơ tay lên và hét lên: “Anh em Trang và anh em Miêu, xin hãy nghe tôi nói. Xin hãy bỏ vũ khí xuống trước."

"Huynh đệ người Trang và anh em người Miêu, hai bộ tộc của các ngươi đã giao chiến mấy trăm năm, song người chết cũng không đủ? Tại sao lại tiếp tục hận thù? Ta biết rằng rất nhiều người thân và bạn bè của hai bộ tộc các ngươi đã chết trong trận chiến trong mấy trăm năm giao tranh này. Ai dám nói rằng các ngươi không có người thân chết trong chiến tranh? Cá nhân ta có thể hiểu được nỗi đau của những người thân đã chết, bởi vì ông nội, cha ta và rất nhiều người thân khác đã chết trong trận chiến phong kiến."

Trương Nhuệ lúc này đã rơi nước mắt, tiếp tục giảng: "Hai anh em Trang và Miao, vốn là một gia đình. Để sống sót, các anh phải đấu tranh với nhau, nhưng có ích gì không? Ngoài việc người thân liên tục chết, các anh còn được gì nữa? Tôi, Trương Nhuệ, vốn dĩ không có quan hệ họ hàng với anh, nhưng tôi sẵn sàng giúp hai bộ tộc hòa giải. Không phải vì anh không đủ lương thực sao? Lần này tôi mang khoai lang và hạt ngô chất lượng cao từ miền Trung về Plains. Hãy tin tưởng vào Trương Nhuệ một lần, và Trương Nhuệ sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ bị đói nữa.

Lời nói của Trương Nhuệ khiến cả hai bên đối đầu đều im lặng.

Một số người bắt đầu hạ vũ khí xuống và bắt đầu hét lớn: "Tôi là người Choang. Ông nội, cha tôi và một em trai tôi đã chết dưới tay người Miêu. Đây là mối hận lớn nhất trên thế giới. Vốn tôi muốn giết một vài người Miêu để trả thù, nhưng lời nói của ông Zhang đã khiến tôi tỉnh ngộ. Vậy nếu tôi giết người Miêu thì sao? Nếu hận thù không tăng lên vô ích, vậy thì người thân của người Miêu đã chết sẽ không tìm cách trả thù người Trang chúng ta sao?"

"Đúng vậy, chúng ta không muốn đánh nhau nữa. Chẳng phải chúng ta có rất nhiều người thân đã chết sao?" Người nói lời này là một người lính Miêu.

Binh lính hai bên nhanh chóng hạ vũ khí, hàng trăm người quỳ xuống chào Trương Nhuệ ở giữa sân.

Kim Lai, đại trưởng lão người Choang đang đứng trong đám đông nhìn Trương Nhuệ đứng thẳng như thần trên đồng, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ và cảm kích.

Một trận chiến sắp nổ ra đã bị loại bỏ một cách vô hình nhờ sự hòa giải cứng rắn của Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ lúc này trông như một anh hùng, được người Zhuang và Miao nâng lên trời và đám đông reo hò.

Đôi mắt của Lộ Diêu biến thành "hoa đào" và cô ấy cũng vô cùng phấn khích.

…………………..

Đêm hôm đó, Vườn Đào được thắp sáng rực rỡ và có nhiều đống lửa lớn đang cháy trong không gian rộng mở bên trong Vườn Đào. Vô số nam nữ đang ca hát và nhảy múa trong niềm vui lớn lao.

Bên ngoài địa điểm, muối, vải và các loại vật tư khác nhau do Trương Nhuệ từ Giang Nam mang đến chất thành đống. Muối trắng thường xuyên được sử dụng bởi những người phụ nữ bận nướng đồ ăn. Những tấm vải đủ màu sắc được các chị em mở ra. Một số phụ nữ lấy chúng và quấn quanh mình. Họ mỉm cười nói với những người đàn ông và phụ nữ có mặt, trên khuôn mặt họ tràn đầy niềm vui. 

Một số phụ nữ lấy phấn hồng và bột đỏ mà phụ nữ Giang Nam sử dụng liên tục bôi lên mặt, giống như những bức vẽ ma quái, khiến mọi người bật cười.

Khung cảnh vui vẻ này đã lây nhiễm sang mọi người. Người Choang, người Miêu và người Hán do Trương Nhuệ mang đến cùng nhau hò hét và uống rượu...

Lúc này, từ trong hội chợ vang lên một bài hát Zhuang sắc bén: “Chia khách tiễn biệt, núi sông vây mây, nghe ta hát lời từ biệt, vạn lời chúc bay ra khỏi miệng, người thân của ta hôm nay đã ra đi bình an, mong năm sau ngươi sẽ trở lại, người thân của ta hôm nay đã ra đi bình an, mong ngươi sẽ trở lại vào năm sau, tình anh em mãi mãi trường tồn, một tình yêu được truyền qua các thế hệ, tình anh em còn mãi, một tình yêu được truyền lại mãi mãi.” 

Ca sĩ là Luyao, và giọng hát tuyệt vời của Luyao một lần nữa khơi dậy đỉnh điểm lễ hội về sự tái hợp của hai chủng tộc. 

Trương Nhuệ không thể nhịn được nữa, yêu cầu mọi người dọn dẹp một chỗ, rút ​​thanh kiếm "Chu Hyan" sau lưng và muốn biểu diễn một điệu múa kiếm cho mọi người có mặt. 

Trương Nhuệ Khả thực sự đáng kinh ngạc, với kung fu ánh sáng vô song và động tác cơ thể tao nhã, cộng với nụ cười đẹp trai và bóng kiếm lấp lánh, niềm vui trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm lớn hơn. 

Các bạn nữ phát điên và la hét ầm ĩ, còn các bạn nam thì vui vẻ đập tay nhau.

Lúc này, tiếng hát của Lộ Diêu lại vang lên: “Núi xanh, suối trong xanh, gái đào hoa xuân đẹp như nước, trai đào hoa xuân kiên cường như núi! Núi xanh mãi, suối luôn xanh, gái trai mãi mãi không rời, nước xanh luôn bao bọc núi xanh…”

Cả đêm vui vẻ, cả đêm nhậu nhẹt, thiên đường này chưa bao giờ sôi động đến thế. 

Một số phụ nữ và cô gái táo bạo bắt đầu bí mật đón những người đàn ông họ thích và lặng lẽ rời đi trong bóng tối xa xôi trong đêm. Một số thợ thủ công người Hán do Trương Nhuệ mang đến và các vệ sĩ mạnh mẽ cũng được các phụ nữ mời rời đi. 

Không có người phụ nữ nào dám kéo Trương Nhuệ, bởi vì Trương Nhuệ bị vây quanh bởi Lộ Diêu với vẻ ngoài cảnh giác và trưởng lão uy nghiêm Kim Lai. 

Tối nay Đại trưởng lão Kim Lai cũng uống rất nhiều. Kim Lai, người bình thường không uống rượu, tối nay lại ngoại lệ uống rượu. Sự kiện hòa giải dân tộc hoành tráng này thực sự là lần đầu tiên trong đời Kim Lai.

Khi Jin Lai vui vẻ, khó tránh khỏi bị các thành viên khác trong tộc thúc giục uống rượu. Đột nhiên, Kim Lai ho khan một tiếng: "Khụ khụ..."

Cơn ho dữ dội của Kim Lai khiến Lộ Diêu và Trương Nhuệ rất lo lắng. Lộ Dao vội vàng nắm lấy tay mẹ, giọng lo lắng hỏi: “Mẹ, bệnh cũ của mẹ lại tái phát à?”

"Khụ khụ khụ... Đúng vậy, Lộ Dao, đỡ ta cùng ta về nghỉ ngơi, khụ khụ khụ khụ..."

Trương Nhuệ nhìn Kim Lai trưởng lão đang quàng khăn gạc, nhìn thấy trong đôi mắt đẹp của Kim Lai một chút đau đớn. Anh nhanh chóng giúp Lộ Diêu đỡ Kim Lai vào tòa nhà tre cao ba tầng. 

"Ân, khụ khụ, Trương tiên sinh, mời quay lại hiện trường đi. Luyao có ở đây cùng với tôi hay không. Đây là vấn đề cũ của tôi đã xảy ra hơn mười năm trước. Ahem, khụ khụ. Tôi chỉ cần điều chỉnh và uống chút nước mật ong thôi."

"Cái này... Trương Duệ, ta muốn hỏi trưởng lão, tại sao hắn lại mắc phải căn bệnh cũ này, tại sao lại phát bệnh?"

"Ân, Lộ Dao, ngươi đi pha cho ta chút nước mật ong."

"Ồ... con hiểu rồi mẹ." Lục Diệu đáp. 

Sau khi Lục Diệu rời đi, đại trưởng lão Kim Lai nói: "Trương đại nhân, ngài là ân nhân của chúng ta Đào Hoa Viên Trang. Nô gia cảm tạ lòng tốt và đức độ vĩ đại của ngài. Xin hãy tỏ lòng thành kính với nô gia. Khụ khụ khụ..."

"Việc này không thể làm được. Đại trưởng lão xin hãy nhanh chóng thu hồi lại. Đây không phải là một đứa bé hư sao?" Trương Nhuệ nói xong liền đỡ cánh tay đang chuẩn bị chào của Kim Lai và giữ chặt khuỷu tay của Kim Lai. 

Đây là lần đầu tiên Trương Nhuệ gần gũi với trưởng lão mạnh mẽ như vậy. Sau khi uống rượu, trong miệng vốn tươi mát của trưởng lão Kim Lai toát ra mùi rượu nồng nặc. Hơi thở trong trẻo hòa lẫn mùi rượu khiến Trương Duệ cảm thấy trong người có chút nóng bức. 

Hơi ấm từ cánh tay và khuỷu tay mềm mại của Kim Lai lan tỏa dọc theo ngón tay và lòng bàn tay của Trương Nhuệ, khiến Trương Nhuệ cảm thấy ấm áp và thơm tho. 

"Ahem... Trương tiên sinh, ngươi... buông ra."

Tiếng ho của Kim Lai khiến Trương Nhuệ bừng tỉnh khỏi làn sóng dịu dàng vừa rồi. 

Trương Duệ hơi đỏ mặt, buông bàn tay đang nắm khuỷu tay Kim Lai xuống, nói: "Đại trưởng lão, ngài có thể nói cho biết ngài bị thương như thế nào không? Vết thương ở đâu? Trương Duệ không có tài, có một phương pháp bí truyền từ Trung Nguyên có thể chữa khỏi căn bệnh tiềm ẩn này."

"Ân, khụ khụ... Trương đại nhân, nô gia đừng lo lắng. Nô gia mắc phải căn bệnh thầm kín này, bị người khác làm bị thương hơn mười năm trước, vẫn chưa khỏi, ta đã thử rất nhiều phương pháp nhưng vẫn chưa khỏi hoàn toàn. Trương đại nhân, ngươi không khỏi được. Nô gia rất cảm kích Trương đại nhân hảo ý của ngươi. Trương đại nhân, ngươi không cần lo lắng cho nô gia. Trương đại nhân, xin hãy quay lại."

"Cái này... Đại trưởng lão, ngươi không thể tin tưởng tiểu tử? Tiểu tử Trương Duệ tự tin, phương pháp này có thể giúp được Đại trưởng lão. Tại sao Đại trưởng lão lại phải phân biệt nam nữ? Tiểu tử tự coi mình là người chính trực, sẽ không bao giờ lợi dụng Đại trưởng lão khi người khác gặp nguy hiểm."

"Cái này... Trương tiên sinh, ngươi thật sự có biện pháp chữa khỏi nô gia bệnh tật sao?"

“Đó là sự thật, tôi có thể khẳng định điều đó.”

"Lộ Diêu nhất định đã kể cho trưởng lão về trải nghiệm cuộc sống của cậu bé. Có một bộ bài công pháp được truyền lại trong gia đình cậu bé. Trong một số trường hợp nhất định, bộ bài tập này sẽ kích hoạt một khả năng gọi là "nội nhãn", có thể xuyên qua da và đi vào kinh mạch của cơ thể con người. Nếu trong kinh mạch có cặn lắng hoặc bệnh tật tiềm ẩn, cậu bé có thể sử dụng khả năng nội nhãn để đặc biệt phối hợp với nội lực để loại bỏ phù sa và bệnh tật tiềm ẩn từng cái một."

"Mời Đại trưởng lão cho tiểu tử này Trương Duệ thử một chút, ta khẳng định sẽ không lợi dụng Đại trưởng lão." 

Dưới lời nói nghiêm túc của Trương Nhuệ, Đại trưởng lão Kim Lai không khỏi mở to đôi mắt đẹp và nhìn Trương Nhuệ thêm vài lần nữa. 

"Được rồi, Trương tiên sinh, ngài có thể thử xem. Căn bệnh bí mật của Nu gia nằm cách kinh phổi và kinh tim ba tấc." Đại trưởng lão Kim Lai nói.

"Ồ, nhưng trước khi bắt đầu, ta cần phải giải thích, để nội nhãn chữa bệnh, trưởng lão phải cởi bỏ áo trên người, khăn che mặt của trưởng lão cũng phải cởi ra, bởi vì khi máu ứ trong miệng bị đẩy ra ngoài, máu ứ trong miệng nhất định phải nôn ra ngoài."

"Cái này... Trương tiên sinh, ngài không cởi ra được sao?"

"Thực xin lỗi tiểu tử, nếu không thể cởi bỏ phần thân trên quần áo, tiếp xúc với làn da, nội tâm thị giác của ngươi sẽ bị giảm đi rất nhiều, ta không dám bảo đảm sẽ còn lại bao nhiêu chữa trị hiệu quả."

"Cái này... Trương tiên sinh, sao tôi không đợi Lục Dao quay lại, tôi sẽ đưa Lục Diệu đi rồi mới tiếp tục." Kim Lai nói xong, khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm khăn che mặt đỏ bừng, ngay cả rễ tai cũng có chút ấm áp.

Người đàn ông và người phụ nữ trong tòa nhà tre im lặng. Mãi đến khi Lộ Dao bưng bát nước mật ong tới, cô mới phá vỡ sự im lặng.

Sau khi Kim Lai trưởng lão quay người lại, nhặt khăn che mặt uống nước mật ong, bình tĩnh nói với Lục Dao: "Lục Dao, ông Trương muốn dùng nội lực sâu xa của mình để chữa lành căn bệnh tiềm ẩn của mẹ mình. Con nên ra ngoài trước, ở trước tòa nhà tre. Đừng để ai quấy rầy."

"Ồ? Duệ ca, ngươi có thể giúp mẹ ta chữa khỏi bệnh ẩn được không? Hắc hắc, Duệ ca, ta biết ngươi là tốt nhất." Luyao trông vui mừng và ngưỡng mộ.

"Anh Thụy, em xuống trước, anh phải giúp mẹ em chữa lành vết thương. Hehe, làm xong anh sẽ thưởng cho em thật tốt."

Lục Diệu nói xong, vui vẻ chạy xuống. 

Trương Nhuệ hơi đỏ mặt, Kim Lai cũng vậy. 

Trương Duệ nhắm chặt mắt lại không dám mở ra. 

Kim Lai sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp dán chặt vào Trương Duệ. Cô ấy hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô khỏa thân với một người đàn ông không phải chồng mình. 

Kim Lai nhắm mắt nhìn Trương Nhuệ trước mặt, cảm thấy có chút bất an. Kim Lai phát hiện ra cảnh tượng căng thẳng của Trương Nhuệ giống hệt như khi anh gặp chồng cô là Baoweng. 

Kim Lai dần chìm vào ký ức về quá khứ: khi Kim Lai còn là một cô gái, anh đã từng đến Suối Đào Hoa để liên lạc với các thương nhân người Hán theo lệnh của cố đại trưởng lão. 

Trước khi khởi hành, đại trưởng lão nhiều lần dặn dò Tấn Lai cẩn thận tránh xa người Miêu, bởi vì người Choang cách đây không lâu đã xảy ra xung đột với người Miêu. 

Khi Jin Lai đang cẩn thận băng qua rừng thì vô tình rơi vào bẫy thú và bị thương ở chân. Sau đó anh được cứu bởi một chàng trai trẻ Miao mạnh mẽ, cha của Lộ Diêu và sau này là thủ lĩnh của người Miao, Bảo Ông. 

Khi Baoweng lần đầu tiên giải cứu Jinlai, Jinlai rất sợ Baoweng vì giữa người Choang và người Miêu có quá nhiều mối thù. 

Khi Jin Lai nhìn thấy Baoweng là người Miao, anh ta không thể không hét lên. Baoweng lúc đó vẫn còn là một chàng trai nhút nhát. Baoweng thấy Kim Lai căng thẳng như vậy nên phải kiên nhẫn chờ đợi.

Một thời gian dài sau đó, Kim Lai phát hiện Baoweng không phải là người Miao hung dữ như các trưởng lão nói, dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Sau nhiều nỗ lực, Baoweng đã cứu được Kim Lai rơi vào bẫy thú.

Khi đó Kim Lai bị thương nặng ở chân và mắt cá chân bị sưng tấy nặng. Trong cơn tuyệt vọng, Kim Lai không còn cách nào khác đành phải để Bảo Ông nhút nhát cõng mình đến nơi an toàn.

Quen nhau được vài ngày, Kim Lai dần dần nhận ra Baoweng không phải là người Miêu độc ác mà là một người đàn ông ngay thẳng và có trách nhiệm. Khi còn trẻ, Baoweng cũng là một thiếu niên tuấn tú trong tộc người Miêu, thân hình cường tráng.

Trong hơn mười ngày Kim Lai và Bảo Ông thân thiết, sự chăm sóc tỉ mỉ của Bảo Ông dần dần thu hút trái tim Kim Lai. Có lần Kim Lai phải cởi quần áo vì mặc quá lâu, Bảo Ông không dám nhìn trộm. 

Kim Lai đem lòng yêu Bảo Ông nhút nhát. Đôi khi số phận đến quá bất ngờ, Kim Lai và Bảo Ông đã yêu nhau như thế này. 

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, Kim Lai quay trở lại Peach Blossom Spring và phát hiện ra mình có thai. Vì vậy Kim Lai, mang thai Lộ Diêu, một mình lên đường tìm kho báu. 

Khi Jin Lai trải qua đủ mọi khó khăn để tìm Baoweng, anh phát hiện ra Baoweng là một chiến binh tinh nhuệ của người Miêu và sẽ là ứng cử viên mạnh mẽ nhất cho vị trí thủ lĩnh của người Miêu trong tương lai. 

Baoweng cũng rất vui khi nhìn thấy Jinlai. Điều vui mừng hơn nữa là Jinlai thực sự đã có con của riêng mình. 

Ngay khi Baoweng định nói với trưởng lão rằng anh muốn cưới Jinlai thì lại vấp phải sự phản đối gay gắt của trưởng lão. Trưởng lão lúc đó đã cho Baoweng lựa chọn, hoặc rời gia tộc và kết hôn với Jinlai, hoặc từ bỏ Jinlai và tranh giành vị trí lãnh đạo. 

Baoweng rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, một bên là người yêu và một bên là quyền lực. 

Đúng lúc Baoweng chuẩn bị từ bỏ cuộc tranh giành quyền lãnh đạo thì trưởng lão xuất hiện. Trưởng lão bất ngờ ra tay đánh Jinlai cho đến khi anh ta nôn ra máu. Baoweng chật vật chống lại đòn tấn công hung dữ của trưởng lão, Jinlai đã có thể trốn thoát dưới sự che chở tuyệt vọng của Baoweng. 

Kim Lai bị thương ở phổi, nhưng may mắn là Lộ Diêu không sao. Sau khi Kim Lai gặp khó khăn trở về Peach Blossom Spring, anh đã bí mật sinh ra Lộ Diêu. 

Bảo Ông bị các trưởng lão bỏ tù một năm vì phản đối nên Bảo Ông không bao giờ gặp lại Kim Lai, còn Kim Lai cũng không bao giờ đi tìm Bảo Ông nữa vì Bảo Ông đã không xuất hiện khi anh cần Bảo Ông nhất. 

Tôi chỉ thở dài rằng ý Chúa đang giở trò đồi bại với con người, và Jinlai và Baoweng từ nay sẽ xa nhau. 

Kim Lai dần dần tỉnh lại từ trong ký ức, nhìn thấy trước mặt đẹp trai Trung Nguyên Trương Duệ vẫn nhắm chặt mắt, vẻ mặt Trương Duệ tựa hồ rất khẩn trương. Kim Lai không khỏi mỉm cười. 

"Ông Zhang, xin hãy mở mắt ra." Kim Lai nói với giọng đầy nữ tính. 

Trương Duệ mở mắt ra, mới phát hiện Kim Lai đại trưởng lão đều chưa cởi mạng che mặt cùng thân trên quần áo. 

Trương Nhuệ đang định hỏi tại sao, nhưng đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Tôi nhìn thấy Đại trưởng lão Kim Lai nhẹ nhàng cởi bỏ mạng che mặt. Khi tấm màn che mặt rơi xuống, một khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần xuất hiện. 

Trương Nhuệ không thể tin được rằng người phụ nữ ngoại quốc này lại có thể xinh đẹp đến thế? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kim Lai hấp dẫn hơn Lộ Diêu và thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành; cô ấy gần giống mẹ cô ấy Từ Vạn Di, nhưng có vẻ ngoài bảnh bao và anh hùng của một phụ nữ thuộc chủng tộc khác; so với chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ, Kim Lai có khí chất độc đáo của một người vượt trội hơn một chút. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Trương Nhuệ, Kim Lai dùng tay ngọc che miệng và mỉm cười.

Nụ cười này đã lấy đi linh hồn của Trương Nhuệ. Người xưa nói: Một nụ cười có thể chinh phục một thành phố, nụ cười thứ hai có thể chinh phục một quốc gia, và nụ cười thứ ba có thể chinh phục một thành phố và một đất nước. 

(Lưu ý: Bài thơ gốc được viết bởi Lý Yến Niên: Phương bắc có một mỹ nữ, vô song và độc lập. Một khi bạn nhìn vào thành phố Qingren, bạn nhìn vào đất nước Qingren. Bạn có muốn không biết Qingchen và Qingguo? Thật khó để tìm lại một người phụ nữ xinh đẹp!)

Kể từ đó, Trương Nhuệ không bao giờ có thể quên khoảnh khắc Kim Lai cởi bỏ tấm màn che mặt. Vào lúc đó, trái tim của Trương Nhuệ... rung động.

Vào lúc Trương Nhuệ đang choáng váng, Kim Lai vẫn tiếp tục hành động của mình. 

Bàn tay ngọc của Kim Lai lướt qua giữa bộ trang sức bạc tinh xảo và lộng lẫy, thắt lưng được cởi ra, để lộ phần bụng màu hồng. 

Trương Nhuệ ngửi thấy cơ thể Kim Lai tỏa ra mùi hương tươi mát đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Khi trang sức bạc và quần áo rơi ra, cánh tay ngọc bích và cơ lưng trắng như tuyết lộ ra của Kim Lai. 

Kim Lai quay người lại, Trương Nhuệ nhìn thấy hai núm vú trên đai bụng màu hồng của Kim Lai đã cứng ngắc trên đai bụng. Nó cực kỳ hấp dẫn, Trương Nhuệ cảm thấy miệng mình khô khốc. 

Trương Nhuệ khó khăn đưa mắt xuống, nhìn chằm chằm vào rốn của Kim Lai trên chiếc bụng trắng mịn. 

Trương Nhuệ không dám ngẩng đầu, trong mắt tràn ngập sự cám dỗ của rốn Kim Lai. Trương Nhuệ chưa bao giờ nhận ra rằng trên thế giới này lại có một chiếc rốn tròn như vậy. 

Kim Lai cảm thấy có chút tự hào khi thấy Trương Nhuệ nhút nhát như một đứa trẻ. 

Khi Jin Lai ở tuổi ba mươi, anh tưởng rằng vẻ đẹp của mình sẽ tàn lụi và anh sẽ cô đơn suốt quãng đời còn lại. 

Đối với Baoweng, Kim Lai sẽ chỉ nghĩ rằng anh ta là một người đàn ông vô trách nhiệm, đã nhiều năm không dám đến thăm mình và con gái, thậm chí chỉ là bí mật. 

Về Trương Nhuệ, Kim Lai thừa nhận rằng anh thích anh ấy, và Trương Nhuệ giống người đàn ông mơ ước trong giấc mơ của Kim Lai khi anh còn là một cô gái. 

Chuyến thăm Đào Hoa Viên đầu tiên của Trương Nhuệ đã mang đến cho hàng vạn cường giả ở Đào Hoa Viên một bất ngờ cực lớn. Cảnh tượng những người phụ nữ thả bướm bay khiến trái tim Kim Lai càng rung động hơn. 

Không biết trên đời có người phụ nữ nào lại không thích sự lãng mạn, và Kim Lai cũng không ngoại lệ. 

Khí chất cao quý và kỹ năng võ thuật cực cao của Trương Nhuệ là liều thuốc thu hút phụ nữ. 

Ngoài ra, Trương Nhuệ còn rất thông minh và đã giúp đỡ những người mạnh mẽ thoát khỏi nạn đói, điều này càng khiến Kim Lai ấn tượng hơn. 

Lần này, Trương Nhuệ thực sự đã tổ chức một đội xe ngựa lớn như vậy để vận chuyển một lượng lớn vật liệu sản xuất và sinh hoạt, và các thợ thủ công và thợ rèn mà anh ta mang theo đã bắt đầu hướng dẫn người dân Đào Viên sản xuất. 

Những thay đổi do Trương Nhuệ mang lại khiến Kim Lai ngây ngất, nhưng nghĩ rằng con gái mình cũng thích Trương Nhuệ, Kim Lai phải kìm lòng. 

Tuy nhiên, khi Trương Nhuệ từ Miêu Đại Trại trở về, anh ấy đã hành động như một anh hùng vĩ đại, không, anh ấy đã giải quyết mâu thuẫn giữa người Zhuang và người Miao như một anh hùng vĩ đại. Kim Lai ấn tượng đến mức ngưỡng mộ ngã xuống đất. Nếu không có người ngoài, Tấn Lai liền sẵn sàng bái lạy hắn. 

Tinh thần anh hùng của Trương Nhuệ đã khơi dậy hình ảnh người tình hoàn hảo trong tâm trí Kim Lai. Kim Lai đã cố gắng hết sức để che giấu tình yêu của mình với Trương Nhuệ, nhưng khoảnh khắc Trương Nhuệ đề nghị chữa trị căn bệnh tiềm ẩn của cô, Kim Lai đã sẵn sàng buông bỏ sự dè dặt đạo đức giả của mình. 

Phụ nữ nước ngoài chưa bị đầu độc bởi “tam tòng, tứ đức” của phụ nữ miền Trung. Họ dám yêu và ghét, nhưng yêu không phải là điều mà Trương Nhuệ có thể hiểu được. 

Trương Nhuệ nuốt nhiều nước bọt đến mức dương vật của anh cao đến mức đẩy quần ra khỏi lều. 

Kim Lai đã cởi bỏ đai bụng, hai bộ ngực to săn chắc tỏa sáng trước mặt Trương Nhuệ, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Kim Lai cố ý lắc bộ ngực đầy đặn của mình mấy cái, Trương Duệ suýt chút nữa phun ra máu mũi. 

"Ta nhịn không được nữa..." Trương Duệ trong lòng kêu to. 

Trước khi Trương Nhuệ kịp phản ứng, Kim Lai đã ấn đầu Trương Nhuệ vào bộ ngực to trắng nõn của anh ta và để Trương Nhuệ bú chúng. 

Răng và má của Trương Nhuệ đều thơm, anh cảm thấy mùi cơ thể của Kim Lai cực kỳ hấp dẫn, vì vậy anh không thể không tăng tốc độ mút và liếm. 

Trương Nhuệ dùng hai tay ôm ngực Kim Lai và liếm hai núm vú. Kim Lai lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đầy nam tính. 

Trương Duệ liếm nàng hồi lâu mới bất đắc dĩ rời đi, hỏi: "Đại trưởng lão, khi nào thì bắt đầu trị bệnh ẩn?"

"Trương tiên sinh, xin ngài gọi tôi là Kim Lai. Tôi tên là Kim Lai. Tôi mắc phải một căn bệnh tiềm ẩn nhiều năm như vậy, lát nữa chữa trị cũng không hại gì. Trương tiên sinh, tôi thích ngài."

Trương Nhuệ có chút phấn khích. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại thích anh? 

Trương Nhuệ đã nhìn thấy sự nhiệt tình dành cho phụ nữ nước ngoài từ Lộ Diêu và người phụ nữ Zhuang và Miao này. 

Trương Nhuệ thực sự thích những cách diễn đạt đơn giản và trực tiếp như vậy. Yêu thì yêu, ghét thì ghét. 

"Jin...Kim Lai...Tôi...tôi muốn..." Trương Nhuệ ngập ngừng nói. 

"Nào, nô gia biết..." Kim Lai thấp giọng nói. 

Trương Nhuệ không còn được bảo lưu vào thời điểm này. Tại sao anh ta lại giả làm một con sói đuôi lớn? 

Trương Nhuệ đã gần nửa năm không chạm vào phụ nữ. Hương vị của mẹ thường khiến Trương Nhuệ nhớ đến trong giấc mơ. Trước mặt anh, một mỹ nhân ngoại quốc trưởng thành không còn giả vờ dè dặt nữa. Anh ta có thể giả vờ là gì khác? 

Trương Nhuệ di chuyển rất nhanh, mạnh mẽ cởi đồ lót của Kim Lai, sau đó hôn môi âm hộ của Kim Lai và liên tục liếm nó. 

Trương Nhuệ rất am hiểu về những lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ. Chiếc lưỡi lớn của Trương Nhuệ bay vào giữa hai môi âm hộ của Kim Lai, khiến môi âm hộ dày đặc của Kim Lai liên tục đóng mở. 

Âm đạo của Kim Lai nhanh chóng tràn ra, tinh dịch không ngừng tuôn ra. Đôi mắt đẹp của Kim Lai nhắm chặt lại, một đôi tay ngọc nắm chặt tấm chăn da thú, "bụp" một tiếng. Trương Nhuệ nghe vậy cho rằng đây là sự khích lệ của Kim Lai nên càng liếm và mút càng mãnh liệt. Lưỡi của Trương Nhuệ hướng về âm vật của Kim Lai, âm vật của Kim Lai nhanh chóng trở nên cứng và mịn. 

Trương Nhuệ không dừng tay. Anh dùng hai tay đỡ cặp mông dày của Kim Lai để anh liếm nó thuận lợi hơn. 

Tiếng "bập bẹ" trong miệng Kim Lai dần dần tăng lên. Trương Nhuệ sợ Lộ Diêu ở tầng dưới nghe thấy nên đã nhét chiếc khăn ngọc của Kim Lai vào chiếc khăn thấm mồ hôi của phụ nữ. 

Nhìn thấy hành động nghẹn ngào của Trương Nhuệ, Kim Lai biết giọng nói của anh vừa rồi khá lớn nên ngượng ngùng ngậm miệng lại. 

Jinlai lần này không nhắm mắt. Cô muốn xem người yêu "phục vụ" mình như thế nào. Jinlai rất thích sự liếm láp của Trương Nhuệ. Đây là điều mà Jinlai chưa bao giờ thử trước đây và Baoweng cũng sẽ không làm. 

Kim Lai vốn tưởng rằng Trương Nhuệ sẽ nhanh chóng cởi quần lót và đụ anh, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Trương Nhuệ lại giỏi “chơi đùa” đến vậy và còn liếm vùng kín của anh? 

Trương Nhuệ liếm và mút khiến Kim Lai rất hài lòng, đặc biệt là cảm giác ở âm vật, thực sự khiến Kim Lai có cảm giác muốn "đi tiểu". Kim Lai cố gắng không phát ra âm thanh, Kim Lai cũng cố gắng kìm nén cảm giác "tè" của mình, nhưng Kim Lai không thể chống lại đòn tấn công của Trương Nhuệ, và ngay sau đó Kim Lai đã "tè" hai lần.

Trương Nhuệ đang liếm bộ phận kín, môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo của Kim Lai. Anh không để ý rằng Kim Lai đột nhiên đá mạnh vào chân mình mấy cái, sau đó một dòng chất lỏng từ trong âm đạo phun ra. 

Trương Nhuệ biết rằng đây không phải là tinh dịch đạt cực khoái của phụ nữ, bởi vì tinh dịch đạt cực khoái của phụ nữ có mùi đặc biệt. Chất lỏng này nhanh và dữ dội đến mức phun khắp đầu Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ thầm tự hỏi, liệu Kim Lai này có thể có vóc dáng "squirting" huyền thoại? 

Trương Nhuệ từng nghe nói rằng một số phụ nữ có thể chất đặc biệt. Khi cực kỳ phấn khích, chúng sẽ tiết ra một chất lỏng không xác định từ âm đạo. Thành phần của nó không phải là nước tiểu hay tinh dịch đạt cực khoái. Nó không màu và không mùi. Khi một người phụ nữ thải ra chất lỏng này, cô ấy tỏ ra vô cùng hạnh phúc. 

Trương Nhuệ rất vui mừng. Trùng hợp như vậy, hắn đã gặp được một người? 

Sau khi Kim Lai "phóng" xong, hắn tựa hồ có chút buồn ngủ, lười biếng nằm một lát, sau đó chủ động hôn Trương Duệ, hai cơ thể bắt đầu quấn lấy nhau. 

Trương Nhuệ cuối cùng đã đưa dương vật cực kỳ cứng vào âm đạo của Kim Lai. Âm đạo của Kim Lai thực ra rất nhỏ gọn, không giống như phụ nữ đã sinh con. Điều này khiến Trương Duệ vô cùng thoải mái. Dương vật liên tục đưa từ cửa âm đạo thẳng vào cửa tử cung. Đây không phải là một “khoảng cách” ngắn. Trương Nhuệ chèn nó rất dễ dàng. Trương Nhuệ thực sự giàu có. 

Kim Lai cũng rất vui mừng. Người đàn ông miền Trung trong thân hình này không chỉ có khí chất cực kỳ tuấn mỹ, quý phái mà dương vật của anh ta cũng “khủng” như vậy? 

Kim Lai bị kích thích bởi sự nhanh chóng đưa vào và rút ra của dương vật của Trương Nhuệ, khiến nước trong cơ thể anh chảy ra và miệng thở hổn hển. Đương nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Kim Lai đã bị một chiếc khăn lau mồ hôi của phụ nữ chặn lại. 

Trương Nhuệ tăng tốc, ôm hai chân Kim Lai trên vai và đưa dương vật thân dưới của mình vào âm đạo của Kim Lai càng dữ dội hơn. Khi dịch âm đạo của Kim Lai chảy ra, phần thân dưới của hai người phát ra những âm thanh "xèo xèo" và "tát". 

Trương Nhuệ bắt đầu liếm chân Kim Lai, và một chiếc lưỡi lớn thô bạo liếm từ bắp chân đến bắp chân và mắt cá chân của Kim Lai. Thân dưới của Trương Nhuệ không hề dừng lại, hung hăng đâm vào âm đạo của Kim Lai, như muốn trút hết “năng lượng” trong năm tháng qua. 

Trương Nhuệ chống cự hai chân của Kim Lai một lúc lâu, rồi thay đổi vị trí, để Kim Lai nằm trên tấm da thú. Kim Lai không biết Trương Nhuệ định làm gì, nhưng anh chỉ ngoan ngoãn hợp tác với động tác của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ yêu cầu Kim Lai Lưu nằm trước mặt anh ta, với cái mông trắng và dày giơ cao. Trương Nhuệ đưa dương vật của mình vào, hai tay ôm lấy eo Kim Lai Lưu và bắt đầu một vòng chạy nước rút mạnh mẽ mới. 

Kim Lai cảm thấy hôm nay mình quá hưởng thụ. Tác động mạnh mẽ của Trương Nhuệ thời trẻ là điều Kim Lai cần. Kim Lai không còn có thể tự giải thoát được nữa và cho phép Trương Nhuệ trêu chọc và đụ mình bằng mọi cách có thể. Kim Lai chỉ đơn giản nhắm mắt lại, tận hưởng niềm vui do Trương Nhuệ mang lại.

Trương Nhuệ và Kim Lai đã làm việc chăm chỉ để làm những gì đàn ông và phụ nữ yêu thích. Tiếng ca hát, nhảy múa vui vẻ bên ngoài tòa nhà tre vẫn tiếp tục vang lên, mơ hồ hình như có một âm thanh đen tối chỉ dành cho nam nữ quan hệ tình dục. 

Lộ Diêu ngây thơ canh cửa tầng dưới, không để ai đến quấy rầy "quá trình chữa bệnh" của mẹ cô và anh Rui.

…………………..

Luyao cảm thấy thời gian sắp hết, cô lặng lẽ đi lên xem xét. Cô nhìn thấy anh trai yêu quý của mình là Rui đang tập trung đặt lòng bàn tay lên lưng mẹ cô, với làn khói xanh bay ra từ đầu anh. Luyao biết anh Duệ đang chữa bệnh cho mẹ cô vào thời điểm quan trọng nên không dám làm phiền bà, nên lặng lẽ lẻn đi và tiếp tục nhiệm vụ canh gác của mình. 

Trưa hôm sau, vườn đào trở lại vẻ yên bình vốn có. Trương Nhuệ, các vệ sĩ của anh ta và đội vận chuyển hàng hóa Miao đã sẵn sàng lên đường. Luyao đi theo Trương Nhuệ, giữ chặt cánh tay Trương Nhuệ, không muốn tách khỏi Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ liên tục và nghiêm khắc nhấn mạnh rằng lần này anh sẽ trở về nhà ở Trung Nguyên để báo cáo tình hình, Lộ Diêu không được phép rời đi. Trương Nhuệ phải đưa Lộ Diêu đến thành phố Gusu ở Giang Nam trước. 

Đại trưởng lão Kim Lai đứng ở phía trước đoàn tiễn biệt, nhìn người yêu và con gái rời đi. Kim Lai lại đeo khăn che mặt, nhưng tấm khăn che mặt không thể ngăn được gió xuân từ khóe mắt anh. 

Hơn mười ngày sau, Trương Nhuệ và đội vận chuyển hàng hóa Miao đã đến thành phố Gusu ở phía nam sông Dương Tử. 

Trước khi đến, Trương Nhuệ yêu cầu những người Miao này thay trang phục Hán do Trần Thiên Hào và cha con Trần Phi Yến gửi đến để che giấu mục đích chuyến đi của họ. 

Dược liệu và món ngon từ biên giới Miêu nhanh chóng được vợ chồng Chen vận chuyển đi. Trương Nhuệ phân phát một số đồng bạc lưu hành ở Đồng bằng Trung tâm cho hàng trăm người Miêu này, cho phép họ mua một số đặc sản từ Đồng bằng Trung tâm và mang về nhà. 

Động thái của Trương Nhuệ khiến nhiều người Miao biết ơn, đặc biệt là Nô Hùng, thủ lĩnh của người Miao hộ tống chuyến vận tải này. Anh ta kính trọng Trương Nhuệ như thể anh ta là cha mẹ mới sinh ra vậy.

Hai ngày sau, đội người Miêu lên đường, trở về lãnh thổ Miêu với đầy đủ nguồn cung cấp đặc sản từ phía nam sông Dương Tử và một mẻ hạt giống cây trồng mới. Họ cũng thống nhất với vợ chồng Chens về thời gian và địa điểm cho giao dịch tiếp theo.

Sau khi tiễn đội Miao, Trương Nhuệ Thái nói với "bố vợ" Trần Thiên Hào: "Bố chồng, con định về nhà ở Central Plains để báo cáo với mẹ về việc con kết hôn với cô Feiyan. Bố chồng, ngày mai con sẽ rời đi."

Trần Thiên Hào tỏ ra hiểu biết và chỉ nhờ Trương Nhuệ an ủi Trần Phi Yến trước khi rời đi. 

Trương Nhuệ đã mất ngủ một đêm và nói với Trần Phi Yến rất nhiều điều trong đầu anh ta, để Trần Phi Yến có thể yên tâm rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, Trương Nhuệ đang định rời đi, nhưng Lộ Diêu dù có chết cũng không muốn rời xa Trương Nhuệ. Trương Nhuệ lần này đã thành thật, nói với Lộ Diêu về tình huống nguy hiểm của mình và nhấn mạnh rằng Lộ Diêu ở lại với Trần Phi Yến. 

Trần Phi Yến rất yêu Lộ Diêu và coi Lộ Diêu như em gái của mình. Được Trần Phi Yến an ủi, Lục Diệu cuối cùng miễn cưỡng gật đầu, đồng ý Trương Duệ rời đi. 

Trương Nhuệ cưỡi trên "Mộng Mộng" và vẫy tay chào tạm biệt hai người phụ nữ yêu quý của mình. Hai người phụ nữ cứ khóc mãi, Trương Nhuệ phải xuống ngựa nhiều lần để an ủi hai người phụ nữ. 

Mãi cho đến khi mặt trời lên cao, Trương Nhuệ mới bình tĩnh lại và phi nước đại về một phương hướng nhất định. 

Sau khi Trần Phi Yến và Lộ Diêu không còn nhìn thấy bóng dáng của Trương Nhuệ nữa, họ đã hỗ trợ lẫn nhau và trở về Chen Mansion ở thành phố Gusu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 54 Khói xanh cuộn tròn bên hồ bơi

Một quán trọ ở thành phố Sơn Dương. 

Sau khi Trương Nhuệ đi hơn mười ngày, anh ta hiện đang ăn tối tại quán trọ, cải trang thành một hiệp sĩ trẻ trông bình thường. 

Trong quán trọ đang là giờ ăn tối, nhiều võ giả ăn mặc như võ giả đang thảo luận về mâu thuẫn giữa yêu giáo và chính đạo võ thuật cách đây vài tháng. 

"Lý huynh, anh có nghe nói rằng khoảng nửa năm trước ở Bạch Lộ Nguyên đã nổ ra một cuộc xung đột quy mô lớn giữa Ma Giáo và Giang Hồ Chính Đạo giáo do thủ lĩnh võ thuật Lôi Vạn Xuyên lãnh đạo, và Wulin Chính Đạo đã bị đánh bại."

"Nghe nói lần này Ma giáo và Thuận Thiên liên minh bất ngờ giết chết Vũ Lâm Trịnh Đạo phái. Chính đạo phái bị thương vong rất nhiều, hiện tại đã rút lui về tông môn của mình, không dám chiến đấu nữa."

"Hừ, cái này ma giáo hung hãn như vậy, thế giới bây giờ lại lần nữa đẫm máu, về sau sẽ không bao giờ có hòa bình."

"Đúng vậy, cuộc sống không hề dễ dàng đối với những người đang đi trên con đường đúng đắn khi Ma giáo quá hùng mạnh. Anh Li, Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của liên minh võ thuật, đang tuyển quân tại Biệt thự Wuyin để xây dựng sức mạnh và chuẩn bị chiến đấu với Ma giáo trong tương lai. Tôi muốn đến đó và tham gia cùng anh ấy. Thà rằng bây giờ độc thân và bị Ma giáo bắt nạt."

"Dương huynh cũng có ý định gia nhập võ lâm thủ lĩnh Lôi Vạn Xuyên? Ta cũng muốn đi, nhưng võ lâm thủ lĩnh có thể thích chúng ta cá nhân lữ khách và kiểm lâm sao?"

"Lý huynh, ngươi lo lắng quá rồi. Vị lãnh đạo Liên minh Lôi này, Bạc Vân Thiên, rất tôn trọng du khách và hiệp sĩ trên thế giới. Thủ lĩnh Lôi đối xử lịch sự với những đồng đội đi cùng mình. Thà tôi gia nhập Đội trưởng Lôi còn hơn là lúc nào cũng sống trong hoảng loạn."

"Dương huynh, vậy ta liền cùng ngươi đi Vô Âm sơn trang."

"Haha, những người anh em tốt, chúc chúng ta lập tức thành công. Nào, nào, uống đi."

…………………..

Trương Duệ nghe vậy, trong lòng cười lạnh: "Đây là một vở kịch hay do Lôi Vạn Xuyên và Ôn Tất Tà thánh thiện diễn ra. Lần này Lôi Vạn Xuyên mua chuộc rất nhiều du khách và hiệp sĩ trong giang hồ. Xem ra tâm tư của Lôi Vạn Xuyên rất tốt. Hắn đã bồi bổ thực lực, chuẩn bị trở thành thế lực lớn thứ ba trong giang hồ."

Trương Nhuệ biết mối quan hệ của Lôi Vạn Xuyên và Ma Giáo. Lôi Vạn Xuyên là quân cờ của Ôn Tất Tà, nhưng quân cờ này không dễ điều khiển như vậy. 

Bây giờ thế giới được chia thành ba phần, trong đó Ma giáo là mạnh nhất, Liên minh chính nghĩa Wulin thứ hai và Lôi Vạn Xuyên có vẻ yếu nhất, nhưng thực tế thì anh ta có số lượng người đông nhất. 

Bây giờ có vẻ như chiến tranh có tiếp tục hay không phụ thuộc vào động thái của Lôi Vạn Xuyên. 

Sau khi Trương Nhuệ ăn xong, anh thanh toán hóa đơn và đi đến sân sau của quán trọ mà không dừng lại. 

Kể từ khi Trương Nhuệ tách khỏi Trần Phi Yến và Lộ Diêu vào ngày hôm đó ở thành phố Gusu, anh ấy đã phi nước đại về phía bắc mà không dừng lại. 

Khi đi ngang qua thành phố Shanyang, Trương Nhuệ nhớ đến ma giáo đã tụ tập ở Bailuyuan hơn nửa năm trước khi anh ta giết Cách Kim Hoàn, và muốn tìm hiểu xem ma giáo đã làm gì nên đã vào thành phố Shanyang để tìm hiểu tin tức. Trương Nhuệ không hề ngạc nhiên khi ma giáo và Liên minh Shuntian đánh bại con đường chính nghĩa của võ thuật. Những người đứng đầu liên minh võ thuật đều là những con tốt của giáo phái quỷ. Làm thế nào mà võ thuật chân chính có thể bất khả chiến bại?

Tuy nhiên, phần lớn các môn phái chính đạo võ thuật đều là những môn phái đã tồn tại hàng trăm năm, có một số thương vong sẽ không gây thương tích nghiêm trọng. Trương Nhuệ không lo lắng về sự suy tàn của chính đạo võ thuật.

Tuy nhiên, sự trỗi dậy đột ngột của Lôi Vạn Xuyên đã trở thành người hưởng lợi lớn nhất trong cuộc xung đột sông hồ này. Lôi Vạn Xuyên này quả thực là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm, hắn quả thực có thủ đoạn. Có vẻ như hướng đi tương lai của dòng sông hồ này sẽ phụ thuộc vào thái độ của Lôi Vạn Xuyên. 

Sau khi Trương Nhuệ nghĩ về những chuyện xảy ra ở Trung Nguyên Võ Lâm trong sáu tháng qua, anh bắt đầu suy nghĩ về chuyện của chính mình.

"Bây giờ ta đã có cơ sở tài chính để trả thù. Ta tin rằng Feiyan sẽ có thể thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với người Choang và Miao với sự giúp đỡ và hòa giải của Lộ Diêu. Ta cũng giải thích rất nhiều tình huống cho Feiyan, và ta tin rằng Feiyan sẽ có thể xử lý tốt. Hiện tại ta đã có trong tay tài sản, xem ra sau một thời gian nữa, ta cũng nên cân nhắc việc thành lập một thế lực và chiêu mộ một số du khách và kiểm lâm cá nhân lớn nhất thế giới để sử dụng."

"Hiện tại thế giới bị chia làm ba phần, ta nhất định phải báo thù Lôi Vạn Xuyên đạo đức giả, nhưng bây giờ không phải là thời cơ tốt nhất, ta sẽ lén lút quan sát động tĩnh của Lôi Vạn Xuyên."

Trương Nhuệ nghĩ đến Lôi Vạn Xuyên, đột nhiên nhớ tới hai nữ nhân: "Tô Lan, Tiểu Thụy, ngươi thế nào?"

Cảnh tượng Chu Túc Lan và Lôi Hiểu Thụy đánh nhau bằng xương bằng thịt để ngăn chặn Lôi Vạn Xuyên sẽ luôn là ký ức khó quên đối với Trương Duệ trong những ngày tới. Sự kiên trì của Chu Tô Lan và sự kiên quyết muốn chết của Lôi Tiểu Thụy khiến Trương Duệ sau khi trốn thoát luôn cảm thấy áy náy.

"Tô Lan, Tiểu Thụy, cũng gần một năm rồi, ngươi thế nào?"

…………………..

Biệt thự Wuyin, boudoir của Chu Tô Lan. 

Chu Túc Lan đang dạy Lôi Tiểu Thụy cách làm "vẻ đẹp nữ tính". 

Chu Tố Lan luôn không có cách nào đối phó với cô con gái vụng về của mình. Lôi Tiểu Thụy tính tình nghịch ngợm, không thể bình tĩnh học tập kỹ năng của phụ nữ. 

Ngày nay, việc dạy con gái làm người nổi tiếng là mong một ngày nào đó sau khi con gái lấy chồng, có thể lặng lẽ chăm sóc chồng, nuôi con và sống một cuộc sống bình yên, tươi đẹp. 

Chu Tố Lan không còn chút hy vọng nào cho hạnh phúc của chính mình. Kể từ ngày chồng cô Lôi Vạn Xuyên làm bị thương người yêu Trương Nhuệ "mẹ con" và được bà già tóc bạc cứu, cặp đôi Lôi Vạn Xuyên và Chu Tố Lan đã thực sự chia tay. 

Lôi Vạn Xuyên không còn hỏi Chu Túc Lan bất cứ điều gì nữa, ngay cả những lời chào hỏi khoa trương trước đó cũng không. 

Sau ngày hôm đó, Lôi Vạn Xuyên tăng cường bảo vệ trong Vu Âm Biệt thự, nghiêm khắc ra lệnh cho Chu Túc Lan không được dễ dàng rời khỏi Vũ Âm Biệt thự. 

Chu Tô Lan không quan tâm nữa. Rốt cuộc, kể từ khi cô lại vướng vào mối quan hệ thể xác với người yêu Trương Nhuệ, trong lòng Sở Tô Lan chỉ có Trương Nhuệ là người yêu của cô. 

Chỉ là sau khi Trương Duệ rời đi, đã gần một năm không nghe được tin tức gì về Trương Duệ. Chu Tô Lan lo lắng và phải trải qua những ngày buồn chán này cùng con gái Lôi Tiểu Thụy. 

"Tiểu Thụy, mẹ đã nói bao nhiêu lần với con rồi, cô gái này nên học làm một cô gái nghịch ngợm. Khi con kết hôn, không có mẹ ở bên cạnh thì con sẽ không thể làm được việc gì, cuộc sống ở nhà chồng sau này của con cũng sẽ không dễ dàng."

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang nói cái gì vậy? Con gái của con không muốn lấy chồng. Con bé nên luôn ở bên mẹ, không được để mình bị người đó ức hiếp. Huống chi, con gái của con rất nhớ Trương thiếu gia, sau này nếu muốn gả cho Trương thiếu gia. Này, Trương thiếu gia thế nào rồi?"

Khi con gái Lôi Tiểu Thụy nhắc tới Trương Duệ, Chu Tố Lan liền cảm thấy hưng phấn. 

Bây giờ cô con gái này có tình yêu sâu sắc với người yêu Trương Nhuệ, và cô cũng là người phụ nữ của Trương Nhuệ. Hiện tại cả hai mẹ con đều có tình cảm với Trương Lãng. Vậy... chúng ta nên làm gì? 

"Tiểu Thụy, con cũng nhớ Trương tiên sinh à? Mẹ ơi... Con cũng nhớ anh ấy."

"Mẹ, con gái của con biết mẹ đang nghĩ gì, cũng đã đoán ra. Cô ấy không ngại cùng mình hầu hạ Trương tiên sinh. Mẹ đã làm khổ mẹ suốt những năm qua. Về sau con sẽ không bao giờ để ý đến người đó. Nếu hắn muốn có thiên hạ thì đi. Muốn tranh bá quyền thì hắn sẽ tranh đoạt. Chuyện này không liên quan gì đến chúng ta. Con không muốn gả cho người khác, con muốn ở cùng mẹ con và Trương tiên sinh."

Nghe được câu trả lời của con gái, Chu Tư Lan cảm thấy hưng phấn. 

Khi ông và Trương Nhuệ bị con gái Lôi Tiểu Nhuệ bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường, con gái bà đã nghiền ngẫm chuyện này rất lâu. Dù anh đã nói với cô nhiều điều nhưng con gái cô vẫn không thể bỏ qua chuyện đó. 

Kể từ khi thân phận thực sự của chồng cô Lôi Vạn Xuyên bị bại lộ vào đêm đó, cô con gái bắt đầu thay đổi. Cô ấy luôn ở bên cạnh cô ấy mỗi ngày và không bao giờ đi đâu cả, và cô ấy cư xử rất tốt. 

Chu Tố Lan biết con gái mình muốn tự bảo vệ mình. Nhìn đứa con gái ngây thơ của mình, Chu Tố Lan không biết phải làm sao. 

Cô con gái ngây thơ cho rằng Lôi Vạn Xuyên là “hổ độc không ăn được hạt”, nhưng lại quên mất cô con gái lớn bị người chồng dã thú của mình ép chết như thế nào. 

Nhìn cô con gái hiểu chuyện trước mặt, Chu Tố Lan rất hài lòng. Mặc dù sau này hai mẹ con có thể phục vụ cùng một chồng, nhưng họ không cần phải xa cách con gái, Chu Tố Lan cũng sẵn lòng. 

"Tiểu Thụy, mẹ, cảm ơn con. Mẹ không muốn xa con. Tiểu Thụy, mẹ yêu con."

"Mẹ..." Lôi Tiểu Duệ vùi đầu vào Chu Túc Lan trong ngực, cảm nhận được khoảnh khắc này thật ấm áp. 

“Đinh…” Một vật thể xuyên qua cửa sổ, đóng đinh vào gỗ giường gỗ. 

Chu Túc Lan và Lôi Tiểu Thụy giật mình. Họ nhìn lên và nhìn thấy một con dao bay bằng lá liễu trên tấm gỗ cạnh giường, trên con dao bay có dán một lá thư. 

Hai mẹ con sợ hãi run rẩy nhìn con dao bay, nhưng Chu Tô Lan là người bình tĩnh hơn. 

Chu Tư Lan đứng dậy, run rẩy rút phi đao ra, lấy lá thư ra đọc. 

Cơ thể quyến rũ của Chu Tố Lan bắt đầu hưng phấn, lá thư trong tay run lên theo sự run rẩy của bàn tay ngọc. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Thư này là của ai thế?"

"Xiaorui, nó thuộc về Trương Lãng, Trương Lãng còn sống, Trương Lãng còn sống."

"Mẹ, mẹ nói thật à? Ông Trương còn sống à? Mẹ nhanh lên cho con xem." Lôi Tiểu Thụy hưng phấn nói. 

Lôi Tiểu Duệ cầm lấy lá thư của mẹ cô, Chu Túc Lan, hưng phấn chậm rãi mở ra:

"Sulan, Xiaorui, xin chào. Tôi là Trương Nhuệ. Tôi xin lỗi vì không thể xuất hiện để gặp bạn vào lúc này. Kể từ khi tôi chia tay bạn ngày hôm đó, tôi thường nhớ bạn trong giấc mơ. Sulan, tôi xin lỗi, tôi là một người đàn ông vô trách nhiệm. Đáng lẽ tôi nên đưa bạn đi cùng nhau. Bạn đang ở một nơi nguy hiểm như vậy trong hang trộm. Là người đàn ông của bạn, tôi cảm thấy vô cùng áy náy. Hãy kiên nhẫn thêm một chút. Tôi sẽ đón bạn đi trong vinh quang một ngày nào đó."

"Tô Lan, Trương Duệ rất biết ơn ngươi vì đã hy sinh mạng sống để cứu ta. Lúc nguy hiểm như vậy, ngươi lại không để ý đến an toàn của bản thân, mạo hiểm tính mạng cùng tên trộm Lôi Vạn Xuyên. Trương Duệ sẽ ghi nhớ trong lòng, không dám quên. Trương Duệ thề kiếp này sẽ xứng đáng với ngươi. Sau khi Trương Duệ trả thù, hắn sẽ cưới ngươi trong vinh quang, ngươi vĩnh viễn là vợ của Trương Duệ."

"Tiểu Nhuệ, anh xin lỗi, Trương Nhuệ đã làm em thất vọng. Khi mẹ em và anh tình cờ gặp nhau, đó hoàn toàn là sự sắp đặt của ông trời. Ông trời đã định sẵn cho tôi và mẹ bạn ở bên nhau, và ông trời cũng định mệnh cho tôi cứu bà và yêu bà. Mẹ tôi và tôi đã định sẵn ở bên nhau. Tôi yêu nhau chân thành. Tôi không thể bỏ rơi cô ấy vì bạn. Xiaorui, bạn cũng là bảo bối của tôi, đứa con mà tôi thề yêu suốt đời. Trương Nhuệ sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đó. khi anh dọa giết cô ấy và dùng dao đâm vào cổ cô ấy."

"Tiểu Duệ, ta yêu ngươi. Sức mạnh và lòng dũng cảm của ngươi khiến Trương Duệ không dám phụ lòng ngươi. Ta yêu mẹ ngươi cũng yêu ngươi như nhau. Ta rất tham lam, muốn cả hai mẹ con ngươi. Tiểu Duệ, xin tha thứ cho ta lừa gạt, nhưng ta thực sự yêu ngươi."

"Sulan, Xiaorui, Trương Nhuệ tối nay đến gặp bạn. Xin hãy thứ lỗi cho Trương Nhuệ vì đã không xuất hiện để mang đến tai họa cho bạn. Trương Nhuệ thề rằng sau này anh ấy sẽ đón bạn và không còn sợ hãi nữa. Sulan, Xiaorui, hãy kiên nhẫn một lúc. Trương Nhuệ đang làm một việc lớn. Sau khi hoàn thành, Trương Nhuệ nhất định sẽ đến đón bạn."

"Tô Lan, Tiểu Thụy, đừng tới tìm ta, ta sẽ tìm cơ hội gặp lại ngươi. Hiện tại trên thế giới rất nguy hiểm, ngươi nên ở lại Vũ Âm sơn trang cho tốt, ở đây rất an toàn. Xin ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ quay lại thăm ngươi lần nữa. Chồng ta, Trương Duệ, đã để lại lời nhắn."

Lôi Tiểu Duệ đọc đi đọc lại bức thư một cách hào hứng, sau đó nhào vào vòng tay của mẹ cô, người cũng không kém phần hưng phấn. Hai mẹ con cùng nhau khóc khe khẽ. 

Tin tức về Trương Nhuệ khiến hai mẹ con rất phấn khích. Sau gần một năm, cuối cùng họ cũng biết tin về người yêu và biết rằng anh vẫn an toàn. Có thể tưởng tượng lúc này Chu Tư Lan và Lôi Tiểu Duệ hưng phấn như thế nào. 

Chu Túc Lan và Lôi Hiểu Thụy hưng phấn hồi lâu mới nhìn nhau. 

Hai mẹ con đều có chút đỏ mặt. Thư của Trương Nhuệ nói rằng cả hai mẹ con đều muốn có nó, điều này khiến hai mẹ con rất xấu hổ và xấu hổ. 

Chu Tư Lan lớn tuổi hơn nên ôm lấy Lôi Tiểu Duệ mà khai sáng cho cô. Không lâu sau, tiếng cười vui tươi và hài hước của người phụ nữ truyền đến từ phòng khách của Chu Tố Lan...

…………………..

Trương Nhuệ miễn cưỡng rời khỏi biệt thự Wuyin. Trương Nhuệ lần này đến lãnh thổ Miao và kỹ năng của anh ấy đã tốt hơn trước rất nhiều.

Lẻn vào Võ Âm Biệt thự, người hầu và lính canh trong thôn đều không để ý. 

Trương Nhuệ nhanh chóng tìm thấy nơi ở của Sở Tô Lan với sự quen thuộc. Anh vốn định đẩy cửa ra nhưng lại phát hiện hai mẹ con đều ở đó.

Trương Nhuệ lặng lẽ chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ giấy và quan sát hai mẹ con. 

Trong phòng, hai mẹ con đều mặc quần áo mùa hè mỏng manh. Cái nóng của đêm hè làm lộ ra những đường cong hoàn hảo của hai mẹ con xinh đẹp.

Tuần này Sulan là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có vóc dáng giống mẹ Từ Vạn Di. Bộ ngực của cô ấy cao đến mức bộ quần áo mùa hè trên ngực cô ấy dường như sắp bung ra. Vòng eo của người phụ nữ rất thon thả và cảm giác không thể chịu nổi.

Bên cạnh cô, Lôi Tiểu Thụy cũng mặc quần áo mỏng. Mặc dù ngực của cô không lớn bằng mẹ cô là Chu Tố Lan nhưng chúng vẫn săn chắc một cách lạ thường. Đôi bàn tay thon dài đang lúng túng thêu một bức tranh. 

Chu Tố Lan ngồi ở đầu giường, mỉm cười nhìn con gái, cẩn thận dặn dò cô. 

Lôi Tiểu Duệ ngồi bên cạnh Chu Túc Lan, vẻ mặt vụng về và đau đớn. 

Trương Nhuệ cũng mỉm cười nhẹ nhàng khi nhìn thấy nó. 

Trương Nhuệ thực sự muốn lao vào, ôm hai mẹ con và bày tỏ tình cảm, nhưng bây giờ không phải là lúc đoàn tụ. 

Trương Nhuệ cố gắng kìm nén sự xúc động của mình, lặng lẽ viết một lá thư, sau đó lấy một nắm lá liễu bay vào phòng. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trương Nhuệ lặng lẽ rời khỏi biệt thự Wuyin với cảm giác bất đắc dĩ. 

…………………..

Trên đường, một con ngựa trắng đang phi nước đại.

Vó ngựa giẫm lên, bụi tung mù mịt trên đường. 

Trương Nhuệ cưỡi trên "Mộng Mộng", mái tóc đen dài tung bay trong gió, trông rất ngầu và tao nhã. 

Những dải ruy băng trên quần áo và thắt lưng bay theo dòng chữ "Dễ thương". 

Trương Nhuệ đang có tâm trạng rất tốt. Anh ấy đã đến Miêu Giang hơn nửa năm, hôm nay cuối cùng anh ấy cũng sẽ quay trở lại Biệt thự Yanyu Thung lũng Tuyệt Thanh. 

Những đỉnh núi được bao quanh ba mặt của Biệt thự Sương mù ở ngay trước mặt anh, và những tòa nhà bên ngoài của Biệt thự Sương mù cũng mơ hồ được nhìn thấy. Trương Nhuệ kìm nén sự hưng phấn trong lòng, dùng roi ngựa quất nhẹ vào mông "dễ thương" của mình, tiếp tục lao về phía trước...

Tin tức về sự trở lại của Trương Nhuệ đã làm kinh động tất cả phụ nữ trong biệt thự Yanyu, và một nhóm phụ nữ xinh đẹp đủ màu sắc bước tới bao vây Trương Nhuệ. 

Giống như Trương Nhuệ, những người phụ nữ này cũng phấn khích không kém. 

"Duệ Nhi, con đã về rồi, mẹ nhớ con quá. Ô ô ô"

"Ruier, con đã giảm cân phải không? Đến cho bà xem."

"Nguyệt nhi, Ân Cơ nhớ ngươi thật nhiều..."

"Tiểu đệ, ô ô ô, tiểu đệ, ngươi đã trở lại."

"Cô ơi, chồng ơi, Nhược Ngọc rất mong anh quay về, woo woo woo."

Tất cả phụ nữ đều vui mừng khóc khi nhìn thấy Trương Nhuệ trở lại. Nhiều bàn tay chạm vào cơ thể Trương Nhuệ. Trương Nhuệ rất thích sự quan tâm của những người thân và phụ nữ này và cảm thấy được an ủi trong lòng. 

"Được rồi được rồi, Rui'er cuối cùng đã trở lại. Xin em đừng khóc nữa và để Rui'er tắm trước để giảm bớt mệt mỏi trên đường đi." Từ Vạn Di nói với các cô gái. 

Tin tức Trương Duệ trở về khiến rất nhiều nha hoàn và nữ thị vệ của Doãn Cơ ở nội viện tò mò đến xem. 

Năm người phụ nữ giỏi về kỹ năng tấn công tổng hợp cũng đi theo phía sau những người phụ nữ ở sân sau, mười con mắt đẹp của họ dán chặt vào người đàn ông duy nhất ở sân trong. 

Trương Nhuệ có chút hưng phấn. Được bao quanh bởi rất nhiều mỹ nhân và thiếu nữ, anh thực sự có cảm giác như đang ở trong hậu cung của một vị hoàng đế với ba ngàn mỹ nhân. 

Khi Zhang Rui bị các cô gái vây quanh và đưa đến hồ địa nhiệt, anh nhìn lại và thấy Xin'er trong bộ quần áo màu xanh lá cây và váy màu xanh lá cây đang nhìn anh bằng đôi mắt đẹp và tình cảm. Trương Nhuệ ánh mắt "xả" về phía Xin'er, Xin'er khóe miệng mỉm cười, sau đó ngượng ngùng cúi đầu. 

Trương Nhuệ nhìn hồ nước toát ra sương mù trắng. Hồ bơi này rất đặc biệt. Vào mùa hè nóng nực này, nước suối địa nhiệt thực sự có nhiệt độ không đổi và không thay đổi do thời tiết lạnh hay nóng. 

Một nhóm người đẹp lột trần Trương Nhuệ, sau đó họ bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo đơn mỏng manh.

Trương Nhuệ rất ngạc nhiên. Những người phụ nữ này từ khi nào trở nên hòa hợp như vậy? 

Không cần phải nói, mẹ tôi, Từ Vạn Di, là người phụ nữ đầu tiên của tôi và là người phụ nữ thân thiết nhất của tôi. Vị trí của cô không ai có thể thay thế được. 

Bà Hà Kiều Nhi cũng là người tình sinh tử của anh. Sau bao nhiêu khó khăn, cuối cùng anh cũng đã ổn định cuộc sống ở Misty Rain Villa. Bà nội này đương nhiên là người được Trương Nhuệ yêu thích. 

Yinji, người tình đã vướng vào ông nội và bà ngoại nhiều năm như vậy, giờ đã là người phụ nữ của chính cô, và cô đã lấy được trinh tiết. 

Yinji này là chủ sở hữu của Yanyu Villa và hết lòng giúp đỡ anh ta. Đương nhiên, Trương Nhuệ sẽ không ngại để Yinji trở thành một trong những người phụ nữ quan trọng của mình. 

Nhưng cảnh tượng giữa chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ đã khiến Trương Nhuệ ngạc nhiên. Tại sao chị gái Trương Thiên và vợ anh Lưu Nhược Vũ lại khỏa thân trước mặt anh giống như mẹ, bà và Âm Cơ của họ? 

Phải chăng đã có chuyện gì đó xảy ra giữa năm người phụ nữ này? Tại sao lại hài hòa như vậy? 

Trương Nhuệ không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Được bao quanh bởi một nhóm phụ nữ xinh đẹp, Trương Nhuệ nhảy xuống nước suối địa nhiệt. 

Trương Nhuệ thoải mái duỗi người. Thật là thoải mái. Nước suối không nóng cũng không lạnh, ngâm mình trong đó rất thoải mái. 

Theo tiếng "dong dong" của La Thuỷ, Từ Vạn Di và một số phụ nữ khác tiến tới và bao vây Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh dẻ ra, nhẹ nhàng ôm Trương Nhuệ vào lòng, để Trương Nhuệ ngồi trên đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô. 

Trương Nhuệ Thanh ngồi trên đùi mẹ Từ Vạn Di, tựa lưng vào bộ ngực to và săn chắc của mẹ Từ Vạn Di, rất thoải mái. 

Từ Vạn Di duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và ấn nhẹ vào thái dương Trương Nhuệ. 

Hà Kiều Nhi đã hành động. Cô nắm lấy cánh tay trái của Trương Nhuệ và dùng ngón tay trắng xanh nhéo vào cơ bắp của Trương Nhuệ để xoa bóp. 

Không chịu thua kém, Âm Cơ nắm lấy cánh tay phải của Trương Nhuệ và bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn. 

Trương Nhuệ rất thoải mái. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc thoải mái và dễ chịu này. 

"Ồ..." Trương Duệ cổ họng run lên, phát ra âm thanh. 

Lúc này Trương Duệ càng cảm thấy thoải mái hơn. Có một sự khoái cảm bùng nổ khi những chiếc lưỡi mềm mại quấn lấy quy đầu dương vật của anh. Trương Nhuệ mở mắt ra và nhìn xuyên qua làn nước suối trong suốt, chính là em gái Trương Thiên của anh đang cho anh "thổi kèn"? 

Chị Trương Thiên lặn xuống nước, ngậm chặt dương vật trong cái miệng thanh tú và nuốt nước bọt. 

Trương Nhuệ đang định hỏi thì môi anh lại bị vợ Lưu Nhược Ngọc hôn, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Chiếc lưỡi dịu dàng của vợ ông, Lưu Nhược Vũ, qua lại trong miệng Trương Nhuệ, đôi khi vướng vào chiếc lưỡi lớn của Trương Nhuệ, và đôi khi lao quanh trong miệng Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ không thể nói hay cử động nên đành nhắm mắt tận hưởng. 

Trương Nhuệ cảm thấy niềm vui sướng như hoàng đế này, và niềm vui trên quy đầu của anh ấy biến mất. Em gái anh là Trương Thiên là người đã ngoi lên mặt nước để lấy không khí. 

Vợ anh, Lưu Nhược Vũ, đã thay thế công việc của em gái Trương Thiên, hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước và chiếm lấy dương vật của chồng cô là Trương Nhuệ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thiên đỏ bừng, cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng, nhưng cô ấy cũng thở hổn hển sau khi nín thở. 

Trương Nhuệ quay đầu lại, hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ anh, hôn Từ Vạn Di một cách mãnh liệt và ướt át. 

Một số phụ nữ cẩn thận phục vụ Trương Nhuệ, người đã từ xa trở về. Trương Nhuệ không thể diễn tả được sự phấn khích và nhẹ nhõm của mình bằng lời. 

Hà Kiều Nhĩ và Âm Cơ bắt đầu xoa bóp cánh tay của Trương Nhuệ bằng bộ ngực to đẹp của họ, và không ngừng thè cái lưỡi mềm mại ra liếm dái tai và cổ của Trương Nhuệ, thỉnh thoảng rên rỉ "ồ ồ". 

Trương Nhuệ đứng dậy, và một số phụ nữ nhanh chóng vây quanh Trương Nhuệ. Họ hôn Trương Nhuệ từng người một. Trương Nhuệ cảm thấy khoái cảm đến từ quy đầu dương vật của mình ngày càng mạnh mẽ hơn và dường như anh sắp xuất tinh. 

Trương Nhuệ ôm đầu vợ đang phục vụ mình, bắt đầu đẩy tới đẩy lui như nhét âm đạo vào. 

"A..." Trương Nhuệ hét lên và xuất tinh. 

Lưu Nhược Vũ ngượng ngùng đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, khóe miệng chảy ra một vệt tinh dịch màu trắng sữa. 

"Ruier, cậu hài lòng chưa?" Hứa Vạn Nhất hỏi.

"Hài lòng, rất hài lòng. Mẹ, mẹ sao thế? Sao hôm nay mọi người lại nhiệt tình như vậy? Thụy Nhi không hiểu."

"Chồng ơi, anh đã vất vả rồi. Đây là điều Nhược Ngọc nên làm. Mẹ và bà nội tôi đã kể chuyện quá khứ với chị em tôi rồi, Nhược Ngọc và chị tôi cũng bằng lòng." Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Nhược Vũ càng hồng hào, đáng yêu hơn. 

Trương Thiên mặt cũng đỏ bừng, cô nói với Trương Nhuệ: "Anh chị em, Ruoyu và tôi đã bị vị thần tục tĩu Cách Kim Hoàn giam cầm, và chúng tôi phải chịu đựng tất cả những lời lăng mạ và tra tấn từ con ma cũ. Tôi và anh chị em vốn định chết để giải phóng lễ hội, nhưng anh chị em của tôi và tôi không sẵn lòng rời xa bạn. , Dưới sự hướng dẫn của mẹ và bà tôi, Ruoyu và tôi nhận ra rằng không có gì sai khi làm điều này để giải phóng lễ hội, nhưng tôi và các anh chị em không sẵn sàng rời xa bạn. , Dưới sự hướng dẫn của mẹ và bà tôi, Ruoyu và tôi nhận ra rằng không có gì sai khi làm điều này để trả thù. Có gì sai. Đây chính là cái gọi là đạo đức, tỷ tỷ của ta từ nhỏ đã yêu ngươi, xin ngươi mang theo tỷ tỷ đi." Trương Khiêm hưng phấn nói.

Bên cạnh cô, Từ Vạn Di dùng bộ ngực khổng lồ xoa lưng Trương Nhuệ và ra hiệu bằng mắt.

Trương Duệ hiểu được ý tứ trong mắt mẹ, cũng dùng ánh mắt hỏi. Từ Vạn Di lại gật đầu.

Trương Nhuệ hiểu mẹ anh và những người phụ nữ khác đang nghĩ gì và họ chỉ cùng nhau làm một số việc. Dù sao thì mối quan hệ giữa gia đình này vốn đã rối ren như vậy, vậy tại sao họ vẫn bám vào luân thường đạo lý ngày xưa? 

Lúc này, Lưu Nhược Vũ lên tiếng: "Chồng, anh có thể quan hệ với em gái em trước. Em gái em đã phải chịu đựng Cách Kim Hoàn rất nhiều để bảo vệ em. Không biết em gái đã che chắn cho em bao nhiêu lần khỏi bị sỉ nhục. Em rất biết ơn. Chồng ơi, anh nên quan hệ với em gái em trước."

Trương Nhuệ nhìn vợ mình, trong mắt cô ấy có vẻ kiên quyết. 

Trương Nhuệ chuyển sự chú ý sang em gái Trương Thiên, người có chút ngại ngùng. 

Hà Kiều Nhĩ và Âm Cơ thấy Trương Nhuệ vẫn còn do dự, nên họ đồng thời đẩy Trương Nhuệ và ra hiệu cho Trương Nhuệ tiến lên. 

Trương Nhuệ di chuyển, đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể trần trụi và xinh đẹp của em gái mình, và những ký ức về tuổi thơ hiện lên trong đầu anh. 

Khi tôi còn nhỏ, chị gái Trương Thiên luôn chăm sóc đứa trẻ nghịch ngợm như tôi. Chị tôi không lớn hơn tôi bao nhiêu nhưng chị luôn quan tâm đến tôi như mẹ. Nếu tôi phạm lỗi, chị tôi sẽ chăm sóc tôi. 

Trương Nhuệ nhìn người phụ nữ mà anh quen thuộc nhất và nói: "Chị ơi, em không muốn chị cưới người khác. Khi còn nhỏ tôi đã nói với chị rằng tôi muốn cưới chị. Chị ơi, tại sao hôm nay chị lại là người phụ nữ của tôi?"

Trương Thiên gật đầu và không nói gì. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ bằng ánh mắt rực lửa. Ánh mắt này rất sắc bén và chói mắt khiến trái tim Trương Nhuệ có chút đập mạnh. 

Trương Nhuệ chỉ nhìn thấy cơ thể trần truồng của em gái mình khi còn nhỏ. Lúc đó hắn chỉ là một đứa trẻ nên Trương Nhuệ không cảm thấy có gì khác biệt. 

Tuy nhiên, em gái cô, người phụ nữ được thừa hưởng nhiều nét đẹp nhất từ ​​mẹ, giờ lại khỏa thân trước mặt cô. 

Thân hình mảnh dẻ của chị tôi thật quyến rũ. Khuôn mặt của cô ấy giống mẹ cô ấy Từ Vạn Di, cô ấy cao và duyên dáng. 

Vú cao và núm vú hồng hào. 

Nhìn xuống, cái rốn nhỏ ở bụng dưới rất dễ thương. 

Nhìn xuống mấy tấc, tôi thấy chị tôi không có lông mu, âm vật sưng tấy phản chiếu ánh nắng ngoài hiên rất hấp dẫn. 

Trương Nhuệ không thể nhịn được nữa, bước tới, ôm em gái Trương Thiên và bắt đầu hôn cô say đắm. 

Trương Thiên rất phấn khích trước nụ hôn của anh trai mình: "Sau nhiều năm, cuối cùng tôi cũng hôn được em trai mình. Khi còn nhỏ, tôi đã lén lút hôn khuôn mặt dễ thương của em trai mình. Bây giờ em trai tôi hôn tôi, em trai tôi hôn tôi."

Trương Thiên không thể tự chủ trước nụ hôn nồng nàn của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ cũng vô cùng phấn khích. 

Một trò đùa nhất thời từ thời thơ ấu của tôi giờ đã trở thành hiện thực. 

Trương Nhuệ thấy em gái mình hơi thở hổn hển và biết rằng em gái mình đã yêu nên anh ngừng hôn cô, bế em gái Trương Thiên và đi về phía vùng nước nông của hồ bơi. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng đặt em gái mình lên tấm thảm trải lông thú màu trắng bên hồ bơi. Trương Thiên từ từ ngã xuống theo chuyển động của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Trương Thiên và cẩn thận quan sát vùng kín của em gái cô. 

Trương Nhuệ thầm ngạc nhiên khi biết em gái Trương Thiên thực sự là "Bạch Hổ" trong tin đồn. Kiểu phụ nữ sinh ra không có lông mu ở phần dưới cơ thể thường cực kỳ sạch sẽ và có thể chất nhạy cảm. 

Trương Nhuệ không biết tại sao phần thân dưới của em gái mình lại không được thừa hưởng bộ lông mu dày và đen từ mẹ anh, Từ Vạn Di, nhưng anh chỉ cảm thấy vùng kín trên phần thân dưới của em gái Trương Thiên trước mặt anh rất đẹp. 

"Phần thân dưới của chị Qian không có lông, môi âm hộ hồng hào và mềm mại, tôi rất muốn đưa nó vào miệng và mút." Trương Nhuệ rất phấn khích. 

Trương Nhuệ nhìn thấy hai môi âm hộ của em gái Trương Thiên cực kỳ gầy. Dưới sự chạm nhẹ của ngón tay anh, hai môi âm hộ cực kỳ mỏng bắt đầu ứ máu và mở ra. Sau khi mở ra, hai môi âm hộ cực mỏng dính vào phía trên đùi, trông giống như một con bướm dang rộng đôi cánh và bay đi. 

"Chị Qian, đây có phải là "Hang bướm" trong truyền thuyết không?" Trương Nhuệ rất ngạc nhiên. 

Trương Nhuệ biết rằng người phụ nữ có điểm Butterfly có khả năng cao đạt được điểm cao nhất. Trương Nhuệ không ngờ rằng trong số những người thân của mình, ngoài mẹ anh Từ Vạn Di có một điểm nổi tiếng chưa được biết đến, em gái Trương Thiên của anh cũng rất có khả năng có nó. 

Trương Nhuệ Tái không thể nhịn được nữa. Anh cúi xuống giữa hai chân của em gái Trương Thiên và bắt đầu phục vụ cô. 

Nước của Trương Thiên đã róc rách khi cô bị ngón tay của em trai Trương Nhuệ chạm vào.

Thể chất hiện tại của Trương Thiên cực kỳ nhạy cảm. Sau hơn nửa năm bị thuốc tình dục của Cách Kim Hoàn tra tấn, phần thân dưới của cô đã rất nhạy cảm với sự kích thích từ người khác giới. 

Âm vật của Trương Thiên sưng tấy đến mức Trương Nhuệ không khỏi đưa nó vào miệng, dùng lưỡi xoay tròn, thỉnh thoảng dùng sức mút mạnh vào miệng. Trương Nhuệ cẩn thận mút nó như thể đang nếm một quả nho chín. 

"A..." Trương Thiên cuối cùng cũng bày tỏ sự "cảm kích" với em trai Trương Nhuệ. 

Trương Thiên cảm thấy mình rất hạnh phúc, kể từ khi mẹ cô khai sáng cho cô vào đêm đó và tự nhủ rằng cô đã có một mối quan hệ loạn luân trái đạo đức với em trai Trương Nhuệ. 

Lúc đầu, Trương Thiên cảm thấy loại chuyện này rất không thể chấp nhận được. Người mẹ này sao có thể xảy ra chuyện loạn luân tai tiếng với con trai mình như vậy? 

Tuy nhiên, khi Trương Thiên biết được nguyên nhân của mọi chuyện đã xảy ra, Trương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ cô thực sự bị buộc phải làm như vậy. Em trai cô là Trương Nhuệ sắp chết vì nghiện ma túy. Khi mẹ cô, Từ Vạn Di hy sinh sự trong trắng của mình trong hơn ba mươi năm để cứu người đàn ông duy nhất trong gia đình Zhang, Trương Thiên hiểu sâu sắc trong lòng cô. 

Tất nhiên, nếu là mình, Trương Thiên biết rằng cô sẽ không ngần ngại hiến thân thể trong sạch của mình để giải độc cho em trai Trương Nhuệ. 

Trương Thiên biết tình cảm của cô dành cho em trai mình. Cô ấy đã là người yêu thời thơ ấu của cô từ khi còn nhỏ. Những đứa em xuất sắc luôn có sức hấp dẫn đối với cô. Khi đó, mẹ cô nói đùa rằng cô sẽ kết hôn, nhưng em trai cô là Trương Nhuệ lại dại dột nói rằng cô muốn cưới cô. 

Trái tim của Trương Thiên luôn cảm thấy ngọt ngào mỗi khi nghĩ đến ánh mắt nghiêm túc của em trai Trương Nhuệ lúc đó. 

Nhưng một ngày nọ, chính Lưu Nhược Vũ, một người phụ nữ trong gia đình Liu, là người đưa ra quyết định chính giữa ông nội và cha về việc đính hôn với em trai họ. 

Trương Thiên cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy các anh chị em của mình, lúc đó nhỏ hơn cô một tuổi. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Với mối quan hệ anh em giữa tôi và em trai, làm sao tôi có thể cưới em trai mình thay vì Lưu Nhược Ngọc? 

Cuộc nói chuyện dài dòng này, đạo đức và luân lý này khiến Trương Thiên không dám bày tỏ tình cảm thật sự của mình với em trai mình. 

Cho đến ngày em trai cô là Trương Nhuệ kết hôn với em trai và chị dâu Lưu Nhược Vũ, Trương Thiên cảm thấy vô cùng đau buồn nhưng cô không dám bày tỏ. Cô chỉ ngơ ngác nhìn em trai, em trai và em gái mình kết hôn, đi vào sảnh cưới, bước vào phòng tân hôn. 

Ngày hôm đó, Trương Thiên định vào phòng tân hôn nhưng cô phát hiện ra mẹ mình, Từ Vạn Di, đang ở đâu. 

Trương Thiên cũng đợi rất lâu, cho đến khi cô nhìn thấy vẻ thất vọng trên khuôn mặt mẹ mình. Trương Thiên đoán rằng em trai cô không có quan hệ gì với em gái Lưu Nhược Vũ? 

Trương Thiên đã vui mừng về điều này từ lâu. Kể từ ngày cưới, Trương Thiên đã bám lấy em trai Trương Nhuệ, tiêu hao sức lực của anh dưới danh nghĩa luyện tập võ thuật. Đúng như dự đoán, em trai cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với em gái cô, Lưu Nhược Vũ kể từ đó. 

Khi Zhang Qian vui mừng vì điều này, em trai và em gái Lưu Nhược Vũ của cô dường như đã phát hiện ra ý định của cô và bắt đầu ăn mặc và dụ dỗ em trai cô quan hệ tình dục. Trương Thiên nhìn thấy điều này và ghét cô trong lòng. Cô cũng chịu khó “chiến đấu” với các em của mình để chiếm được trái tim của em trai mình. 

Nhưng tất cả đã kết thúc vào đêm Trung thu năm đó. Ông nội đã mất và bố tôi cũng vậy. 

Em trai và mẹ mất tích, cả gia đình Zhang chìm trong biển máu. Bên tai Trương Thiên tràn ngập tiếng kêu đau đớn của người thân, người hầu và người giúp việc. 

Đêm kinh hoàng đó là thế nào vậy? 

Trương Thiên sắp sụp đổ. Cô không ngừng chạy trốn, cuối cùng cũng gặp được em trai và em gái Lưu Nhược Vũ. Không ngờ cuối cùng cô và những đứa em của mình lại bị Cách Kim Hoàn bắt, và họ bị tra tấn bằng thuốc khiêu dâm của Cách Kim Hoàn...

Trương Thiên bị đánh thức bởi sự bú mạnh của em trai Trương Nhuệ. Trương Thiên rất hài lòng. Em trai rất tốt và biết rất rõ nhu cầu của cô. Em trai cắn vào âm vật của cô, khoái cảm "nếm" môi âm hộ của cô bị em trai hút vào miệng. Trương Thiên không thể không phát ra một âm thanh cảm động. 

"A...ah...ah...em trai, em gái yêu anh..." Trương Thiên hét lớn. 

Tiếng hét của Trương Thiên khiến bốn người phụ nữ xung quanh cô nhìn nhau. Càn Nhi bình thường hiền lành đức độ này hôm nay lại xúc động đến vậy sao?

Tiếng hét của Trương Thiên khiến Trương Nhuệ vô cùng phấn khích. Về em gái của mình, nói Trương Duệ không có ý kiến ​​sẽ là không đúng. 

Em gái anh từ nhỏ đã xinh đẹp như một nàng công chúa đáng yêu của triều đình. Trong suy nghĩ của Trương Nhuệ, ngay cả các công chúa của triều đình cũng không thể so sánh được với chị gái ruột của anh. 

Khi còn nhỏ, Trương Nhuệ và em gái ngủ cùng nhau cho đến khi mẹ họ nhận ra có sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Trương Nhuệ rất thích em gái mình, vì em gái cô ấy giống như một "mẹ" khác của anh, người luôn chăm sóc anh chu đáo. 

Trương Nhuệ không biết em gái mình đang nghĩ gì, nhưng sự giáo dục đạo đức truyền thống này đã khiến Trương Nhuệ biết rằng hai anh em không thể ở bên nhau. 

Khi Zhang Rui cưới vợ Lưu Nhược Vũ, anh đã nhìn thấy nỗi buồn trong mắt em gái mình. Trương Nhuệ không có cách nào an ủi em gái mình nên sau đêm tân hôn anh phải luyện tập võ thuật với em gái và dành nhiều thời gian hơn cho em gái cô đơn của mình. 

Tất nhiên, sau khi Trương Nhuệ bị vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn hất văng khỏi vách đá, anh đã nghĩ rằng trong gia đình Zhang chỉ có anh và mẹ anh sống sót. Anh cho rằng các chị em của mình và những người khác đã gặp phải bất hạnh, và nhiều lần thầm cảm thấy đau buồn. 

Nhưng bầu trời không bao giờ ngừng nghỉ, và trong bóng tối, cuối cùng họ cũng tìm thấy Chị Qian và Nhược Ngọc ở làng Luliu ở Lạc Dương. 

Trong thâm tâm Trương Nhuệ biết rằng em gái và vợ mình chắc chắn đã bị Cách Kim Hoàn tra tấn vô nhân đạo. Trương Nhuệ cũng biết Cách Kim Hoàn không thể quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng chị gái và vợ anh sẽ khó hồi phục sau sự tra tấn tâm lý mà họ phải chịu đựng trong thời gian dài. 

Vì vậy, khi Trương Nhuệ rời túp lều tranh cách đó 200 dặm ở núi Trung Nam cùng với mẹ, chị gái và vợ, anh đã chọn đi Miêu Giang. Ngoài việc muốn điều tra sự việc, anh còn có một mục đích mà Trương Nhuệ không nói ra, đó là hy vọng em gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ sẽ từ từ mở lòng và điều chỉnh tâm lý dưới sự hướng dẫn của mẹ anh. 

Trương Nhuệ không giỏi trong việc này. Trương Nhuệ biết mẹ anh Từ Vạn Di nhất định sẽ làm tốt. Mẹ cô cũng là người phụ nữ của chính anh. Anh tin rằng bằng trải nghiệm của bản thân, mẹ cô nhất định sẽ khiến chị gái và vợ cô chấp nhận sự thật và thoát khỏi cái bóng. 

Trương Nhuệ hiện rất hài lòng với màn trình diễn của chị gái Trương Thiên và vợ Lưu Nhược Vũ. Trương Nhuệ biết rằng mẹ anh chắc chắn đã làm rất tốt việc chăm sóc em gái và vợ anh, nếu không thì "Năm nữ hầu bàn" độc nhất vô nhị này đã không xuất hiện ngày hôm nay. 

Trương Nhuệ cảm thấy hạnh phúc vì em gái Trương Thiên sẵn sàng trở thành người phụ nữ của chính anh. 

Thấy em gái mình đã yêu, Trương Nhuệ ngừng trêu chọc vùng kín của em gái Trương Thiên và bắt đầu nghiêng người ôm lấy em gái khỏa thân của cô. 

Trương Nhuệ bắt đầu hôn lên đôi môi và khuôn mặt thanh tú của em gái mình. Em gái cô có chút ngượng ngùng nhưng ánh mắt lại kiên định. 

Trương Nhuệ vừa hôn vừa nói: "Chị Qian, chị có thích không? Anh Rui, em thích anh. Sau này anh sẽ để em làm người phụ nữ của anh, anh có bằng lòng không?"

Trương Thiên gật đầu mạnh mẽ và không nói gì. 

Thấy em gái đã chuẩn bị sẵn sàng, Trương Nhuệ dang rộng chân của em gái Trương Thiên và nói với em gái mình: "Chị Qian, em đi nhét nó vào."

"Ân..." Trương Khiêm yếu ớt nói. 

Trương Nhuệ dùng quy đầu dương vật của mình cọ xát lên xuống giữa hai môi âm hộ ẩm ướt bất thường của em gái Trương Thiên, thỉnh thoảng đưa vào một chút và thỉnh thoảng nhìn vào khuôn mặt của em gái mình. 

Trương Nhuệ kéo quy đầu ra khi thấy em gái mình cau mày. 

Thấy lông mày chị tôi hơi dịu lại, chị đưa quy đầu vào một chút. 

Hết lần này đến lần khác, Trương Nhuệ cuối cùng cũng đưa quy đầu của mình vào và ấn nó vào màng trinh của em gái Trương Thiên. 

Trương Nhuệ rất phấn khích khi cuối cùng anh cũng đích thân xác nhận rằng em gái anh vẫn còn trinh nguyên. 

Trương Nhuệ nói rằng anh ấy không bận tâm, nhưng thực tế anh ấy rất quan tâm. 

Thủ đoạn của vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn này thật độc ác và tàn nhẫn, chắc chắn hắn còn hành hạ những mỹ nhân quyến rũ như em gái và vợ mình nhiều hơn nữa. 

Trương Nhuệ trong lòng hy vọng em gái mình không bị tra tấn quá nhiều, thậm chí còn hy vọng em gái mình vẫn còn nguyên vẹn. Đương nhiên, đây là Trương Duệ ý tưởng của chính mình. Trương Nhuệ không thể tưởng tượng được liệu em gái mình có bị Cách Kim Hoàn tra tấn sâu sắc hơn hay không. 

Khi đầu của Trương Nhuệ thực sự chạm vào màng trinh của em gái mình, người ta có thể tưởng tượng được sự ngạc nhiên trong lòng Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nói: "Chị Qian, chị hãy thư giãn. Anh Rui, em sắp vào rồi. Đừng sợ. Chỉ đau một chút thôi, chị chịu đựng sẽ qua."

"Ừ...tôi...tôi biết." Trương Thiên thì thầm. 

Trương Nhuệ liên tục nói vào tai em gái Trương Thiên, yêu cầu cô thư giãn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của chị gái cô, Trương Duệ rất trân trọng. 

Khi Zhang Rui cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ vùng kín của em gái mình và phần dưới cơ thể âm đạo cực kỳ trơn trượt, Trương Nhuệ cảm thấy thời gian sắp hết nên Trương Nhuệ dùng sức đẩy về phía trước. 

"A..." Trương Khiêm buồn bã kêu lên. 

"A...đau quá...Anh Rui, phần dưới của em đau quá."

"Tiền tỷ, nữ nhân đều phải trải qua khảo nghiệm này, ta sẽ không nhúc nhích, nếu ta không nhúc nhích, xin hãy chịu đựng ta." Trương Nhuệ không ngừng nói với Trương Thiên. 

Trương Thiên cảm thấy đau đớn khi cơ thể cô bị vỡ vụn, như thể màng trinh của cô bị xé toạc, cơn đau tột độ khiến cô đau khổ. 

Một lúc lâu sau, Trương Thiên cảm thấy cơn đau dần biến mất nên cô dùng âm đạo của mình nhéo vào dương vật của Anh Rui vài lần, ra hiệu cho Anh Rui tiếp tục di chuyển. 

Trương Nhuệ cảm nhận được thông điệp được truyền tải trong âm đạo của em gái mình. Anh ta trêu chọc em gái mình rồi nói: "Chị Tiền, em sắp di chuyển rồi, sau này nếu em thấy thoải mái thì hãy hét to lên."

Trương Khiên nhấp một ngụm, nói: "Kẻ xấu, vừa rồi ngươi đả thương muội muội của ta, xem sau này ta sẽ đối phó với ngươi thế nào."

Trương Nhuệ cười nói: "Chị Qian, chị xử lý em đi, dùng sức một chút, à... em làm được, hahaha."

Trương Thiên đỏ bừng mặt sau khi bị Trương Nhuệ trêu chọc. Cô chợt nhận ra có vài người phụ nữ thân thiết đang theo dõi từ bên cạnh. Cô cảm thấy hơi xấu hổ nên nhắm mắt lại và không nói nữa. 

Trương Nhuệ thấy em gái mình đã nhắm mắt lại nên cô bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Trương Nhuệ cảm thấy rất thoải mái. Âm đạo của người phụ nữ mới mở này rất khít, cắn vào rất thoải mái. Mọi nơi mà quy đầu đi qua đều ấm áp, cảm giác mềm mại và mịn màng là điều mà ít phụ nữ trưởng thành nào có thể cảm nhận được. 

Đây là sự dịu dàng mà một người phụ nữ thực sự tinh tế nên có. Trương Nhuệ cảm thấy vô cùng thoải mái, tốc độ co giật đang dần tăng lên. 

Trương Khiêm bắt đầu cảm nhận được nam nữ giao hợp vui vẻ, vô cùng hưng phấn nói: "Đây chính là nam nữ yêu đương sao? Thoải mái như vậy, khó trách nữ nhân muốn tìm nam nhân mạnh mẽ giao cấu, loại chuyện này thoải mái như vậy sao?"

Lúc đầu, Trương Thiên bị Cách Kim Hoàn kiểm tra bằng nhiều loại ma túy. Mặc dù khoái cảm rất mãnh liệt nhưng chỉ sau khi anh Rui đưa dương vật vào, Trương Thiên mới nhận ra sự khác biệt giữa ma tuý và tình dục thực sự. 

Trương Thiên lạc lối, lạc lối trước những cú thúc ngày càng nhanh của anh trai mình. Một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong âm đạo của Trương Thiên. Bởi vì bị dương vật khổng lồ của Trương Nhuệ chặn lại nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài. 

Khi Zhang Rui co giật, phần thân dưới của cô va chạm dữ dội với rễ đùi của Trương Thiên. Trương Thiên không ngừng rên rỉ, phần thân dưới của cô phát ra những âm thanh "bốp" và "xèo xèo". 

Trương Thiên Chí cảm thấy thoải mái đến mức sẵn sàng chết từ bây giờ. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên Trương Thiên quan hệ tình dục với một nam một nữ và không bao lâu sau cô đã đạt đến cao trào dưới tác động mạnh mẽ của Trương Nhuệ. Cơn cực khoái này khiến Trương Thiên rất hài lòng. Trương Thiên cảm thấy cuối cùng mình đã trở thành người phụ nữ của em trai Trương Nhuệ, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. 

Trương Nhuệ không tiếp tục đánh em gái Trương Thiên sau khi cô lên đỉnh. Anh sợ cô em gái mỏng manh nếu tiếp tục sẽ bị mình làm tổn thương nên không tiếp tục quan hệ tình dục với cô mà chuyển sự chú ý sang một số phụ nữ trưởng thành không thể chờ đợi được nữa. 

Trương Nhuệ cười, hét lên kỳ lạ và vồ lấy ba người phụ nữ trưởng thành đã ướt đẫm tinh dịch...

Sau một thời gian dài, Trương Nhuệ đã giải quyết được ba người phụ nữ thân thiết, mẹ anh là Từ Vạn Di, bà nội Hà Kiều Nhĩ và chủ sở hữu của Yanyu Villa Yin Ji. 

Trương Nhuệ hài lòng nhìn những người phụ nữ nằm gục bên hồ bơi, sau đó chuyển sự chú ý sang vợ mình là Lưu Nhược Vũ. 

"Nhược Ngọc, đừng lo lắng, tối nay anh sẽ ở lại với em."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 55 Không đành lòng nhìn lại ánh trăng sáng

Đêm đó, sau khi ăn tối với nhiều phụ nữ, Trương Nhuệ xuất hiện trong phòng của vợ mình là Lưu Nhược Vũ. 

Trên chiếc giường thêu tinh xảo, Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ đang nằm ngửa. 

"Nhược Ngọc, chồng, em có lỗi với anh. Khi anh cần em nhất, em đã không ở bên cạnh anh. Hãy tha thứ cho em, Nhược Ngọc." Trương Nhuệ nói với vợ một cách có lỗi. 

"Chồng, Nhược Ngọc hiểu. Nhược Ngọc không trách anh, nhưng nếu anh ta làm vậy, anh ta sẽ trách ác quỷ Ôn Tất Tà. Nếu không có anh ta, nhà họ Trương của chúng ta đã không bị diệt vong. Nếu không có anh ta, chị em tôi đã không phải chịu sự sỉ nhục của Cát Kim Hoan."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Trương Nhuệ nghe thấy sự mặc cảm tự ti trong lời nói của vợ mình, Lưu Nhược Vũ, vì vậy Trương Nhuệ nói: "Ruoyu, đừng buồn. Bạn vô tội. Chồng tôi biết điều đó. Cách Kim Hoàn đã bị chúng tôi giết, và sự trả thù của chúng tôi đã được báo thù. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ buông tha ma quỷ Văn Bí Tạ. Sớm hay muộn, tôi sẽ tự tay giết chết ma quỷ và trả thù cho hàng trăm người trong gia đình Zhang của chúng tôi. "

"Nhược Ngọc, em vô tội, chồng em sẽ không bao giờ ghét bỏ em, anh ấy sẽ chỉ tự trách mình vì sao không tìm thấy em, khiến em đau khổ như vậy."

Lưu Nhược Ngọc rất cảm động trước lời nói của Trương Duệ, Lưu Nhược Ngọc bắt đầu thấp giọng nức nở nói: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Chồng ơi, Nhược Ngọc yêu anh. Chồng ơi, xin hãy có Nhược Ngọc ngay bây giờ. Nhược Ngọc muốn sinh cho chồng mình một đứa con, tiếp nối huyết thống của Trương gia."

"Nhược Ngọc, đừng sốt ruột. Chồng tôi còn có chuyện muốn báo cáo với cô. Nhược Ngọc, đừng vội nóng nảy, chồng tôi sẽ từ từ kể cho cô nghe..."

Lưu Nhược Vũ lặng lẽ dựa vào ngực Trương Nhuệ và lắng nghe cẩn thận lời kể của Trương Nhuệ về mọi chuyện đã xảy ra kể từ khi gia đình Zhang bị tiêu diệt vào đêm Trung thu cho đến khi họ trở về Biệt thự Sương mù ở Thung lũng Jueqing. 

…………………..

Một lúc lâu sau, đôi mắt của Lưu Nhược Vũ mở to và cô nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ. 

"Chồng, anh nói thật à? Anh thực sự có nhiều phụ nữ như vậy sao? Anh có mẹ, có bà, có em gái, còn có em. Anh không hài lòng sao? Âm Cơ đại nhân, em đồng ý. Cô ấy đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều, đã thu hút cả nhà chúng ta, nhưng Chu Tố Lan đó đã xảy ra chuyện gì? Chuyện gì đã xảy ra với Lôi Tiểu Duệ đó? Chuyện gì đã xảy ra với Trần Phi Yến đó? Chuyện gì đã xảy ra với Lộ Diêu đó? Chuyện gì đã xảy ra với mẹ của Lộ Diêu, Kim Lai?"

Vợ anh, Lưu Nhược Vũ đáp lại bằng một loạt năm câu “chuyện gì đang xảy ra vậy”, khiến Trương Nhuệ không thể ngẩng đầu lên. 

Trương Duệ có chút khẩn trương nói: "Nhược Ngọc, ta sai rồi, ta không nên như vậy vô tư, năm nữ nhân ta chỉ chạm vào hai cái, những nữ nhân khác vẫn là hoàn mỹ. Nhược Ngọc, ta thừa nhận ta sai, ngươi trừng phạt ta đi."

Trương Nhuệ nói xong liền nhắm mắt lại chờ đợi sự trừng phạt của vợ. 

Trương Nhuệ nhắm mắt chờ đợi hồi lâu, nhưng không nghe thấy tiếng vợ gầm lên, cũng không có âm thanh trừng phạt nào từ vợ. Trương Nhuệ cảm thấy áy náy, hơi mở mắt ra, nheo mắt lại, lén nhìn vợ mình là Lưu Nhược Vũ bên cạnh. 

Liễu Nhược Vũ không khóc cũng không có động tác gì, chỉ ngơ ngác nhìn ánh trăng sáng chiếu vào cửa sổ. 

Trương Nhuệ đợi rất lâu và thấy vợ mình đang bất động nhìn ra ngoài cửa sổ. Anh càng cảm thấy áy náy và nghĩ: "Có phải Nhược Ngọc bị kích thích quá mức không? Không, lỡ như Nhược Ngọc mắc chứng mất trí nhớ thì sao?"

"Nhược Ngọc! Nhược Ngọc?" Trương Nhuệ khẽ hét lên. 

"Này chồng, anh muốn tôi trừng phạt anh như thế nào? Tôi là con dâu vô tội của nhà họ Trương. Bây giờ tôi vô tội, tôi có tư cách gì mà trừng phạt anh, chồng à." Liễu Nhược Vũ ánh mắt đờ đẫn nói. 

"Chồng ơi, nếu Nhược Ngọc không nghe các trưởng lão trong nhà nói rằng phụ nữ mất trinh khi giao hợp là một điều đau đớn. Nếu Nhược Ngọc không nghe được tiếng kêu đau đớn của những người phụ nữ trong nhà khi họ sinh con, thì cô ấy đã không ngu ngốc như vậy. Cô ấy thực sự đã từ chối quan hệ tình dục với anh trong đêm tân hôn. Nếu Nhược Ngọc trao thân thể vô tội của mình cho anh thì bây giờ đứa con của chúng ta đã ra đời rồi."

Liễu Nhược Vũ tâm tình rất thấp. Kể từ khi kết hôn với người chồng yêu dấu Trương Nhuệ, cô đã bị chính lương tâm hành hạ vì không quan hệ tình dục với chồng. 

Lưu Nhược Vũ yêu Trương Nhuệ rất sâu sắc. Kể từ khi cô gặp Trương Nhuệ khi cô mười bốn tuổi, Lưu Nhược Vũ ngày nào cũng đắm chìm trong nỗi nhớ Trương Nhuệ. 

Cuộc sống như vậy trôi qua được hai năm, cuối cùng cô cũng cưới Trương Nhuệ làm vợ. 

Vào đêm tân hôn, Lưu Nhược Ngọc rất phấn khích nhưng nỗi sợ mất trinh khi quan hệ tình dục và nỗi đau khi sinh con khiến Lưu Nhược Ngọc rất sợ hãi. 

May mắn thay, chồng cô đã thương xót cô và không cưỡng bức cô phá trinh. 

Vì điều này, Lưu Nhược Vũ rất biết ơn chồng cô là Trương Nhuệ. 

Nhưng sau đó thái độ của chị gái Trương Thiên khiến Lưu Nhược Vũ khó chịu. Là phụ nữ, Lưu Nhược Vũ biết rằng chị Trương Thiên này quá đam mê chồng mình. Mỗi lần gặp chị gái, cô đều có thể cảm nhận được một tia oán hận từ chị mình. 

Lưu Nhược Vũ quyết định chủ động giành lại trái tim của chồng Trương Nhuệ. 

Nhưng tất cả điều này đã thay đổi vào đêm Trung thu. Anh và em gái Trương Thiên rơi vào tay kẻ thù và bị vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn tra tấn liên tục trong hơn nửa năm. 

Cho đến ngày hôm đó, chồng cô Trương Nhuệ như một vị thần xuất hiện trước mặt cô và giải cứu cô và em gái. 

Lưu Nhược Ngọc khi đó thực sự đã nhận ra chồng và mẹ chồng mình, nhưng Lưu Nhược Ngọc thực sự không thể tin được đó là sự thật. 

Đây có phải là cách cơn ác mộng kết thúc? 

Cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Vài ngày sau, con quỷ trong giấc mơ lại xuất hiện và thực sự đã tìm được nơi ở của ba người họ ở bên ngoài núi Trung Nam. Khi đó, anh và em gái Trương Thiên sợ hãi đến mức không thể cầm được thanh kiếm trên tay. Con quỷ, con quỷ luôn xuất hiện trong giấc mơ, hiện ra trước mặt họ còn sống. 

Liễu Nhược Vũ cảm thấy mình sắp sụp đổ. Ma quỷ thực sự muốn bắt cóc cô và em gái cô một lần nữa? 

Lưu Nhược Vũ rất biết ơn chị gái mình. Lưu Nhược Vũ không ngờ rằng mỗi lần bị Cách Kim Hoàn tra tấn, em gái cô lại dũng cảm thay mặt mình chịu đựng nhiều lời lăng mạ về ma túy khiêu dâm hơn. 

Sau này chị gái tôi nói rằng chị không muốn các em của mình bị người ngoài xúc phạm, đồng thời chị mong các em của mình sẽ sinh ra Lin'er cho nhà họ Trương một cách vô tội. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị Cách Kim Hoàn phá hỏng. Làm sao một người phụ nữ yếu đuối như cô lại có thể trở thành đối thủ của võ sư bạo ngược Cách Kim Hoàn? Cô và chị gái Trương Thiên giống như cá trên thớt, để Cách Kim Hoàn xúc phạm cô. 

Mỗi lần nghĩ đến sự vô tội của mình, Lưu Nhược Vũ đều âm thầm khóc. 

Trương Nhuệ thấy sắc mặt vợ mình thay đổi mấy lần, anh biết vợ mình vẫn chưa thoát khỏi bóng tối trong lòng. 

Trương Nhuệ nhẹ nhàng nói: "Ruoyu, đừng suy nghĩ nhiều, bạn vô tội. Cách Kim Hoàn đã phải trả giá bằng mạng sống của mình cho sự ham muốn của mình. Ruoyu, tôi thề, sau này tôi sẽ không bao giờ rời xa bạn nửa bước và tôi sẽ không bao giờ để bất cứ ai chạm vào cơ thể vô tội của bạn nữa. Ruoyu, nếu tôi vi phạm lời thề này, tôi sẽ bị sét đánh ... "

Trương Nhuệ chưa kịp nói xong thì Lưu Nhược Vũ đã vội vàng bịt miệng Trương Nhuệ lại. 

"Chồng, em hiểu rồi. Em sẽ không nghĩ tới nữa. Chồng muốn em. Em sợ ở một mình. Chồng muốn em."

Nhìn bộ dạng đáng thương của vợ, Trương Nhuệ không thể chịu nổi. Anh ôm thật chặt cơ thể vẫn đang run rẩy của vợ, nói: "Nhược Ngọc, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Anh biết em vẫn còn có điều gì đó trong lòng. Nói đi. Nếu em không nói ra, nếu giữ trong lòng thì càng tệ hơn. Anh cảm thấy không thoải mái, chồng à, em càng khó chịu hơn. Nhược Ngọc, nói cho anh biết đi, anh tin chồng có thể giúp được em."

"Uuwuwu...chồng..." Lưu Nhược Vũ đột nhiên bắt đầu khóc và la hét. 

"Chồng ơi, em rất sợ. Sáu tháng nay, hầu như đêm nào em cũng gặp ác mộng. Con ma chết Cách Kim Hoàn đó luôn xuất hiện trong giấc mơ của em và tra tấn em. Em rất sợ hãi. Những chuyện cũ mà em muốn quên đi luôn hiện lên trong đầu em, em không thể nào quên được. Chồng à, em đã vất vả rồi. Chồng ơi, em đã vất vả rồi. Ô ô ô..."

Trương Duệ cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. Anh không ngờ rằng người vợ luôn trầm lặng của anh lại có những suy nghĩ day dứt như vậy trong lòng. Xem ra tên trộm già Cách Kim Hoàn chết tiệt này đã khiến vợ mình phải chịu rất nhiều đau khổ, không chỉ tra tấn về thể xác mà còn tra tấn về tinh thần. 

Trương Nhuệ kiên nhẫn soi sáng cho vợ mình và nói: "Ruoyu, tôi hiểu. Ruoyu, tôi biết bạn vẫn còn trinh và bạn trong sạch. Tôi tin chắc. Ruoyu, đừng buồn. Những sự kiện trong quá khứ là những kỷ niệm khó quên của riêng bạn. Bạn nên biết rằng, Cách Kim Hoàn đã bị mẹ tôi và tôi giết chết ngay trước mắt chúng tôi. Anh ấy không thể chết được nữa. Tôi đã đích thân chôn cất thi thể của Cách Kim Hoàn. Bây giờ đã hơn nửa năm trôi qua, Cách Kim Hoàn đã biến thành một đống xương và không thể làm điều ác được nữa”.

"Nhược Ngọc, trên thế giới này giả thuyết về ma thần đều là sai. Tôi từng đọc một cuốn sách cổ nói rằng những chuyện trong mộng đều là tưởng tượng. Nhược Ngọc, ngươi ngày nay suy nghĩ nhiều chuyện, ban đêm nằm mơ, ngươi không thích nói chuyện với người nhà ngày thường. Ngươi luôn suy nghĩ một mình. Đúng, ngươi quá quan tâm đến trải nghiệm bị Cách Kim Hoàn bắt cóc. Nhược Ngọc, tin ta đi, chỉ cần ta còn ở đây, ta sẽ không chỉ để bọn họ đi." đi, nhưng tôi cũng sẽ dẫm lên họ thật mạnh khiến họ không bao giờ đứng dậy được nữa”.

"Nếu như thế này không tốt, ta sẽ tè lên đầu những con quái vật đó. Ta nghe nói nước tiểu của cậu bé có thể xua đuổi bất kỳ quái vật nào. Hay ta rắc nước tiểu của cậu bé nào đó để xua đuổi tà ma nhé?"

"Hừ..., hee hee, chồng, anh thật là ghê tởm. Anh còn đi tiểu như trẻ con. Giữa anh và mẹ anh rốt cuộc là thế nào vậy? Anh đã trao trinh tiết cho mẹ từ lâu rồi mà còn dám lừa dối tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, những người phụ nữ đó rốt cuộc là thế nào?"

Trương Nhuệ ban đầu nói những điều vô nghĩa để làm cho vợ mình vui, nhưng không ngờ chủ đề lại chuyển sang vấn đề mà Trương Nhuệ đã cố gắng hết sức để tránh. Trương Nhuệ thực sự muốn tát mình vì nói nhiều như vậy.

Nếu vừa rồi tôi đụ vợ tôi là Lưu Nhược Vũ vài lần thì mọi vấn đề này đã được giải quyết.

"Này, Nhược Ngọc, chồng, không phải em đang đợi anh trừng phạt sao? Nhược Ngọc, chồng, em sai rồi, em quỳ xuống xin lỗi anh nhé?" Trương Nhuệ hỏi một cách yếu ớt và trịch thượng.

"Được rồi, chồng, Nhược Ngọc đang đùa giỡn với anh. Nhược Ngọc không phải là người phụ nữ bất lịch sự. Vì em có thể bao dung được mẹ, bà nội và em gái của mình, nên đương nhiên có thể bao dung những người phụ nữ khác. Nhược Ngọc biết năng lực của cô ấy, nhưng cô ấy không thể giúp chồng anh về võ thuật. Nếu Nhược Ngọc không giỏi võ thuật, Nhược Ngọc chỉ có thể sinh cho chồng một đứa con trai, tiếp nối truyền thừa của Trương gia."

"Phu quân, ngươi trở về thì tốt rồi. Nhược Ngọc không muốn rời xa ngươi một bước. Chỉ cần ngươi ở đây, Nhược Ngọc sẽ không sợ."

"Nhược Ngọc..." Trương Nhuệ trìu mến hét lên.

Trương Nhuệ không tiếp tục nói nhảm nữa, vòng tay ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của vợ, bắt đầu hôn nhẹ nhàng.

Trương Nhuệ trân trọng đêm một mình với vợ. Đêm nay, Trương Duệ biết vẫn còn có mấy người phụ nữ không ngủ được.

Bởi vì Lưu Nhược Ngọc là vợ của chính mình mai mối, những người phụ nữ này không còn cách nào khác đành phải nhẫn nhịn đêm nay, để cho Trương Duệ và Lưu Nhược Ngọc có một đêm tân hôn viên mãn để “đền bù”.

Liễu Nhược Vũ rất hưng phấn. Giây phút mà cô đã bỏ lỡ suốt bao ngày đêm cuối cùng cũng đã đến. Núm vú của Lưu Nhược Vũ bắt đầu sưng lên, vùng kín bắt đầu rỉ ra chất lỏng mượt mà.

Cơ thể của Lưu Nhược Vũ nhạy cảm hơn Trương Thiên. Một cái chạm nhẹ nhất từ ​​một người đàn ông và hơi thở của người đàn ông sẽ khiến cơ thể Lưu Nhược Vũ nảy sinh xung lực tình dục bản năng.

"Chồng ơi, anh muốn em, anh muốn em." Liễu Nhược Vũ không ngừng kêu lớn.

Trương Nhuệ ban đầu muốn màn dạo đầu một chút, nhưng anh thấy vợ mình mặt đỏ bừng và hơi thở dồn dập, đó rõ ràng là dấu hiệu cảm xúc của phụ nữ đang lên đến đỉnh điểm. 

Trương Nhuệ nhanh chóng cởi bỏ quần áo của vợ và mình mà không suy nghĩ nhiều. Chẳng bao lâu, cặp đôi gặp nạn đã khỏa thân. 

Trương Nhuệ cảm thấy khoảnh khắc này giống hệt như đêm tân hôn, ngoại trừ việc sau một thời gian dài như vậy, mọi người vẫn ở đó, nhưng mọi thứ đã thay đổi.

Trương Nhuệ dùng ngón tay chạm vào vùng kín của vợ. Một lượng lớn tinh dịch đã tràn ra khỏi vùng kín của vợ, làm ướt tấm chăn bên trên. 

Âm vật của vợ tôi giống với chị gái Trương Thiên, cả hai đều cực kỳ to.

Trương Duệ âm thầm tức giận. Cách Kim Hoàn đúng là một tên khốn nạn đã để vợ và em gái mình phải chịu nhục nhã như vậy.

Trương Nhuệ Tái sờ ngực và núm vú của vợ mình. Giống như em gái anh, núm vú sưng lên khủng khiếp khi cô phấn khích, giống như hai quả nho lớn. 

Trương Nhuệ không thực hiện màn dạo đầu quá nhiều. Anh biết việc thâm nhập trực tiếp là điều vợ anh cần nhất lúc này. Trương Nhuệ dùng tay phải cầm dương vật và xoa lên xuống vài lần, để quy đầu dính đầy tinh dịch của vợ. Sau đó, anh tách hai môi âm hộ của vợ ra và đẩy vào trong, dễ dàng chạm vào màng trinh của vợ. 

Trương Nhuệ cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, vợ anh vẫn thực sự hoàn hảo. 

Âm đạo của vợ anh, Lưu Nhược Ngọc cực kỳ trơn trượt, một lượng lớn dịch âm đạo trào ra ngoài. 

Trương Nhuệ liên tục nói những lời yêu thương vào tai vợ Lưu Nhược Vũ, yêu cầu cô thư giãn. 

Khi dương vật từ từ co giật, nó co giật từ từ trong âm đạo của vợ mà không làm rách màng trinh của vợ. 

Vợ anh, Lưu Nhược Vũ, có vẻ rất thích cảnh hai người khỏa thân ôm nhau. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, mong chờ và thương xót.

Lưu Nhược Vũ đã khao khát điều đó rất nhiều. Trong đôi mắt đẹp, cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của chồng mình ngay trước mặt. 

Trương Nhuệ cảm thấy âm đạo của vợ mình rất ẩm ướt trong lúc co giật. Anh cảm thấy vợ mình lúc này đã chuẩn bị sẵn sàng nên Trương Nhuệ hỏi: "Nhược Ngọc, em chịu khó, anh đi nhét vào."

"Ừ... Chồng ơi, đi thôi, Nhược Ngọc đã sẵn sàng rồi."

"Ừm..." Lưu Nhược Vũ rên rỉ. 

Lưu Nhược Vũ không la hét khi trinh tiết của cô bị phá vỡ như Trương Thiên đã làm mà chỉ im lặng chịu đựng. 

"Như Ngọc, anh yêu em, anh sẽ yêu em mãi mãi." Trương Nhuệ tiếp tục nói vào tai Lưu Nhược Vũ. 

"Chồng, Nhược Ngọc cũng yêu anh, Nhược Ngọc cả đời sẽ không bao giờ rời xa anh."

Dương vật của Trương Nhuệ vẫn ở trong âm đạo của vợ Lưu Nhược Vũ một lúc. Sau khi cảm nhận được âm đạo của vợ thả lỏng, nó bắt đầu co giật từ từ và đều đặn. Trương Nhuệ cảm thấy cảm giác làm tình với vợ lần này hơi khác so với cảm giác làm tình với em gái mình. 

Bên trong âm đạo của chị Trương Thiên ướt, trơn và nóng, trục dương vật có cảm giác mềm mại và mịn màng hơn bên trong âm đạo của chị gái.

Sâu trong âm đạo của vợ anh, Lưu Nhược Vũ, có một cảm giác lạnh lẽo, Trương Nhuệ thấy lạ. 

Ở phần nông của âm đạo vợ tôi, trục dương vật có cảm giác ấm áp nhưng đi sâu vào âm đạo, quy đầu dương vật lại có cảm giác lạnh. 

Trương Nhuệ cảm thấy như đang giằng co giữa khoái cảm và tra tấn, giống như “hai thiên đường băng và lửa”

Cảm giác này khiến Trương Duệ rất kỳ lạ, vừa thoải mái vừa khó chịu. 

Trương Nhuệ co giật với tốc độ không đổi, vừa suy nghĩ vừa co giật. 

“Có thể nào Nhược Ngọc thực sự là thể âm thuần khiết mà giới võ lâm thường nhắc đến?”

“Thân âm thuần khiết” này là thân thể tốt nhất mà người luyện võ hằng mơ ước. 

Người luyện võ, đặc biệt là nam giới luyện võ. 

Vì nam giới có cơ thể nam tính và thuộc hệ dương nên võ công của nam giới càng cao thì năng lượng dương trong các kinh mạch của cơ thể càng mạnh.

Ban đầu đây là một điều tốt. Dương khí càng mạnh thì dương tiến trong năng lượng bên trong càng nhiều, có thể làm cho chân khí càng mạnh mẽ hơn khi giải phóng ra bên ngoài. 

Nhưng võ công càng mạnh thì Dương Kỳ càng mạnh.

Nếu nó quá đầy, nó sẽ tràn. Khi võ thuật được luyện tập đến mức cực điểm, năng lượng dương không những không thể giúp người luyện võ nâng cao tu vi mà còn khiến người luyện võ cảm thấy như bị dục vọng thiêu đốt. Trường hợp nặng, kinh mạch sẽ khô héo, cuối cùng toàn bộ võ công sẽ mất đi. 

Vì vậy, trong giới võ thuật lan truyền tin đồn rằng phụ nữ có “thân âm thuần khiết” có thể hóa giải năng lượng dương quá mức ở nam giới võ thuật. 

Về việc có đúng hay không thì người trong giới võ thuật cũng không chắc chắn. Dù sao rất nhiều người đều chưa từng gặp qua, huống chi có bao nhiêu người có thể luyện võ đến cực hạn? 

Trương Nhuệ thầm mừng vì vợ mình giờ đã là một cơ thể âm thuần khiết? 

Trương Nhuệ cảm thấy mình cực kỳ sung sức ngay cả đối với phụ nữ Yushu, bởi vì Dương Kỳ này quá mạnh. Trương Nhuệ cũng biết rằng trước khi anh thành thạo võ thuật, những Dương Kỳ mạnh mẽ này tuy vô hại nhưng sẽ khiến anh tràn đầy năng lượng và có thể dễ dàng chinh phục một vài phụ nữ trưởng thành. 

Trương Nhuệ đã hơn một lần chứng minh khả năng tình dục phi thường của mình. Khi đang tắm suối nước nóng vào buổi chiều, anh đã dễ dàng đánh bại ba người phụ nữ quyền lực, bao gồm mẹ anh là Từ Vạn Di, bà nội Hà Kiều Nhĩ và sư phụ Âm Cơ. Anh ta không chỉ khiến nhiều phụ nữ lần lượt lên đỉnh mà còn khiến tay chân của một số phụ nữ trở nên yếu ớt. 

Trương Nhuệ phát hiện ra rằng kể từ khi anh bắt đầu luyện tập "Sự đảo ngược của vũ trụ" với bà ngoại, cơ thể anh đã trở nên mạnh mẽ hơn, kinh mạch trở nên rộng hơn rất nhiều, nội năng và năng lượng chân chính vận hành thuận lợi hơn. Tuy nhiên, năng lượng Dương tăng quá nhanh, đôi khi Trương Nhuệ sẽ cảm thấy không thoải mái khi không có phụ nữ giao hợp. 

Bây giờ cảm giác đến từ trục và quy đầu dương vật của Trương Nhuệ khiến Trương Nhuệ vô cùng hạnh phúc. Vấn đề năng lượng dương quá mức này cuối cùng cũng có thể được giải quyết. 

Trương Nhuệ chịu đựng cảm giác kỳ lạ này, sự kích thích của hai thế giới băng và lửa khiến Trương Nhuệ càng cảm thấy mới lạ hơn. 

Trương Nhuệ dần dần tăng tốc độ và bắt đầu đập mạnh vào âm đạo của vợ. Hai cơ thể va chạm nhau kịch liệt. 

Lưu Nhược Ngọc nằm dưới chồng, cảm nhận được hơi ấm trên đầu dương vật của chồng. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lưu Nhược Vũ không ngờ rằng việc làm tình với chồng mình lại tuyệt vời đến thế. 

Sóng khoái cảm ập đến với cô, Lưu Nhược Ngọc bắt đầu điên cuồng hét lên: "Chồng, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, Nhược Ngọc cảm thấy thật thoải mái, chồng, Nhược Ngọc thích sức nóng của cặc anh, chồng, đừng dừng lại, đừng dừng lại."

Trương Nhuệ tận hưởng cảm giác sung sướng khác hẳn với cảm giác quan hệ tình dục của phụ nữ bình thường. Có hai cõi băng và lửa. Nó thực sự có cảm giác như đang đi tới đi lui giữa băng và lửa. 

Trương Nhuệ kích hoạt khả năng "tầm nhìn hướng nội" khi quan hệ tình dục. “Ánh mắt” của anh xuyên thấu kinh mạch của mình và vợ. Trương Nhuệ phát hiện ra rằng tại điểm nối giữa quy đầu dương vật của anh và dương vật của vợ, các dòng nước ấm và lạnh giao nhau. Sau khi hóa giải, một luồng không khí trong lành và yên bình hơn lưu chuyển giữa kinh mạch của anh và vợ. 

Trương Nhuệ rơi vào "nội tâm" kỳ lạ này và cảm nhận được sự kích thích từ tâm hồn mình. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, Trương Nhuệ nhận thấy nội năng của vợ và của chính mình cũng trở nên bình yên. Năng lượng bên trong dường như đã trở nên kiềm chế hơn và không còn bốc đồng như khi năng lượng dương mạnh. 

Khoảnh khắc Lưu Nhược Ngọc bộc phát bản chất nam tính của chồng mình, cô cũng phun ra một dòng âm lạnh từ sâu trong âm đạo của mình. 

Khi hai dòng chất lỏng tình yêu có nhiệt độ khác nhau gặp nhau, Lưu Nhược Vũ cảm thấy mình đã bước vào trạng thái cực khoái hơn cả cực khoái tình dục, không thể diễn tả bằng lời. Trạng thái đó dường như vượt lên trên chính tình dục và dường như giống sự giao thoa của các tâm hồn hơn. 

Sau khi Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ quan hệ tình dục, phần thân dưới của họ vẫn gắn chặt với nhau. 

Đã lâu lắm rồi cơn cao trào mới trôi qua nhưng cảm giác kỳ lạ vẫn chưa tiêu tan. 

Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ lúc này không biết rằng quan hệ tình dục vừa rồi của cặp đôi đã vô tình bước vào cái mà Đạo giáo gọi là cảnh giới "vi tế". Đây chính là ngưỡng cửa để người luyện võ mơ ước bước vào cảnh giới “bẩm sinh”. Khi người luyện võ đạt tới cảnh giới “có được” đến cùng cực, họ sẽ tiến vào cảnh giới bẩm sinh. Những võ giả ở cõi này đều là những nhân vật kinh thiên động địa. 

Những nhân vật lớn trong truyền thuyết này có sức mạnh võ thuật mạnh mẽ đến mức họ chỉ đơn giản là những "quái vật" có thể một tay đánh bại mười cao thủ hàng đầu trong tất cả các bảng xếp hạng võ sư. 

Hơn một ngàn năm qua, có rất ít người có thể tiến vào cảnh giới “Bẩm sinh”. Ngoại trừ một số ít trong truyền thuyết, họ chưa bao giờ xuất hiện trong thế giới võ thuật. 

Lần này, Trương Nhuệ và Lưu Nhược Vũ rất hài lòng với việc quan hệ tình dục của họ. 

Trương Nhuệ không quan hệ tình dục với vợ nữa mà ôm cô ấy và kể chi tiết những suy nghĩ của mình. Một lúc lâu sau, cặp đôi ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 

…………………..

Sáng sớm hôm sau, Trương Nhuệ xuất hiện một mình trước thác nước ở Thung lũng Jueqing. 

Trương Nhuệ cảm thấy rằng sau khi quan hệ tình dục với vợ Lưu Nhược Vũ đêm qua, nội lực của anh dường như trở nên kiềm chế và mạnh mẽ hơn. 

Trương Nhuệ ngồi xếp bằng trên tảng đá của thác nước và bắt đầu luyện tập "Long Quy thuật". 

Sau khi đốt hương, Trương Duệ cảm thấy kinh mạch sưng tấy, đau nhức. Anh vội vàng điều chỉnh hơi thở và cố gắng bình tĩnh lại tinh thần. 

Trương Duệ sắc mặt đỏ bừng, trên đầu xuất hiện từng đợt sương trắng. Đây là dấu hiệu cho thấy Trương Nhuệ đã sử dụng kỹ năng của mình đến mức tột cùng. 

Trương Nhuệ đang tập trung hoàn toàn vào việc luyện công và không để ý đến một người phụ nữ tóc trắng xuất hiện phía sau mình.

Âm Cơ đứng xa phía sau Trương Nhuệ. Cô có chút mong đợi. Cô biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy người yêu cô Trương Nhuệ đã đột phá trong võ thuật. Nếu Trương Nhuệ đột phá, anh ta chắc chắn sẽ bước vào một cảnh giới võ thuật cao cấp hơn. 

Ân Cơ không dám quấy rầy nàng, chỉ im lặng nhìn người yêu.

Âm Cơ bây giờ cảm thấy rất hạnh phúc. Kể từ khi vợ và em gái của Trương Nhuệ trở về, một ngày Từ Vạn Di và Hà Kiều Nhĩ đưa Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ đến thăm.

Từ Vạn Di sẵn sàng đề nghị rằng cô sẵn sàng chấp nhận mình là người phụ nữ của Trương Nhuệ. 

Âm Cơ đã lo lắng không biết sau khi cô ấy quay lại, cô ấy sẽ hòa hợp với vợ của người yêu như thế nào. Không ngờ Từ Vạn Di lại nhanh chóng giải quyết vấn đề. Ngày hôm đó, năm người phụ nữ tụ tập cùng nhau uống rượu và trò chuyện, chẳng mấy chốc họ đã vui vẻ và cười đùa.

"A..." Trương Nhuệ đột nhiên hét lên, Âm Cơ đứng sang một bên, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm người yêu.

Trương Nhuệ đột nhiên đứng dậy, áo choàng tung bay trong gió, đó rõ ràng là dấu hiệu của sự thành công vĩ đại của võ thuật.

Âm Cơ chớp mắt xuất hiện trước mặt Trương Nhuệ: "Chúc mừng Rui'er, võ công của bạn giờ đã được coi là cao thủ."

Trương Nhuệ cười khúc khích và nói: "Là Âm Cơ. Tôi không ngờ hôm nay lại đạt được thành công lớn về võ thuật. Tôi vừa thử và võ thuật của tôi đã đột phá cấp chín của "Dragon Turtle Art" và hiện tại đã đạt đến trình độ cao thủ đỉnh cao trên thế giới.

"Chúc mừng Thụy Nhi, không ngờ ngươi tiến bộ nhanh như vậy, nếu ngươi tiếp tục luyện tập, ta tin tưởng về sau ta sẽ không là đối thủ của ngươi, ha ha."

Trương Nhuệ rất vui mừng. Anh nắm lấy tay Ân Cơ, nói: "Nhân Cơ, chúng ta trở về đi. Anh mang quà từ Giang Nam và Miêu đến cho em. Hôm qua anh bận quá nên không lấy ra được. Bây giờ chúng ta quay về đi. Em chắc chắn sẽ thích quà anh tặng em."

"Thật sao? Haha, tôi rất mong chờ nó."

"Đi thôi."

…………………..

Trở lại gác mái, Trương Nhuệ lần đầu tiên thông báo tin tức thành công về võ thuật của mình cho những người phụ nữ của mình. Những người phụ nữ này rất hạnh phúc. Tin tốt này đơn giản là sự ngạc nhiên lớn nhất.

Trương Nhuệ đợi các cô gái bớt hưng phấn rồi lấy ra một túi lớn đựng đồ và nói với các cô rằng đây là quà dành cho họ. Bây giờ các cô gái lại càng hào hứng hơn và tụ tập lại để chọn cho mình.

Trương Nhuệ mua rất nhiều trang sức phụ nữ từ Giang Nam, tất cả đều do các thương gia nổi tiếng ở Giang Nam sản xuất.

Có phấn hồng và bột màu, kẹp tóc, vải lụa, đai nịt bụng ôm sát cơ thể và thậm chí cả đồ chơi tình dục mà chủ cửa hàng giới thiệu riêng.

"A, Thụy Nhi, sao lại có cái thứ như "Mr. Rùa" trong món quà của bạn? Bạn thật khó chịu." Người nói là bà nội Hà Kiều Nhi.

"Ha ha, bà nội, đây là chuyện tốt, sau này nếu ta ra ngoài, bà cảm thấy cô đơn, bà có thể dùng thứ này thay thế cho tôi."

“Ồ, một con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được.” Hà Kiều Nhi cay đắng nói nhưng lại lén lút giấu "chồng rùa".

Trương Nhuệ mở một gói hàng khác được sản xuất tại Miaojiang.

Biên giới Miêu tuy nghèo sản phẩm nhưng lại có rất nhiều dược liệu quý. Gói này đều là những dược liệu quý lâu đời, có nhiều dược liệu quý thích hợp cho phụ nữ dưỡng. Trương Nhuệ đặc biệt mang theo rất nhiều người từ biên giới Miao, chỉ để cung cấp cho phụ nữ của mình một chất dinh dưỡng tốt.

Trên gác mái có rất nhiều tiếng cười và niềm vui. Các nữ nhân trang điểm chỉnh tề trước mặt Trương Duệ, thỉnh thoảng lại cùng nhau kiểm tra xem mình có đẹp không, thỉnh thoảng lại để cho người đàn ông duy nhất Trương Duệ quan sát cẩn thận.

Trong lòng Trương Duệ cảm thấy vui mừng. Sẽ thật tuyệt vời nếu anh ấy ở bên những người phụ nữ này đến hết cuộc đời.

Trương Nhuệ đã trải qua khoảng thời gian hạnh phúc ở biệt thự Yanyu. Ngoài việc luyện tập võ thuật hàng ngày, anh còn “chơi đàn” và làm tình với nhiều phụ nữ.

Những người phụ nữ này không bao giờ ghen tị và rất hòa hợp với nhau. 

Trương Nhuệ đã thử "bay đôi" với mẹ và Hà Kiều Nhĩ, thử "ba người" với chị gái và vợ, thử cận chiến tay đôi với ba người phụ nữ trưởng thành, thử "ba thế hệ chung sống dưới một mái nhà", và thử năm cô gái bay cùng nhau, và tận hưởng "đất nước dịu dàng" của những người phụ nữ này. 

Một lần sau khi Trương Nhuệ quan hệ tình dục với các cô gái, em gái Trương Thiên bất ngờ đề cập đến việc Cách Kim Hoàn đã hỏi về căn phòng bí mật trong ngôi nhà cũ của gia đình Zhang khi anh và em trai Lưu Nhược Vũ bị giam cầm. 

Nhưng Trương Thiên không biết, và Lưu Nhược Vũ cũng không biết. 

Trương Nhuệ âm thầm chú ý đến vấn đề này bởi vì anh nhớ ra thứ gì đó trong tay mình, đó là thanh sắt đen có sáu phần nhô ra. 

Thứ này ban đầu được đặt cùng với chiếc hộp "Giải pháp mới cho Long Quy". Trương Nhuệ ước tính rằng thứ này cũng chính là thứ đã mở ra căn phòng bí mật trong gia đình Zhang. 

Nhưng Trương Duệ lại không biết mật thất ở đâu, bởi vì đó là bí mật chỉ có gia chủ mới có thể biết. 

Nhưng ông nội, cha và người thân của anh đều chết trong vụ thảm sát đêm đó nên Trương Nhuệ không hề hay biết. 

"Có vẻ như bây giờ là lúc tôi nên quay về ngôi nhà cũ ở Hoa Sơn." Trương Nhuệ nói với các cô gái. 

Lời nói của Trương Nhuệ khiến tất cả phụ nữ im lặng. Ngôi nhà cổ của họ Trương ở Hoa Sơn là nỗi đau không ai muốn nhắc đến. 

Dường như cảnh tượng kinh hoàng trong đêm Trung Thu năm đó vẫn còn hiện ra trước mắt tôi. 

Các cô gái im lặng một lúc lâu, cuối cùng Từ Vạn Di cũng lên tiếng: "Rui'er, bạn đã nắm vững võ thuật. Chỉ cần giáo phái này không bị nhiều cao thủ bao vây, bạn có thể trốn thoát một mình sẽ không khó. Tôi đồng ý quay trở lại. Giáo phái ma quỷ này đã cố thủ trong ngôi nhà cũ của gia đình Zhang ở Hoa Sơn của tôi trong một thời gian dài, chúng ta nên ra ngoài và nhìn xem. Nhưng, Rui'er, bạn có ý định đi một mình hay dẫn chúng tôi đi cùng?" 

Sau khi Từ Vạn Di nói xong, tất cả phụ nữ đều nhìn chằm chằm vào Trương Nhuệ.

"Mẹ, tốt nhất mẹ nên đi cùng con. Khí và năng lượng của con có thể chồng lên nhau, nếu chúng ta chiến đấu, mẹ có thể giúp con." 

Nghe Trương Duệ nói như vậy, những người phụ nữ khác đều có chút thất vọng.

Trương Nhuệ không tiếp tục nói. Những người phụ nữ khác cũng hiểu rằng người thực sự có thể giúp đỡ lúc này chỉ có Từ Vạn Di. Âm Cơ cần bảo vệ biệt thự Yanyu và đương nhiên không thể đến đó.

Lần trước Hà Kiều Nhi bị Lôi Vạn Xuyên làm bị thương. Mặc dù nội thương đã lành nhưng anh không còn đủ sức để chiến đấu với người khác. 

Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ cũng biết mình, vì vậy sau khi tỏ ra miễn cưỡng trong mắt họ, họ gật đầu đồng ý.

**********************

Vài ngày sau, Trương Nhuệ và Từ Vạn Di xuất hiện trên một con đường chính thức rất hoang vắng và dân cư thưa thớt. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di, hai mẹ con, nhanh chóng cưỡi ngựa. Trên đường đi, Trương Nhuệ đang ngắm cảnh dọc đường và ngưỡng mộ sự duyên dáng của mẹ mình trên lưng ngựa. 

Mẹ anh, Từ Vạn Di, mặc đồ đỏ và cưỡi ngựa, đã khơi dậy hứng thú tình dục của Trương Nhuệ. Trương Nhuệ nói với Từ Vạn Di: "Mẹ ơi, hãy đến đây và cùng nhau cưỡi ngựa."

Hứa Vạn Di có chút ngượng ngùng. Cô biết Ai Nhĩ Trương Nhuệ muốn làm gì. Hứa Vạn Nghĩa do dự hồi lâu, cuối cùng cũng đồng ý.

"Mengmeng" là "con ngựa đổ mồ hôi" của Tây Vực. Cô ấy không chỉ có sức mạnh đôi chân đáng kinh ngạc mà còn có khả năng chịu trọng lượng tuyệt vời. 

Trương Nhuệ lần này đặc biệt sửa đổi yên xe để hai người có thể ngồi cạnh nhau mà không cảm thấy chật chội. Khi cô và Lộ Diêu cưỡi ngựa cùng nhau, Lộ Diêu nghĩ rằng yên xe quá nhỏ và không thoải mái khi ngồi. Sự sửa đổi này chỉ mang lại lợi thế cho Trương Nhuệ.

Từ Vạn Di nhảy lên và đáp xuống lưng "Mengmeng". 

Trương Nhuệ ôm eo mẹ Từ Vạn Di để giữ thăng bằng cho bà. 

Từ Vạn Di giẫm lên chiếc kiềng đã được cải tiến bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình, đẩy mạnh chân xuống, sau đó Từ Vạn Di nâng mông lên trước mặt con trai Trương Nhuệ, để Trương Nhuệ vén chiếc váy đỏ và cởi chiếc quần tục tĩu của cô. 

Trương Nhuệ cởi chiếc khăn lau mồ hôi của mẹ anh, Từ Vạn Di, khi anh chạm vào nó bằng ngón tay, âm đạo của mẹ anh đã ướt đẫm. 

Trương Nhuệ cảm thấy vui mừng, nói vào tai Từ Vạn Di: "Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, mẹ ướt hết rồi."

Hứa Vạn Di: "Hừ, tiểu tử hư, ngươi biết xấu hổ với người khác, mẹ ta lại bị ngươi sủng ái. Lần trước ngươi chơi hoa sau vườn của mẹ ta, mẹ ta bị táo bón mấy ngày, ngươi lại thấy đỡ hơn, nhưng mẹ ta lại buồn mấy ngày."

“Hehe, mẹ ơi, lúc con chơi vườn sau nhà mẹ, chẳng phải mẹ cứ kêu “mạnh lên, mạnh lên, mạnh lên”, sao bây giờ mẹ lại không chịu? Hôm nay con đi trồng hoa sau vườn nhé?”

“A…, không được, chúng ta đi vào đường sinh của mẹ đi, mẹ muốn…”

"Ha ha, mẹ đừng sốt ruột, Thụy Nhi sẽ tới ngay."

Trương Nhuệ lấy dương vật vốn đã trở nên cứng ngắc của mình ra, lúc này anh càng nóng lòng muốn thâm nhập vào nơi bí ẩn của mẹ mình, Từ Vạn Di, nơi mà chỉ người cha đã khuất của anh mới có thể tận hưởng.

Quy đầu dương vật của Trương Nhuệ chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt của Từ Vạn Di, Trương Nhuệ xoa xoa quy đầu qua lại. 

"Ồ..., Thụy Nhi..., ồ..." Từ Vạn Nhất hưng phấn trầm giọng hát. 

Trương Nhuệ một tay nắm lấy dây cương của "Mộng Mộng", tay kia đỡ eo Từ Vạn Di, để dương vật của anh cọ xát vào gốc đùi và hai môi âm hộ mà mẹ cô đang cố kẹp chặt. Quy đầu cũng thỉnh thoảng nhẹ nhàng chạm vào âm vật sưng tấy của Từ Vạn Di.

Từ Vạn Di sắp phát điên. Đây là lần đầu tiên trong đời cô quan hệ tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khi đang cưỡi ngựa. Niềm vui kỳ lạ này khiến Hứa Vạn Di cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. Một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của Hứa Uyển Dịch tràn ra, thấm ướt tấm vải trên yên ngựa. 

"Duệ Nhi... ồ, Thụy Nhi, vào đi, mẹ muốn, nhanh lên." Hứa Vạn Nghĩa vội vàng thúc giục. 

Nhìn thấy sự quan tâm cao độ của mẹ, Trương Nhuệ ngừng xoa bóp tới lui, hướng quy đầu về phía cửa âm đạo đang mở của mẹ Từ Vạn Di, dùng lực đẩy về phía trước. 

"A..." Hứa Vạn Nhất hét lên. May mắn thay, nơi này là nơi dân cư thưa thớt, nếu không thì giọng nói mê hoặc như thiên đường của Từ Vạn Di sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy đều có xung động tình dục. 

Trương Nhuệ dùng chân đẩy mạnh yên xe và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ Từ Vạn Di cho đến khi chạm tới lỗ tử cung hơi mở. 

Trương Duệ từ từ cảm nhận được sự nhẹ nhõm khi thâm nhập đến tận cùng, cảm thấy rất vui vẻ: “Âm đạo của mẹ vẫn thoải mái khi thâm nhập, hình như có một cái miệng nhỏ đang cắn vào bên trong, vừa nới lỏng vừa siết chặt, hơn nữa bên trong lại ẩm ướt, rất ấm áp. Dương vật giống như ngâm mình trong suối nước nóng, thật thoải mái.”

Bàn tay to lớn của Trương Nhuệ ôm lấy eo mẹ Từ Vạn Di, anh siết chặt hơn. Kết hợp với chuyển động đẩy của phần thân dưới, anh bắt đầu thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Nghe tiếng mẹ rên rỉ trước mặt, Trương Nhuệ càng kiêu hãnh và đâm mạnh hơn. 

Hứa Vạn Di ánh mắt mơ hồ. Con ngựa bên dưới phi nước đại không ngừng, cô không kịp ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Niềm vui không ngừng phát ra từ vùng kín của cô kích thích các giác quan trên cơ thể Từ Vạn Di. 

"Thật thoải mái, Thụy Nhi thật tuyệt vời. Thụy Nhi càng ngày càng giỏi, luôn biết người ta cần gì nhất. Thụy Nhi làm việc chăm chỉ như vậy, lòng người của mọi người sắp tan chảy rồi..." Từ Vạn Y trong lòng không ngừng suy nghĩ lung tung. 

"A...ah...ah..." Hàng ngàn lời nói trong lòng Hứa Vạn Nhất hóa thành một chữ. 

"Duệ Nhi, ngươi đã vượt qua được dục vọng của mẹ ngươi, mạnh mẽ lên, đúng, không dừng lại, không dừng lại."

"Nguyệt Nhi, mẹ, mẹ thoải mái quá, đừng kéo ra quá nhiều, đúng... đúng rồi, tần số hẳn là nhanh hơn... a..."

"À... à... à..."

Trương Nhuệ biết bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của mẹ đã bị mình chạm vào nên làm theo chỉ dẫn của mẹ Từ Vạn Di và bắt đầu đẩy lùi rất nhanh. 

Đầu của Trương Nhuệ cảm nhận được những làn sóng nhiệt độ cao. Trương Nhuệ biết niềm vui của mẹ Từ Vạn Di sắp đạt đến đỉnh điểm nên tăng tốc độ đâm. 

Cuối cùng, một dòng nước ấm liên tục dội vào quy đầu nhạy cảm của tôi, cái “lỗ nhỏ” nằm sâu trong âm đạo của mẹ tôi.

Anh cũng cắn chặt quy đầu của mình. Trương Nhuệ vô cùng phấn khích. Anh cảm thấy thật thoải mái. Trên đời này không có gì thoải mái hơn âm đạo của mẹ. 

Hứa Vạn Nhất há to miệng, không còn phát ra được thanh âm nào nữa. Dư vị cực khoái khiến cơ thể Hứa Vạn Di cứng đờ trong giây lát rồi bắt đầu mềm nhũn ra. 

Hứa Vạn Di dựa tấm lưng mềm mại vào ngực Ái Nhi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến Từ Vạn Di vẫn bồng bềnh trên mây nhưng dương vật to lớn cứng rắn của Aier không hề mềm ra mà vẫn đưa sâu vào âm đạo của cô. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy nằm xuống và ôm cổ ngựa đi.” Trương Duệ nhẹ giọng nói. 

Từ Vạn Di làm theo chỉ dẫn và nghiêng người về phía trước, ôm chặt chiếc cổ dày của "Mengmeng" bằng hai bàn tay xinh đẹp của mình. Từ Vạn Di biết rằng Ai'er còn lâu mới được phát tiết, và các cuộc tấn công bạo lực sau đó của Ai'er sẽ tiếp tục. 

Trương Nhuệ bắt đầu từ từ thưởng thức hương vị thơm ngon của âm đạo của cô gái xinh đẹp và bắt đầu thúc đẩy. 

Bàn tay ôm eo mẹ của Trương Nhuệ di chuyển đến cặp mông đầy đặn của mẹ. Dưới ánh mặt trời, mông của Hứa Vạn Nhất phản chiếu ánh nắng trong trẻo, tỏa ra ánh sáng trắng dịu. 

Dương vật của Trương Nhuệ đang ra vào phần dưới cơ thể anh, tay phải anh đang chậm rãi vuốt ve cặp mông xinh đẹp mịn màng như lụa của mẹ anh, Từ Vạn Di. Sự mềm mại từ bàn tay anh và hơi ấm từ dương vật khiến Trương Nhuệ phấn chấn. 

Từ Vạn Di dần dần cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của Aier tác động, phản ứng của cơ thể cô lại bắt đầu trở nên mãnh liệt. Dịch âm đạo thơm và trơn trong âm đạo của Từ Vạn Di biến thành bọt trắng sau khi bị dương vật có nhiệt độ cao của Trương Nhuệ cọ xát, và cô không ngừng hét lên "Ahhh" trong miệng. 

“Duệ Nhi, con giỏi quá, đẩy mạnh lên, mẹ lại cảm nhận được.”

Trương Nhuệ nghe thấy điều này, anh cảm thấy đây là sự động viên to lớn từ mẹ anh Từ Vạn Di nên đã tăng tốc độ thâm nhập. 

Những hạt nhô ra trong âm đạo của mẹ anh bắt đầu cọ xát mật thiết với rãnh quy đầu, Trương Nhuệ cũng cảm thấy khoái cảm đang đến gần. 

Trương Nhuệ cũng bắt đầu hét lên "A...ah...". 

"A...Mẹ, Rui'er, Rui'er sắp xuất tinh. Mẹ ơi, con muốn xuất tinh hết vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, à...con đang xuất tinh..."

Sau khi Trương Nhuệ mạnh mẽ đưa sâu vào âm đạo của Wanyi nhiều lần, cuối cùng anh ta cũng xuất tinh dịch nóng hổi vào tử cung đang mở của Từ Vạn Di, lần lượt cho đến khi không còn một giọt nào chảy ra. 

Từ Vạn Di một lần nữa bị kích thích lên đến đỉnh điểm bởi sự xuất tinh nóng bỏng, cô kêu lên "A" trước khi dịu lại. 

…………………..

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di, do "Mengmeng" dẫn đầu, đã tìm thấy nguồn nước có suối. Mạnh Mộng rất tâm linh, biết nơi nào có cây thủy sinh tươi tốt.

Con chồn trắng nhỏ lại quay trở lại, đứng trên đầu Mạnh Mộng, có chút khó hiểu nhìn hai nam nữ khỏa thân trước mặt. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di khỏa thân đứng, Từ Vạn Di xấu hổ đỏ mặt, còn Aier vẫn đang lau chùi vùng kín của mình. 

Trương Nhuệ làm ướt chiếc khăn thấm mồ hôi trong dòng nước, ngồi xổm trước phần thân dưới của mẹ mình, rồi nhẹ nhàng lau đi những vết tinh dịch và dịch âm đạo trên phần dưới cơ thể của bà. 

Trương Nhuệ lau nó rất cẩn thận, như thể anh ta đang nhìn một món đồ sứ tinh xảo, sợ rằng món đồ sứ đó sẽ vỡ nếu anh ta dùng một lực nhỏ nhất. 

Trương Nhuệ tinh nghịch tách hai môi âm hộ sưng tấy của mẹ anh, Từ Vạn Di, và nhẹ nhàng trượt ngón giữa vào giữa hai môi âm hộ. 

"Duệ Nhi, đừng gây sự nữa, hai con quái vật đó vẫn đang theo dõi." Từ Vạn Di nói với giọng yếu ớt. 

Trương Nhuệ quay lại, nhìn thấy Mạnh Manh và Tiểu Bạch Điêu đang trợn mắt nhìn này, Trương Duệ cười toe toét nói: "Mẹ, mẹ nhìn xem Mông Manh và Tiểu Điêu Nhi đều biết con yêu mẹ. Mẹ, Thụy Nhi muốn đè mẹ xuống và đánh đòn thật mạnh. Mẹ, nhìn dương vật của Duệ Nhi lại cứng lên rồi."

Từ Vạn Di trợn mắt nhìn Ai Nhĩ Trương Nhuệ, nhẹ nhàng nói "Bah", ngồi xổm xuống và ngậm con cặc của Trương Nhuệ vào miệng sau khi anh đứng dậy. 

Từ Vạn Di không còn ghét việc thổi sáo cho Aier nữa. Aier hài lòng, Từ Vạn Di cảm thấy đây là sự đóng góp của cô. 

Từ Vạn Di nuốt nước bọt một cách khó khăn, khiến quy đầu của Trương Nhuệ chạm tới tận sâu trong cổ họng. 

Chỉ sau khi Từ Vạn Di đưa ra nhiều quyết tâm, bà mới sẵn sàng "vặn họng" con trai mình. 

Trương Nhuệ vô cùng hài lòng. Người phụ nữ trước mặt anh chính là mẹ anh. Cô không chỉ sinh ra anh mà còn trao cả thể xác và tâm trí của mình cho anh. 

Người phụ nữ này đã từ bỏ cái gọi là đạo đức trên đời, hết lòng yêu thương bản thân, thậm chí sẵn sàng hy sinh mạng sống vì bản thân. Trương Nhuệ sẵn sàng hy sinh mọi thứ để người phụ nữ này được hạnh phúc.

…………………..

Dưới chân núi Hoa Sơn. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di trốn trên ngọn cây cao, lo lắng nhìn mọi thứ xung quanh. 

Kể từ vụ thảm sát vào dịp Trung thu năm ngoái, Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã tránh nghĩ đến nơi này. 

Hai mẹ con không muốn nhắc đến cảnh tượng bi thảm đêm đó. Suy cho cùng, nỗi đau từ sâu thẳm tâm hồn khiến hai mẹ con cũng như những người phụ nữ họ Trương còn sống không đành lòng mở ra vết sẹo trong lòng một lần nữa. 

Trương Nhuệ dùng sức nắm lấy tay mẹ, thấp giọng nói: "Mẹ, chúng ta đi thôi. Ở đây không có chướng ngại vật tà ác nào của giáo phái ma quỷ. Chúng ta hãy cẩn thận và đi lên núi phía sau, tôi đoán sẽ không có ai tìm thấy nó từ đó."

Hứa Vạn Di không nói chuyện, chỉ gật đầu. 

Trước ngôi nhà cổ của gia đình Zhang ở Huashan. 

Đôi mắt đẹp của Từ Vạn Di có chút bối rối. Suy cho cùng, nơi này đã mang đến cho cô quá nhiều cảm xúc. 

Có cuộc sống ấm áp ngày xưa, có những khoảng thời gian hạnh phúc ngày xưa và cả những ký ức đau thương khi giết chóc. 

“Mẹ, cẩn thận, con sợ có ác ma của Ma Giáo lưu lại ở đây.” Trương Duệ nhẹ giọng nói. 

Dưới ánh trăng lạnh lẽo, ngôi nhà cổ này trông thật ma quái, một cơn gió thổi tới “woo woo”

Âm thanh đó dường như đang nói lên sự tàn ác của đêm hôm đó. 

Hai mẹ con mặc đồ đen cẩn thận từ sau núi đi lên, đi theo lối đi bí mật quen thuộc lên nóc sảnh tiếp khách của nhà họ Trương, hồi hộp quan sát mọi thứ quen thuộc ở đây. 

Không còn ánh đèn rực rỡ và tiếng cười ngày xưa mà chỉ còn bóng tối và u ám. 

Trương Nhuệ cẩn thận quan sát, xung quanh đại sảnh không có người của Ma giáo tuần tra. Trương Nhuệ càng trở nên lo lắng hơn. Anh lo lắng rằng có những cao thủ ẩn giấu của Ma giáo đang ẩn nấp ở đâu đó.

Trương Nhuệ và con trai đợi rất lâu, nhưng không phát hiện ra điều gì bất thường nên bắt đầu lặng lẽ thảo luận: "Mẫu thân, nói cho con biết, tại sao ở đây không có người của Ma giáo? Giáo phái có từ bỏ việc tìm kiếm ngôi nhà cũ không? Nhưng con nghe chị gái và Nhược Ngọc nói rằng Cách Kim Hoàn đã nhiều lần nhắc đến lối đi bí mật trong nhà cũ, nhưng con không biết lối đi bí mật đó là gì. Mẹ, mẹ có biết không?" 

"Duệ Nhi, ta cũng không biết. Trong nhà này chỉ có mấy chỗ, ta làm sao có thể không biết? Còn có chỗ bí mật nào mà ông nội và cha ngươi chưa nói cho ta biết sao?" 

"Ồ, Thụy Nhi, ta nhớ ra rồi. Cha ngươi từng nhắc tới Trương gia sau vườn có một cái giếng cạn, nói ở đó có thứ gì đó không sạch sẽ, nghe xong ta liền quên mất. Mẹ ta, ta luôn có chút sợ hãi những thứ ma quái này." 

"Mẹ, chuyện này chúng ta đi qua đi." 

Trương Nhuệ và con trai lặng lẽ đi đến giếng khô ở sau vườn. Ở đây rất yên tĩnh. Hai mẹ con nhìn nhau rồi nhanh chóng tìm ra cái giếng khô.

Trương Nhuệ dùng ánh trăng nhìn xuống giếng khô. Trời tối đến mức không thể nhìn thấy đáy.

Trương Nhuệ lấy ra một con ấn lửa, thổi vài lần, con dấu lửa bùng lên.

Trương Nhuệ ném que lửa vào giếng khô, ánh lửa không ngừng rơi xuống. Phải mất mười hơi thở trước khi nó chạm tới đáy.

Trương Duệ hít sâu một hơi, giếng cạn này sâu như vậy sao?

Rất cẩn thận, hai mẹ con Trương Nhuệ dùng tay và chân đỡ cơ thể mình và di chuyển từng bước một xuống.

Cuối cùng hai mẹ con cũng tới đáy giếng, Trương Duệ lại đốt một ngọn lửa khác.

Trương Nhuệ nhận thấy bên trong giếng khô này rất khô, toàn bộ giếng khô có đáy lớn và miệng nhỏ.

Trương Nhuệ cẩn thận sử dụng ánh lửa yếu ớt để quan sát bí ẩn dưới đáy giếng khô. Trương Nhuệ quan sát cẩn thận và không phát hiện ra điều gì khác biệt.

"Nguyệt nhi, nhìn xem, màu sắc đá ở đây khác với những nơi khác." Hứa Vạn Nhất đột nhiên nói. 

Trương Nhuệ nhìn vào nơi được mẹ chỉ và phát hiện ra hòn đá quả thực có sự khác biệt.

Trương Nhuệ đẩy mạnh, nhưng hòn đá không hề di chuyển.

Trương Nhuệ quan sát cẩn thận, có vẻ như cần phải có phương pháp nào đó để mở nó ra, nhưng lại không có lỗ để nhét thanh sắt đen vào.

Trương Nhuệ có chút lo lắng, nhưng lúc này Từ Vạn Di đã ra tay.

Từ Vạn Di vừa ấn vào hòn đá và đấm nó nhiều lần theo các hướng lên, xuống, trái và phải.

Đột nhiên một cơn gió đen thổi ra từ một khoảng trống.

Trương Nhuệ rất ngạc nhiên khi biết mẹ mình đã được tìm thấy.

Trương Nhuệ dùng sức ấn vào tảng đá, phát ra âm thanh "ầm ầm", xuất hiện một lối đi bí mật chỉ cho phép một người đi qua.

Trương Nhuệ sử dụng que lửa để khám phá về phía trước, và ở đây quả thực có một bí ẩn khác.

Hai mẹ con lần lượt bước vào. Không lâu sau, hai mẹ con xuất hiện trong căn phòng đá.

Hai mẹ con rất ngạc nhiên. Căn phòng bằng đá này thực chất được trang trí giống như một phòng học, có bàn, ghế, giường gỗ và nhiều bàn thấp.

Có khoảng bốn báu vật nghiên cứu trên bàn, và có một số hộp trên bàn thấp.

Trương Duệ nhìn về phía giường gỗ, phát hiện mấy bình rượu thành phẩm đặt ở trước giường gỗ. Trương Nhuệ nhìn thấy vò rượu đã bị sốc và nói với Từ Vạn Di: "Không, trước đây đã có người đến đây."

Hứa Vạn Di cũng giật mình, nhìn kỹ cách bố trí của thạch thất. Bình rượu đặt trước giường gỗ rất lạ, không giống như cách bố trí ban đầu. 

"Có người nào của Ma giáo tới đây không? Từ Vạn Di kinh ngạc hỏi.

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di bắt đầu cẩn thận tìm kiếm những nơi khác nhau trong thạch thất, hy vọng tìm thấy manh mối nào đó. Trương Nhuệ và con trai ông muốn biết tại sao Giáo hội Ma quỷ lại biết về nơi bí mật này và đặc biệt tìm kiếm nó ở đây.

Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, Trương Nhuệ và con trai không tìm thấy gì.

Căn phòng đá dưới lòng đất này chỉ là nơi học tập. Hai mẹ con tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm được căn phòng đá nào khác.

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, hai mẹ con đã sẵn sàng bỏ cuộc.

Lúc này, Trương Nhuệ cầm bức chân dung trên bàn trong phòng làm việc lên. Trương Duệ cẩn thận quan sát. Bức chân dung vẽ một người phụ nữ tuyệt đẹp. Nhìn bề ngoài thì cô ấy là một mỹ nhân khoảng ba mươi tuổi. Trong phần trống của bức tranh có một bài thơ bảy chữ, cuối bài thơ có chữ ký "Trương Vân Thiên".

Trương Duệ cẩn thận suy nghĩ:

“Ánh hoàng hôn lạnh lẽo, cỏ che cửa nặng nề, rêu xanh phủ kín bồn sau mưa. 

Ngọc là tinh thần khó sánh bằng sự thuần khiết, còn tuyết là xương thịt dễ ngất ngây. 

Trái tim xinh đẹp có chút mong manh yếu đuối, trong bóng dáng xinh đẹp còn có dấu vết của đêm thứ ba trăng. 

Đừng nói tiên nhân có thể hóa thành lông vũ, cùng ta say mê ca hát hoàng hôn. "

"Đây là tác phẩm của ông nội à? "Trương Duệ kỳ quái nói.

Từ Vạn Di cũng xem qua bức thư pháp và bức tranh này. Cô không biết người phụ nữ này là ai, nhưng chữ ký quả thực là thư pháp của bố chồng cô.

Từ Vạn Di nhìn kỹ bức tranh. Vẻ đẹp trong tranh vừa tươi trẻ vừa tinh tế, tựa như nàng tiên trên mây.

Từ Vạn Di rất yêu thích bức chân dung người phụ nữ này. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bố chồng, một người luôn nghiêm túc lại có một mặt tinh tế như vậy, bức tranh lại tuyệt vời như vậy.

Bàn tay ngọc của Hứa Vạn Di vuốt ve bức tranh, cô không thể đặt nó xuống. Khi vuốt ve, Hứa Vạn Di đột nhiên cảm thấy phần dưới trống rỗng của bức chân dung mỹ nhân có chút thô ráp.

Hứa Vạn Di có chút kinh ngạc: “Không nên, tại sao ở đây lại có cảm giác khác thường. "

Hứa Vạn Nhất cẩn thận xoa ngón tay ở trên đó, phát hiện về sau hình như nó đã được gắn vào, thế là Hứa Vạn Nhất cẩn thận quan sát lần nữa: “Quả nhiên là như vậy.” Hứa Vạn Di trong lòng thở dài. 

Trương Nhuệ nhìn thấy mẹ mình đang chăm chú quan sát bức chân dung một người phụ nữ của ông nội mình, sau đó thực sự phát hiện ra một mảnh giấy mỏng ở phía dưới bức chân dung. 

Trương Nhuệ chỉ nhìn thấy ánh mắt của mẹ đang nhìn chăm chú vào những chữ nhỏ phía dưới, bà cũng tò mò rướn đầu lên nhìn. 

Trương Nhuệ nhìn thấy trên đó viết vài chữ: "Xin lỗi, vợ tôi, chết trẻ. Có một điều bí ẩn trong hang động phía sau núi Hoa Sơn."

"Vợ tôi? Hang sau núi Hoa Sơn?" Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đồng thời kêu lên. 

Trương Nhuệ bị sốc. Người phụ nữ này có thể là bà của cô ấy? 

Từ Vạn Di càng ngạc nhiên hơn. Người phụ nữ này có phải là "mẹ chồng" không? 

Thời gian không còn nhiều, Trương Nhuệ và con trai không có thời gian để suy nghĩ cẩn thận về những thông tin bất ngờ, vì vậy tốt hơn là nên chạy đến hang động phía sau núi Huashan. 

Mọi người trong gia đình Zhang đều biết rằng hang động Huashan này là một nơi ở ngọn núi phía sau Huashan, nơi người mắc lỗi sẽ bị trừng phạt. Nơi này cực kỳ xa xôi, đỉnh núi lại dốc, đi lại khó khăn. Ngay cả những cao thủ có võ công xuất sắc cũng cần phải có nội lực và nghị lực mới có thể lên được đó. 

Sau khi Trương Nhuệ và con trai tìm kiếm căn phòng đá bí mật một lần nữa, họ không tìm thấy gì và cuối cùng chuẩn bị quay trở lại theo con đường ban đầu. 

Hai mẹ con cẩn thận dùng tay chân cùng nhau trèo ra khỏi giếng khô.

Lúc này, một thanh âm vang lên, hai mẹ con vội vàng bám vào thành giếng không dám cử động.

"Trưởng lão, ngươi đã trở về, đã gần một năm rồi, nơi này giống như một cái nhà ma, không biết lãnh đạo vì sao phái hai người chúng ta đến ở lại đây. Căn nhà này đã chết lâu rồi, chúng ta lục soát từ trong ra ngoài đều không phát hiện được gì. Trưởng lão xin hãy làm tốt việc của mình và đưa tôi ra ngoài. Tôi thật sự rất hoảng loạn. Đã lâu rồi tôi không chạm vào cô gái Yihongyuan."

"Tiểu tử ngươi, ta cùng ta không giống ta canh giữ cái này quỷ địa, năm ngoái Dạ Học Giả đột nhiên biến mất, thủ lĩnh phái ta đi canh giữ. Đã gần một năm rồi, nơi này không những không phát hiện được gì, mà tiểu tử Trương gia cũng không trở về, không biết vì sao thủ lĩnh còn giữ chúng ta ở đây."

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ta xuống núi mang đồ ăn uống cho ngươi, cùng ta uống mấy ly."

"Này trưởng lão, ngươi là quý nhân, thường xuyên xuống núi tìm gái, nhưng ta ở đây một năm, toàn thân đã mốc meo, cho nên ngươi cao quý như vậy, cho phép ta xuống núi."

"Ha ha, ngươi muốn nữ nhân sao? Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ rời đi. Lỡ như một ngày nào đó thủ lĩnh lên núi phát hiện ngươi không có ở đây? Ngươi không cần đầu của ngươi nữa sao?"

"Ha ha, trưởng lão ngươi xem ngươi nói cái gì, ta chỉ là nói, ta thật sự không dám rời đi."

"Được rồi, ngươi có thể ăn đồ ăn và rượu trước, ta sẽ quay lại ngay."

"Được rồi, trưởng lão, mời đi chậm rãi."

Một lúc sau, “cậu bé” thấp giọng chửi rủa: “Mẹ kiếp, tôi lại đi tìm một cô gái. Này, không biết khi nào mới có thể rời khỏi cái nơi địa ngục này”. Nói xong, “cậu bé” thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Sau khi Trương Nhuệ và con trai nghe thấy tiếng bước chân biến mất, cả hai cùng trèo ra khỏi giếng khô. 

Hai mẹ con Trương Nhuệ không cảnh báo con rắn mà lặng lẽ rời khỏi ngôi nhà cũ của gia đình Zhang và đi đến hang động phía sau vách núi Hoa Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 56: Hang bí mật ở núi Hoa Sơn tiết lộ bí mật

Người trên thế giới từng nghe nói “Từ xa xưa đã có một con đường ở Hoa Sơn”, điều này cho thấy đường ở Hoa Sơn gồ ghề, khó đi lại. 

Sau khi hai mẹ con Trương Nhuệ rời khỏi ngôi nhà cũ của nhà họ Zhang, họ cẩn thận tiến về phía trước. 

Trong đầu hai mẹ con có rất nhiều thắc mắc nhưng đây không phải là lúc tìm hiểu sự thật. 

Hai mẹ con rất quen thuộc với thực vật, cây cối và địa hình núi non của Hoa Sơn nên chẳng bao lâu họ đã đến hang động phía sau Hoa Sơn. 

Vị trí của hang động này chỉ có người trong gia đình Zhang mới biết. Hầu hết người nhà Zhang đều bị Ma Giáo tàn sát vào đêm diệt vong nên Ma Giáo vẫn chưa biết vị trí của hang động này. 

Lúc này trời đã tối, hai mẹ con đều có chút mệt mỏi sau một đêm khám phá. 

Sau khi vào hang, hai mẹ con tìm một nơi sạch sẽ để nghỉ ngơi trong hang. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi trước đi, con đi khám phá nơi này trước."

"Được rồi, Thụy Nhi, cẩn thận."

Trương Nhuệ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Từ Vạn Di dựa vào tường hang và nhắm mắt nghỉ ngơi. Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng ngáy khe khẽ.

Mẹ thực sự mệt mỏi. Chẳng trách tối qua cô ấy lại lo lắng tìm kiếm như vậy. Mẹ không bao giờ thư giãn một giây phút nào. 

Nhìn tư thế ngủ xinh đẹp của mẹ Từ Vạn Di, trong lòng Trương Duệ tràn ngập cảm giác hạnh phúc ấm áp. 

Trương Nhuệ bước ra khỏi hang động, nhìn mọi thứ quen thuộc trước mặt, Trương Nhuệ thở dài trong lòng. 

"Hoa Sơn, ta đã trở lại."

Trương Nhuệ vẫn không thể thoát khỏi đêm Trung thu đen tối và tàn khốc đó. Trương Nhuệ phải trả thù mối thù đẫm máu đó. 

Sau khi Trương Nhuệ kiểm tra ngọn núi phía sau, anh không tìm thấy dấu vết nào của Ma giáo. 

Trương Nhuệ cũng không có ý định đến ngôi nhà cổ ở Hoa Sơn để bắt hai thành viên của Ma Giáo. Trương Nhuệ không muốn cảnh báo kẻ thù vào lúc này. 

Trương Nhuệ thực sự rất tự tin vào võ thuật đã tiến bộ rất nhiều của mình. Anh rất muốn thử xem "đàn anh" đó xem võ công của mình đã tiến bộ đến mức nào. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều bí mật chưa được tiết lộ. Trương Nhuệ chỉ có thể đè nén suy nghĩ của mình và không tiến lên. 

Mặt trời buổi sáng đã mọc lên, Trương Duệ ngồi xếp bằng ở cửa động, cẩn thận quan sát thanh sắt đen trong tay. 

Trương Nhuệ đã nhìn thấy thanh sắt này vô số lần. Trương Nhuệ đoán rằng thứ này nhất định là chìa khóa mở ra một bí mật nào đó trong gia đình Zhang. 

Trương Nhuệ nhắm mắt lại và bắt đầu nhớ lại quá trình lấy được chìa khóa và những bí mật được tìm thấy trong căn phòng đá trong giếng khô. 

Trương Nhuệ và con trai cô ban đầu đã lấy được chìa khóa và "Giải pháp mới cho Long Quy Jue" từ tên trộm ngoại tình Lưu Di Phiêu. Trương Nhuệ ước tính rằng Lưu Di Phiêu chắc chắn đã lẻn vào căn phòng đá giếng khô dưới sự giám sát của Ma Giáo để lấy chìa khóa và cuốn sách bí mật của Zhang gia. Sau đó, anh bị Ma giáo phát hiện và bị bắn xuống vách đá giống như mình. 

Trương Nhuệ cảm thấy anh và mẹ mình rất may mắn. Họ thực sự đã có được bộ sưu tập bí mật của gia đình Zhang thông qua Lưu Di Phiêu, và khói độc từ ống tre của Lưu Di Phiêu đã giúp anh và mẹ anh giết được Học giả Ye. Nếu không, hai mẹ con hắn sẽ còn thảm hơn là chết trong tay Diệp học giả. 

Trương Nhuệ nhớ lại mẹ anh suýt bị Diệp Thư Thành xúc phạm, anh cảm thấy sợ hãi. Khi đó sức mạnh của anh quá yếu và anh không thể bảo vệ được mẹ mình. 

Trương Nhuệ chịu trách nhiệm về mối thù huyết thống giữa nhà Zhang và nhà Xu. Anh ta rất háo hức trả thù và sức mạnh của sự trả thù. 

Đối mặt với một quái vật như Ma Giáo, Trương Nhuệ không hề biết, nhưng vậy thì sao? 

Trương Nhuệ sống để trả thù cho Quỷ Giáo và yêu quái Văn Bí Tạ. 

Trương Duệ nhắm mắt suy nghĩ, chợt cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ phía sau ôm lấy mình. Trương Nhuệ quay lại và thấy mẹ anh, Từ Vạn Di, đã tỉnh dậy, đang ôm chặt lấy lưng anh với vẻ mặt lo lắng. 

Trương Nhuệ thực sự rất thích cảm giác cặp vú to và săn chắc của mẹ Từ Vạn Di áp vào lưng anh. Trương Nhuệ mỉm cười và nói với Từ Vạn Di: "Mẹ, tại sao mẹ không nghỉ ngơi nhiều hơn?"

"Duệ Nhi, ta ngủ không ngon, ta buồn."

Trương Nhuệ biết tại sao mẹ anh lại buồn, bởi vì anh cũng vậy. 

Trương Nhuệ nói: "Mẹ, con cũng vậy. Zhang gia của chúng ta bây giờ đã trở nên như thế này. Tất cả những điều này đều là do ma quỷ Văn Bí Tạ gây ra. Con thề rằng con sẽ tự tay giết chết ma quỷ và báo thù cho Zhang gia và Xu gia."

"Ruier, mẹ tin tưởng con."

"Mẹ..."

Trương Nhuệ quay lại và ôm chặt Từ Vạn Di vào lòng. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt không nói một lời. Họ âm thầm thương tiếc người thân đã khuất.

Trời dần sáng hơn, hai mẹ con tiến vào hang động sau núi. 

Hang động này rất lớn và được hình thành một cách tự nhiên. 

Hai mẹ con cẩn thận tìm kiếm mọi manh mối trong hang, không bỏ sót bất kỳ dấu vết nào. 

Trương Nhuệ nhìn vài dòng chữ còn sót lại trên bức tường của hang động trước mặt và giữ im lặng. Đây là nơi mà các thế hệ gia đình Zhang trừng phạt con cháu của họ vì mắc lỗi. Các bức tường hang chứa đầy những dòng chữ được khắc bởi gia đình Zhang, những người đã bị trừng phạt quay mặt vào bức tường này để suy nghĩ về lỗi lầm của mình. 

Trương Nhuệ nhìn thấy một đoạn văn: "Tôi, Trương Vân Thiên, bị trừng phạt ở đây vào XX để suy ngẫm về những sai lầm của mình ..."

"Đây là ông ngoại để lại sao? Chẳng lẽ năm đó ông nội cũng bị trừng phạt sao?" Trương Duệ trong lòng kinh ngạc. 

Do bị nước xói mòn nên một số chữ viết không được rõ nét. 

Trương Nhuệ xem xét kỹ và thấy rằng đoạn văn lớn này là một tin nhắn đầy áy náy từ ông nội Trương Vân Thiên. Trương Nhuệ không biết năm đó ông nội mình đã phạm phải sai lầm lớn gì và sẽ bị trừng phạt ở đây. 

"Ruier, tới đây nhanh lên." Hứa Vạn Nghĩa hét lớn. 

Trương Nhuệ nghe thấy âm thanh và lập tức đi tới. Anh nhìn thấy mẹ mình, Từ Vạn Di, đang phấn khích chỉ vào bức tường đá phủ đầy rêu. 

"Duệ Nhi, ngươi có thấy bức tường đá này có gì khác thường không?"

Trương Nhuệ quan sát cẩn thận và không tìm thấy sự khác biệt. Tất cả đều là những bức tường đá giống nhau. 

Hứa Vạn Di thấy Ngải Nhi không có chú ý tới cơ chế ở đây, liền cười nói: "Duệ Nhi, ngươi thật sự không chú ý tới sao?"

"Con không tìm thấy. Mẹ ơi, xin mẹ đừng bí mật như vậy nữa và nhanh chóng nói cho con biết."

"Ha ha, được rồi, nhìn kỹ đi."

Hứa Vạn Di dùng trường kiếm trong tay nhẹ nhàng cạo sạch rêu trên mặt đá, một cái lỗ xuất hiện. Trương Nhuệ rất ngạc nhiên trước khả năng quan sát của mẹ cô, mẹ cô lại phát hiện ra một nơi bí mật như vậy. 

"Mẹ, mẹ giỏi quá, sao mẹ biết ở đây có cơ quan?"

"Haha, Rui'er, ngươi không biết nhiều đâu. Mẹ ta đã chu du khắp thế giới hơn ba mươi năm và biết rất nhiều thứ. Khi bà và cha ngươi du hành vòng quanh thế giới, từng nhận được một cuốn sách bí mật về cơ chế máy móc từ một kẻ cặn bã võ học. Lúc đầu, ta còn nghĩ rằng phần lớn trong đó sẽ vô dụng. Sau khi ghi nhớ xong, ta không bao giờ sử dụng nữa. Không ngờ bây giờ ta lại sử dụng nó, haha."

Từ Vạn Di tâm trạng rất tốt, dường như cô ấy đã lấy lại được thể diện rất nhiều trước mặt Ai'er. 

Kể từ khi Từ Vạn Di có quan hệ loạn luân với Aier, cô luôn cảm thấy mình không còn có thể thể hiện được uy nghiêm mà một người mẹ nên có trước mặt Aier. 

Mỗi lần bị Ai'er "bắt nạt" nặng nề, Từ Vạn Di trong lòng vẫn có chút xấu hổ. Loại thay đổi tâm lý này khiến Hứa Vạn Nhất vẫn có chút khó chịu. 

Nhìn thấy sự ngưỡng mộ trong mắt Ai Nhĩ Trương Nhuệ, Từ Vạn Di vô cùng vui mừng. 

"Ruier, cậu nghĩ chìa khóa có thể nhét được vào cái lỗ này không?" Hứa Vạn Nhất hỏi. 

"Tôi sẽ thử."

Trương Nhuệ lấy chìa khóa thanh sắt đen cắm vào nhưng không có phản hồi. Trương Nhuệ thử lại và điều tương tự cũng xảy ra. 

Hai mẹ con bắt đầu hơi lo lắng phải không? 

Trương Nhuệ sau đó rút chìa khóa ra và xem xét cẩn thận một lần nữa. Anh nhấn sáu phần nhô ra trên phím. Những phần nhô ra này có thể di chuyển lên xuống. Trương Nhuệ ấn một lúc lâu nhưng không thể tìm ra nguyên nhân. 

Từ Vạn Di thấy Ai'er không biết bí ẩn nên đã lấy nó và chơi đùa theo một phương pháp nào đó trong trí nhớ của cô. 

Sau khi Từ Vạn Di làm xong, chiếc chìa khóa thanh sắt đen thay đổi hình dáng, trông thật giống một chiếc chìa khóa. 

Từ Vạn Di nhét thanh sắt đen vào lỗ, xoay nó một lần theo hướng ngược chiều kim đồng hồ, rồi xoay nó hai lần theo chiều kim đồng hồ. 

Lúc này, bức tường đá bắt đầu phát ra âm thanh “tách cạch”, một cái hố sâu, tối tăm xuất hiện. 

Một luồng khí lạnh phả vào mặt họ. Trương Nhuệ và Từ Vạn Di nhìn nhau và chuẩn bị bước vào hang động. 

Trương Nhuệ thắp đuốc dẫn đường, theo sau là Từ Vạn Di. 

Hai người đi về phía trước, cẩn thận dò dẫm dọc đường. 

Hang sâu này lúc đầu rất hẹp, chỉ cao bằng một người. Sau khi vặn vẹo mấy lần, toàn bộ hang sâu dần dần mở ra. 

…………………..

Trương Nhuệ giơ cao ngọn đuốc và nhìn vào sảnh đá rộng khoảng một trăm feet trước mặt với vẻ ngạc nhiên. 

Không có bóng tối trong hội trường trong hang sâu này. Không biết vị sư phụ nào thiết kế tuyệt vời như vậy, nhưng thực ra nó rất sáng sủa. 

Ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào qua sự phản chiếu của nhiều tấm gương đồng, khiến nơi đây trở thành một khung cảnh tươi sáng. 

Chính giữa căn phòng đá, một chiếc giường đá cẩm thạch trắng toát ra chút hơi lạnh thu hút sự chú ý của hai mẹ con, bởi vì trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng có một người phụ nữ đang ngủ. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di bước đi cẩn thận và chậm rãi về phía trung tâm hội trường. Trên chiếc giường cẩm thạch trắng lạnh lẽo, có một người phụ nữ có khuôn mặt giống hệt bức chân dung của Trương Vân Thiên, như thể cô ấy đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di nhẹ nhàng di chuyển và đi về phía giường đá. 

“Đây là bà ngoại à?” Trương Duệ hỏi. 

"Có lẽ vậy. Tại sao ông của cậu lại giữ người phụ nữ này ở đây?" Từ Vạn Di nói với đầy thắc mắc. 

Trương Nhuệ nhìn kỹ người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi này. Anh không chạm vào cô, anh chỉ đứng sang một bên và nhìn chằm chằm. 

Một lúc lâu sau, Trương Duệ mới nói: "Mẹ, chúng ta trước tiên đi thăm dò nơi này đi. Động mật này bí mật như vậy, ta đoán là bí mật chỉ có gia chủ Trương gia mới biết. Người phụ nữ này có khuôn mặt ôn hòa, có lẽ là bà nội của ta. Ta từ nhỏ chưa gặp mặt bà nội, có lẽ đây là bí mật của ông nội."

"Mẹ ơi, trước đây ông nội có từng nhắc đến bà ngoại với mẹ không?" Trương Duệ hỏi. 

"Ruier, ta cũng rất kỳ quái, từ khi gả vào Trương gia ta chưa từng gặp mặt mẹ chồng, mà ông nội ngươi cũng chưa từng nhắc đến bà. Ta luôn cho rằng bà nội ngươi đã qua đời từ lâu, cho nên cũng chưa bao giờ hỏi thăm. Ngay cả cha ngươi cũng chưa từng gặp mặt nội ngươi. Cha ngươi trước khi còn sống thường than phiền với ta."

"Ai, bà nội này có lẽ đã bị thương nặng mà chết rồi, chiếc giường đá cẩm thạch trắng này lạnh như vậy, quả thực là một loại vật liệu tốt để bảo quản thi thể. Mong bà nội sau này có thể yên nghỉ ở đây." Trương Duệ nói. 

Trương Nhuệ nói xong liền quỳ xuống đất lạy lạy người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường đá vài lần. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di im lặng than khóc một lúc lâu, họ bắt đầu tìm kiếm trong đại sảnh. 

Có một số căn phòng bằng đá lớn hơn bên cạnh căn phòng bằng đá này. Trương Nhuệ kiểm tra chúng một cách cẩn thận. 

Có rất nhiều tác phẩm kinh điển được tổ tiên nhà họ Trương sưu tầm được cất giữ trong những căn phòng đá này. Trương Nhuệ xem xét chúng một cách cẩn thận và thấy rằng hầu hết các tác phẩm kinh điển này đều là kinh nghiệm tu luyện và kinh nghiệm của tổ tiên. 

Có một số vũ khí tốt trong căn phòng đá bên cạnh. Tôi không biết những vũ khí này đã tồn tại được bao lâu. Trương Nhuệ lấy một thanh kiếm và rút nó ra và nhìn kỹ hơn. Nó vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và không hề bị gỉ sét chút nào. 

Khi Zhang Rui nhìn kỹ, tiếng hét lớn của Từ Vạn Di khiến Trương Nhuệ giật mình. 

"Ruier, tới đây nhanh lên, ở đây có một bức tranh tường kỳ lạ."

Trương Nhuệ thoáng chốc đã đến trước phòng đá nơi mẹ anh, Từ Vạn Di đang đứng. 

Trong căn phòng đá này không có gì cả, chỉ có một bức tranh tường. 

Chỉ có một số từ lạ trên bức tranh tường này. Những dòng chữ này được sắp xếp ngay ngắn trên bức tranh tường giống như những câu thơ bốn chữ bảy ký tự. Thoạt nhìn, chúng trông giống như một bài thơ, nhưng khi đọc thì lại không mạch lạc. 

Trương Duệ có chút kinh ngạc. Tại sao tổ tiên của anh lại để lại dòng chữ bích họa kỳ lạ như vậy ở đây? 

Trương Nhuệ không dám lơ ​​là, những thứ mà tổ tiên anh để lại chắc chắn có bí ẩn gì đó. 

Từ Vạn Di cũng ngơ ngác nhìn nó một lúc lâu. Cô thực sự không nhận ra bất kỳ sự khác biệt nào trong dòng chữ trên bức tranh tường, và cô không thể nhận ra sau khi nhìn một lúc lâu. 

"Duệ Nhi, ta có chút mệt mỏi, trước tiên nghỉ ngơi đi, sau đó ngươi xem lời nói ẩn giấu cái gì." Hứa Vạn Nghĩa nói. 

"Được rồi, mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi trước đi, con lại nhìn xem."

Trương Nhuệ nhìn chăm chú vào dòng chữ trên bức tranh tường và cẩn thận kể lại ý nghĩa của dòng chữ. Đọc rất lâu mà anh vẫn không hiểu. 

Lúc này, Trương Nhuệ nhận ra mình có chút đói nên rời đi và đi về phía Từ Vạn Di. 

Sau khi hai mẹ con Trương Nhuệ ăn đồ khô xong, họ nghỉ ngơi một lúc và bắt đầu quan sát các nhân vật trên bức tường đá trước mặt. 

Bầu trời dần tối, chẳng bao lâu hang động cũng bắt đầu tối dần. 

Trương Nhuệ đang định thắp đuốc để thắp sáng thì ánh trăng lại chiếu vào hang động. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di rất ngạc nhiên vì thiết kế của căn phòng đá bí mật này thực sự tuyệt vời. 

Ánh trăng do tấm gương đồng chiếu lên tập trung chiếu vào người phụ nữ đang “ngủ say” trên chiếc giường cẩm thạch trắng. 

Ánh trăng sáng càng khiến hình ảnh người phụ nữ “ngủ” càng sống động hơn, như thể cô là một người phụ nữ buồn ngủ không muốn dậy. 

Trương Duệ nhìn cái này "Bà nội" trong lòng thở dài: "Bà nội, xin bà yên nghỉ đi. Bà không biết Trương gia đã bị yêu giáo diệt vong, bây giờ chỉ còn lại một ít người trong chúng ta. Nếu bà có linh hồn trên trời, xin hãy phù hộ cho mẹ con tôi. Sau này khi tìm được hài cốt của ông nội, tôi nhất định sẽ đặt ông ấy ở cùng với bà."

Từ Vạn Di thở dài khi nhìn vẻ mặt trầm ngâm của Ai'er. 

Cô không ngờ bố chồng lại ân cần như vậy và “chôn” người phụ nữ có thể là “mẹ chồng” của mình tại đây. 

Cũng là phụ nữ, Từ Vạn Di than thở về nỗi bất hạnh của mình. 

Khi còn nhỏ, trước khi có thể sống hạnh phúc với mẹ mình là Hà Kiều Nhĩ được vài ngày, anh đã bị ép cưới chồng của bà là Trương Cao Viên. 

Trước khi con gái và con trai của ông có thể thực sự trưởng thành, họ đã gặp phải thảm họa tan vỡ của gia đình, ông cũng mất đi chồng và gần như toàn bộ người thân trong gia đình Zhang. 

Để cứu đứa con trai yêu quý của mình khỏi tội ngoại tình, ông đã đánh mất sự trong trắng và phẩm giá của một người mẹ. 

Nếu một ngày tôi già đi hoặc chết đi, liệu có ai tìm được nơi cho tôi bảo quản thân xác của mình không? 

Hứa Vạn Di im lặng hồi lâu, mới chậm rãi tiến về phía "mẹ chồng" ngồi bên cạnh chiếc giường đá lạnh lẽo, cẩn thận nhìn người phụ nữ "ngủ say". 

Hứa Vạn Di đưa bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ này. 

Từ Vạn Di hơi ngạc nhiên khi thứ cô nhận được chỉ là một cảm giác hơi trơn trượt. 

Trong điều kiện bình thường, cơ bắp của xác chết này sẽ cứng lại sau khi bảo quản lạnh trong thời gian dài.

Và đây có thể là cơ thể của người phụ nữ “mẹ chồng” còn dẻo dai? 

Hứa Vạn Di đè xuống trong lòng kinh ngạc, tiếp tục nhìn nữ nhân, hy vọng phát hiện được điều gì đó. 

Hứa Vạn Di cẩn thận quan sát, phát hiện nữ nhân hai tay đan vào nhau, hình như trong tay đang cầm thứ gì đó. 

Từ Vạn Di cẩn thận lấy vật đó ra khỏi tay người phụ nữ và nhìn kỹ hơn. Đó là một chiếc hộp nhỏ kỳ lạ. 

Chiếc hộp nhỏ này rất nhỏ và tinh xảo, bên trong dường như ẩn chứa thứ gì đó. 

Hứa Vạn Di mở ra, nhìn thấy một viên thuốc cùng một tờ giấy nhỏ. 

Hứa Vạn Di xem kỹ nội dung tờ giấy dưới ánh trăng. 

"Ta nghe xa xưa lời đồn, đặt một người trọng thương nằm trên giường băng ngọc lạnh có thể giữ cho thi thể không bị thối rữa, sau đó thi thể sẽ được tinh hoa nhật nguyệt chiếu sáng nhiều lần, hy vọng tinh hoa của nhật nguyệt có thể được cơ thể hấp thu, chuyển hóa thể chất của người phụ nữ. Ta muốn ở bên người phụ nữ này mãi mãi trong kiếp này, nhưng đáng tiếc gia tộc này là người đứng đầu võ lâm giới, ta có quá nhiều mối bận tâm trần thế. Năm mươi năm sau, ta sẽ mở mật thất này, sử dụng cái này." "Thuốc tái sinh" để hồi sinh người phụ nữ này."

Hứa Vạn Di hết sức kinh ngạc: "Người phụ nữ này quả thực có quan hệ huyết thống với bố vợ tôi. Trên đời này thật sự có viên thuốc thần kỳ có thể khiến người ta sống lại như vậy sao? Đáng tiếc bố chồng tôi không đợi đến năm mươi năm sau, này..."

Từ Vạn Di đang định mời Ai Nhĩ Trương Nhuệ đến và cùng nhau đọc nội dung của tờ giấy này. Từ Vạn Di thực sự ngạc nhiên trước nội dung của tờ giấy này.

Từ Vạn Di quay lại, chỉ thấy Ai'er đang chăm chú nhìn vào dòng chữ trên bức tranh tường mà cô không thể hiểu được.

Trương Nhuệ tận dụng ánh trăng và quan sát cẩn thận một lần nữa.

Trương Nhuệ đã cố gắng hết sức để tìm kiếm những ký tự có hình dạng kỳ lạ, nhưng anh vẫn tìm ra đó là những ký tự nào, nhưng anh không thể đọc chúng cùng nhau và không biết những ký tự đó có ý nghĩa gì.

Văn bản này không phải là bí thư võ thuật, bởi vì nó không đề cập đến bất kỳ môn võ thuật nào cả.

Trương Nhuệ ghi nhớ những từ kỳ lạ này, rút ​​thanh kiếm "Chu Hyan" trên lưng và bắt đầu khắc từng chữ một trên mặt đất.

Trương Nhuệ viết đi viết lại, hoàn toàn chìm đắm trong suy nghĩ của chính mình.

Nhìn Ngải Nhi tựa hồ như hiểu ra điều gì, Hứa Vạn Di biết lúc này không nên quấy rầy nàng, liền ngồi ở bên cạnh nữ nhân, suy nghĩ chính mình suy nghĩ. 

Trương Nhuệ khắc đi khắc lại những dòng chữ này trên mặt đất, sau đó nhắm mắt lại và suy nghĩ về điều gì đó.

Hang động bí mật trở nên yên tĩnh, chỉ còn âm thanh của Trương Nhuệ chạm đất vang vọng. 

…………………..

Bầu trời bắt đầu sáng trở lại và mặt trời bắt đầu chiếu sáng trong hang động bí mật này.

Hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di ôm nhau thật chặt và ngủ thiếp đi. Trong hang rất yên tĩnh, như thể thời gian đã đông cứng lại. 

Hứa Vạn Di cuối cùng cũng tỉnh lại, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng.

Bởi vì thứ đáng ghét của Aier lại đang ấn vào giữa mông cô. 

Năng lượng dương của Trương Nhuệ rất mạnh, và bây giờ kỹ năng của anh ấy đã tăng lên rất nhiều, năng lượng của anh ấy thậm chí còn phi thường hơn. Mỗi lần đứng dậy, anh đều là “một trụ chống trời”.

Trương Nhuệ đêm qua mệt mỏi quá nên ôm mẹ đang ngủ say và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, dương vật của Trương Nhuệ đã bị ấn mạnh vào giữa mông của người mẹ yêu quý của anh. Trương Nhuệ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trương Nhuệ thực sự cũng tỉnh dậy, bị kích thích bởi hơi thở trong lành của cơ thể mẹ và niềm vui khi xoa mông của bà. 

Trương Nhuệ ôm eo Từ Vạn Di từ phía sau, tựa đầu vào làn da trên lưng mẹ và bắt đầu co giật chậm rãi. 

Hứa Vạn Di không dám động đậy. Một khi ham muốn của cô nổi lên, cô sẽ cởi quần áo một cách dã man và bắt đầu đụ cô bất kể cô có vui hay không. 

Hứa Vạn Di sợ con trai mình là Trương Duệ lại làm ra chuyện đáng xấu hổ đó, nên bà vẫn bất động, để cho con trai mình chịu trách nhiệm. 

Trương Nhuệ co giật một lúc, cảm thấy không vui nên quay người mẹ Từ Vạn Di lại, mặt đối mặt. 

Trương Nhuệ nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ mình đã nhắm lại nhưng đồng tử vẫn cử động nên anh biết mẹ mình đã tỉnh. 

Vì vậy, Trương Nhuệ tinh nghịch lè lưỡi liếm mí mắt của mẹ Từ Vạn Di. 

Mí mắt Từ Vạn Di ướt đến nỗi cô bị chiếc lưỡi kỳ lạ của Aier liếm. Cô không khỏi vươn ra hai ngón tay nhéo vào thịt cánh tay của Ai Nhĩ Trương Nhuệ và nhéo thật mạnh. Trương Nhuệ phát ra một tiếng "ôi" kỳ lạ và rút lưỡi liếm ra. 

“Ôi, mẫu Vạn Dịch hôn ngươi thật mạnh, thịt trên cánh tay của ta sắp bị ngươi véo mất rồi.”

"Hừ, đồ khốn nạn, sáng sớm ngươi đã chạm vào mẹ ta, ngươi còn cho rằng ta là mẹ ngươi sao?" Hứa Vạn Nghĩa tức giận nói. 

"Này, Vạn Nhất phu nhân, Vạn Nhất phu nhân, ngươi là vợ của ta, là mẹ của ta."

"A, mẹ sao có thể làm vợ được? Con là đứa trẻ tồi tệ nhất, ngay cả mẹ cũng dám chạm vào con."

"Này, Vạn Nhất, tôi chạm vào đâu vậy?"

"Bah, tôi đã chạm vào nó khắp nơi, hơn một lần."

"Này, Wanyi, vì tôi đã chạm vào mọi thứ nên lần này không tệ, sao cậu không tiếp tục?"

"Ách..."

Trương Nhuệ thấy mẹ mình đã xúc động sau những lời tán tỉnh này, nên anh cởi quần áo của Từ Vạn Di theo cách quen thuộc, sau đó cởi quần áo của chính bà và bắt đầu cuộc ân ái mẹ con thường lệ.

Trong hang động bí mật yên tĩnh này, những âm thanh dâm đãng của nam nữ quan hệ tình dục bắt đầu vang lên. 

Ở đây không có khán giả nào khác, chỉ có một người phụ nữ đang ngủ, dường như đang ngầm tán thành việc hai mẹ con đang loạn luân. 

Hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di thực sự cần một buổi ân ái nồng nhiệt để giải tỏa căng thẳng những ngày qua. 

Kể từ khi đặt chân lên đường đến Hoa Sơn, hai mẹ con luôn trong tình trạng căng thẳng tột độ. 

Có quá nhiều bí mật cần khám phá trong hang động bí mật này nhưng cả hai mẹ con đều không có manh mối, chạy khắp nơi như những con ruồi không đầu. 

Cuộc ân ái vào sáng sớm hôm nay khiến hai mẹ con đang ân ái rất vui vẻ. 

Từ Vạn Di chịu đựng sự va chạm dữ dội của Ai Nhĩ Trương Nhuệ, hét lên "ahhhh" trong miệng. Cô hài lòng với khả năng của Aier. 

Từ Vạn Di và Aier có quan hệ tình dục tuyệt vời và cô luôn có thể cảm nhận được niềm đam mê của Aier, điều mà cô không thể trải qua với người chồng quá cố Trương Cao Viên. 

"Rui'er, Wanyi, Wanyi muốn bạn làm việc chăm chỉ hơn, đừng thương hại tôi, hãy làm việc chăm chỉ, làm việc chăm chỉ." Từ Vạn Di hét to và nghiêm khắc.

"Vạn Nhất, mẹ của ta, vợ của ta, ta muốn tinh dịch của ta lấp đầy âm đạo của ngươi, lấp đầy mọi khoảng trống của ngươi. Vạn Nhất, mẹ ta, vợ của ta, ta thật sự muốn ngươi sinh cho ta một đứa con trai và một đứa con gái. Ta muốn ngươi thật sự là người phụ nữ của ta, là mẹ của con ta."

"Ruier, ta bằng lòng sinh ra ngươi, ta bằng lòng sinh ra ngươi, tiến vào lấp đầy cho ta." Hứa Vạn Nhất gầm lên một tiếng. 

Hang động bí mật này bí mật đến mức Từ Vạn Di cuối cùng sẵn sàng trút bỏ mọi gánh nặng và cống hiến hết mình để quan hệ tình dục với Trương Nhuệ yêu quý của mình. 

Trương Nhuệ đã xuất tinh năm lần và hiện tại anh vẫn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Từ Vạn Di và không chịu rút ra. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ anh Hứa Vạn Nhất dưới thân anh mơ hồ, miệng há hốc, nước bọt chảy xuống khóe miệng. 

Từ Vạn Di đã lên đỉnh mấy lần. Lúc này cô đang nằm bất lực dưới người Ai'er, Ai'er vẫn muốn làm gì thì làm. 

Trương Nhuệ xuất tinh cuối cùng của buổi sáng trước khi rời khỏi cơ thể Từ Vạn Di và nằm thẳng với cô. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau rất lâu mới uể oải đứng dậy mặc quần áo. 

Trương Nhuệ đặt hai tay ra sau đầu và bắt chéo chân. Dương vật vừa mới cương cứng của anh giờ đây đang tựa vào bụng anh. 

Trương Nhuệ nhìn mẹ Wanyi đang ăn mặc cẩn thận với vẻ mặt hài lòng. 

Mẹ tôi không chỉ trông đẹp khi cởi đồ mà tư thế duyên dáng khi mặc quần áo của mẹ cũng rất bắt mắt. 

Từ Vạn Di có chút ngại ngùng trước ánh mắt dâm đãng của Ai'er. Cô thì thầm "phù" và ném quần áo của Ai'er cho anh, để Ai'er tự mặc. 

Trương Nhuệ bị chính quần áo của mình che lại nên phải đứng dậy mặc quần áo vào. 

Sau khi dùng nước sạch và thức ăn khô, hai mẹ con tận dụng ánh nắng chói chang và bắt đầu quan sát cẩn thận lại. 

Từ Vạn Di vẫn không thể hiểu được dòng chữ trên bức tranh tường có gì đặc biệt nên cô không còn cách nào khác là chuyển sự chú ý sang Trương Nhuệ yêu dấu của mình. 

Sau khi Trương Nhuệ xem lại lần nữa, anh lại nhắm chặt mắt lại. 

Trương Nhuệ suy nghĩ một lúc rồi bắt đầu khắc từng chữ lên mặt đất. 

Từ Vạn Di buồn chán nên lấy "Viên thuốc luân hồi" ra và xem xét cẩn thận. Cô đang suy nghĩ một điều: “Có nên để mẹ chồng nằm mấy chục năm uống viên thuốc này không?”

Từ Vạn Di có chút hoài nghi về lời nhắc nhở của bố chồng trên bức chân dung và lời nhắn trên tờ giấy. 

Cô chưa bao giờ nghe nói đến những điều kỳ diệu và những viên thuốc bí ẩn như vậy. 

Nhưng nếu điều này là sự thật thì bạn có muốn thử không? 

Lúc Hứa Vạn Nhất đang do dự, cô nghe thấy Ái Nhĩ hét lớn: "Haha, mẹ, con biết, con biết."

Từ Vạn Di đưa mắt nhìn về phía Ai'er, nhìn thấy Ai'er đang nhảy múa một cách hào hứng, cô không khỏi bật cười theo. 

"Mẹ, con hiểu rồi, những lời này dùng để làm gì? Haha, mẹ, những lời này là kiếm pháp, kiếm pháp."

Hóa ra sau khi Trương Nhuệ suy nghĩ rất lâu, anh vẫn không thể khám phá ra bí mật ẩn giấu trong những từ ngữ này, vì vậy anh phải thay đổi phương pháp và ghi nhớ chúng trong im lặng, sau đó cố gắng sử dụng trí nhớ của mình để mô tả những từ này. Trong lúc miêu tả, Trương Duệ mơ hồ cảm thấy những lời này không đơn giản như lời nói mà giống như một loại kiếm chiêu nào đó. 

Sau khi Trương Nhuệ ngẫm nghĩ nhiều lần trong đầu, anh mới nhận ra những lời này thực chất là những chiêu thức kiếm thuật. 

Trương Nhuệ ngưỡng mộ tổ tiên đã giấu những chiêu thức này trong văn bản. Làm thế nào họ có thể đơn giản hóa sự phức tạp theo cách này? 

Trương Nhuệ đoán tại sao tổ tiên của gia đình Zhang lại nghĩ ra phương pháp này. Cho dù sau này có bị kẻ địch phát hiện ra hang động bí mật thì kẻ địch cũng sẽ không có được kiếm kỹ ẩn giấu. Ai quan tâm đến một văn bản bình thường như vậy? 

Với phát hiện này, Trương Nhuệ bắt đầu luyện tập các chiêu kiếm theo hình chữ. 

Trương Nhuệ ban đầu không thể hiểu được nó, nhưng sau đó anh ấy càng quen với nó khi luyện tập. Hứa Vạn Nghĩa ở một bên sửng sốt, nhìn không rõ bóng dáng cùng ánh sáng của kiếm. 

Sau một hồi luyện tập, Trương Nhuệ thở hổn hển và toàn bộ quần áo đều ướt đẫm mồ hôi.

Sau khi Trương Nhuệ nhận được nước từ Từ Vạn Di đưa cho, anh ta nói với Từ Vạn Di: "Mẹ, chiêu thức văn bản này mạnh mẽ như vậy. Con cảm thấy nếu sử dụng chiêu kiếm này kết hợp với kỹ thuật cấp chín "Long Quy Quyết" của mình, con có thể dễ dàng chiến đấu với cao thủ như Cách Kim Hoàn, và con chắc chắn sẽ không thua."

"Rui'er, thật sao? Chúa phù hộ cho gia đình Zhang của tôi, Rui'er, có vẻ như mối thù huyết thống giữa gia đình Zhang của chúng tôi và gia đình Xu đã sắp đến gần rồi."

"Mẹ yên tâm, con sẽ cẩn thận xử lý Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên. Con sẽ dùng đầu của bọn họ để tỏ lòng thành kính trước mộ những người thân vô tội của nhà họ Trương và Từ gia." 

Trong mắt Trương Nhuệ hiện lên vẻ kiên quyết, Từ Vạn Di cũng phấn khích không kém.

…………………..

Sau khi nghỉ ngơi, Hứa Vạn Nghĩa đưa mảnh giấy nhỏ đó cho Trương Duệ xem, bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Mẹ, con nghĩ chúng ta nên thử một lần. Nếu bà nội này tỉnh lại được thì không phải là chuyện tốt sao?"

"Ân, ta cũng nghĩ như vậy, Thụy Nhi, ngươi thử một chút đi?"

Hai mẹ con suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định. 

Trương Nhuệ bế xác bà ngoại lên, Từ Vạn Di cạy cái miệng nhỏ của mẹ chồng, nhét "Thuốc luân hồi sinh tử" vào đó, sau đó đưa cho bà một ít nước. 

Trương Nhuệ đặt tay lên tấm lưng trần của bà nội và bắt đầu truyền nội lực vào kinh mạch của bà để giúp thuốc tan. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Trương Duệ trong đầu bốc ra từng đợt khói trắng, sắc mặt đỏ bừng. 

Đây là biểu hiện của việc Trương Nhuệ sử dụng kỹ năng của mình đến giới hạn. Hứa Vạn Di thầm lo lắng, mười giờ sau trời lại tối, nhưng bà mẹ chồng đang "ngủ say" này lại không hề có dấu hiệu tỉnh lại. Nhìn vẻ mặt của Aier, cô không thể chịu đựng được lâu nữa. 

Từ Vạn Di cảm thấy mình không thể chờ đợi được nữa nên cô đặt tay lên lưng Ai'er và tiêm kỹ năng "Dragon Turtle Art" giống như của Ai'er vào cơ thể Ai'er. 

“Gầm” nghe như tiếng rồng gầm, cuối cùng Trương Nhuệ cũng dừng lại. 

Trương Nhuệ gục xuống mép giường bằng đá cẩm thạch trắng, thở hổn hển. 

Hôm nay anh đã cố gắng hết sức nhưng bà nội vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. 

Trương Nhuệ chắc chắn rằng sức mạnh của "Viên thuốc luân hồi sinh tử" đã tiêu tan, nhưng Trương Nhuệ vẫn không biết tại sao bà mình không phản ứng. 

Hứa Vạn Nghĩa nhìn Ngải Nhi nằm gục ở bên cạnh, trong lòng cảm thấy rất đau lòng. Ai'er đã làm việc quá chăm chỉ. 

Hứa Vạn Nhất lấy ra một chiếc khăn lụa, nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán Ngải Nhi. Cô âu yếm xoa bóp thái dương của Ai'er, hy vọng có thể xoa dịu sự mệt mỏi của Ai'er sau khi cô giải phóng sức mạnh. 

Hứa Vạn Di thấy Ngải Nhi dần dần ngủ say, liền nhẹ nhàng bế Ngải Nhi đặt xuống một bên. 

Từ Vạn Di nhìn mẹ chồng vẫn đang "ngủ say". Cô phát hiện khuôn mặt tái nhợt của mẹ chồng dường như có chút hồng hào, cả người trông có vẻ tràn đầy sinh lực hơn. 

Nhìn hồi lâu, Hứa Vạn Di dựa vào bên cạnh Trương Duệ, tựa đầu xinh đẹp vào ngực Trương Duệ rồi ngủ thiếp đi. 

Trong mấy ngày qua, Trương Nhuệ và Từ Vạn Di ngoài việc luyện tập các chiêu thức của kiếm thuật thần bí này, còn dùng kỹ năng của mình để khai thông kinh mạch của người phụ nữ "đang ngủ" trước khi đi ngủ, nhưng người phụ nữ "đang ngủ" lại không hề có dấu hiệu thức dậy. 

…………………..

Trương Nhuệ và con trai không mang theo nhiều nước và thức ăn khô nên Trương Nhuệ phải đi săn tìm nguồn nước, còn Từ Vạn Di ở trong hang động bí mật để đọc những kinh nghiệm và bí mật mà tổ tiên họ Zhang để lại. 

Ngọn núi phía sau của Hoa Sơn Sơn xa xôi và dốc đứng nên con mồi khan hiếm nên Trương Nhuệ không còn cách nào khác là mạo hiểm đến những nơi xa hơn để tìm kiếm. 

Trương Nhuệ nghĩ đến vách đá nơi anh và mẹ rơi xuống. Trương Nhuệ nghĩ rằng đây hẳn là một nơi tốt để tu luyện và luyện tập những kỹ thuật kiếm thuật huyền bí. 

Nhưng Trương Nhuệ vẫn không biết liệu bà ngoại đang ngủ có thể rời khỏi chiếc giường đá cẩm thạch trắng lạnh lẽo hay không. 

Khi mặt trời dần lặn, Trương Nhuệ quay trở lại hang động bí mật mang theo một vài con thỏ rừng và những con mồi khác cùng một túi nước lớn bằng da. 

Trương Nhuệ nhóm lửa lên và bắt đầu nấu món thịt nướng ngon miệng. 

Hứa Vạn Di cũng ngồi bên đống lửa, đôi mắt đẹp nhìn Ngải Nhi đang nghiêm túc nấu đồ ăn ngon, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Tay nghề của Trương Nhuệ quả thực rất phi phàm, không bao lâu trong hang động bí mật đã bắt đầu có mùi thịt nướng. 

Hai mẹ con ăn uống tình cảm. Thỉnh thoảng bạn cho tôi ăn một miếng, và thỉnh thoảng tôi sẽ cho bạn ăn một miếng. Họ ăn uống vui vẻ.

Sau bữa tối, Trương Nhuệ nói ra suy nghĩ của mình với mẹ Từ Vạn Di: "Mẹ, con muốn chuyển bà ngoại xuống đáy vách đá ở Hoa Sơn Sơn. Con thấy ở đó an toàn và đảm bảo, có đủ nước và thức ăn. Con muốn tiếp tục lưu trú ở Hoa Sơn Sơn và bí mật quan sát xem người của Ma Giáo dự định ở lại đây như thế nào. Cho đến khi phát hiện ra, con sẽ không rời đi."

Từ Vạn Di rất đồng ý với ý kiến ​​​​của Ai'er. Nàng nói: "Ai'er, ta đồng ý với ý kiến ​​của ngươi, ta thấy nơi này thật sự không thích hợp ở lâu dài. Tuy rằng bà nội ngươi còn chưa tỉnh lại, nhưng ta cảm thấy sắc mặt của bà đã hồng lên, thân thể cũng bắt đầu có chút nóng lên. Đêm nay chúng ta lại truyền sức mạnh cho bà nội ngươi, ngày mai chúng ta sẽ rời đi nơi đó."

Trương Nhuệ đồng ý và nói: "Mẹ, con đã quan sát bằng nội tâm của mình. Kinh mạch của bà đã sống lại, máu trên da bà dường như đang chảy. Xem ra viên thuốc này có tác dụng. Ông nội này thực sự làm con ngạc nhiên. Ông ấy thực sự đã tìm ra một loại thuốc thần kỳ như vậy trên thế giới này."

Từ Vạn Di có phần mong chờ ngày mai được đến nơi đó, lại có chút ngượng ngùng, bởi vì nó chứa đựng quá nhiều kỷ niệm, đặc biệt là ký ức lần đầu làm tình với Aier khiến tim Từ Wanyi đập như nai.

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con lên đường. 

Trương Nhuệ cũng đang cõng một người phụ nữ đang ngủ trên lưng. Người phụ nữ bị mấy sợi dây dày quấn chặt quanh người Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Kể từ khi sức mạnh của mình tăng lên rất nhiều, Trương Nhuệ cảm thấy mình có năng lượng vô tận và luôn tràn đầy năng lượng mỗi ngày. 

Hai mẹ con đến vách đá, quấn vài sợi dây thừng dày quanh mấy cây cổ thụ rậm rạp rồi hạ một đầu dây xuống đáy vách đá.

Trương Nhuệ đã thử nó. Sợi dây cực kỳ chắc chắn và có thể bị cắt mà không cần vũ khí sắc bén. 

Trương Nhuệ che sợi dây lộ ra bằng cỏ khô. Sau khi quan sát cẩn thận không có sai sót, Trương Nhuệ và mẹ cùng nhau leo ​​xuống vách đá.

Hai mẹ con không còn như xưa nữa. Sau khi kỹ năng của Trương Nhuệ tăng lên rất nhiều, kỹ năng của Từ Vạn Di cũng tăng lên rất nhiều, và đã tiến gần đến cấp độ thứ chín của "Long Quy thuật". Từ Vạn Di cũng thu được rất nhiều lợi ích từ tác dụng thần kỳ của song tu "Đảo ngược vũ trụ". 

Không lâu sau, hai mẹ con cũng chạm tới đáy. 

Khi đặt chân lên vùng đất trong thung lũng, cả hai đều tràn ngập cảm xúc. 

Họ không bao giờ mong đợi một ngày nào đó sẽ quay trở lại nơi này. 

Hai mẹ con Trương Nhuệ nhìn vực nước sâu, nhìn ngôi nhà tranh đổ nát mục nát trước mặt, nhìn bức tường đá nơi Dạ học giả để lại những bức chạm khắc, họ đều im lặng. 

Nơi này thực sự gây ấn tượng mạnh với hai mẹ con. 

Trương Nhuệ đặt bà của mình vào hang động nơi anh ta đã lên kế hoạch giết Học giả Ye. Không mất nhiều thời gian, hai mẹ con đã dọn dẹp hang động và phủ cỏ tươi chết lên trên. 

Trương Nhuệ lấy ra một chiếc chăn da động vật khác từ trong túi và đặt nó lên đó, sau đó lấy ra một số đồ vật và đặt từng thứ một. Không mất nhiều thời gian để xây dựng một ngôi nhà tạm thời nhỏ. 

Trương Nhuệ dọn dẹp xong và nhờ Từ Vạn Di chăm sóc bà ngoại, không biết khi nào bà mới tỉnh lại. Anh rời khỏi hang và đi đến hồ nước để kiểm tra. 

Đã gần một năm trôi qua, trong hồ hình như có rất nhiều cá bơi lội. Thấy vậy, Trương Nhuệ nảy ra ý định bơi thật tốt nên Trương Nhuệ nhanh chóng cởi quần áo và lao xuống nước. 

Không lâu sau, Hứa Vạn Nhất đi ra tìm Ngải Nhi. Cô thấy Ai'er bơi lội vui vẻ nên vẫy tay chào. 

Nhìn thấy mẹ tới, Trương Duệ lớn tiếng nói: "Mẹ, mẹ cũng xuống đi. Hiện tại thời tiết nóng bức, đã nhiều ngày không tắm, xuống cho mát."

Hứa Vạn Di thấy nước trong vắt, nghe Ái Nhi nói xong, cô cảm thấy toàn thân như ngứa ngáy. 

Từ Vạn Di là một người phụ nữ thích sạch sẽ. Cô luôn ngâm mình trong hồ bơi địa nhiệt của Biệt thự Yanyu hai ngày một lần. Lần này ra ngoài, đã nhiều ngày không tắm, Hứa Vạn Di không chút do dự bắt đầu cởi bỏ từng bộ quần áo trên người. 

Không lâu sau, Hứa Vạn Nhất khỏa thân. Từ Vạn Di ngượng ngùng dùng tay che ngực và vùng kín ở phần dưới cơ thể, như thể muốn chặn ánh mắt rực lửa của Aier. 

Trương Nhuệ cười lớn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình, anh giẫm lên một hòn đá bên hồ bơi và bay đến bên mẹ Từ Vạn Di với sự trợ giúp của sức mạnh. 

Trương Nhuệ kéo đôi bàn tay ngọc đang cố che nắng mùa xuân của mẹ ra, cười lớn rồi nhảy xuống vực sâu ôm lấy cơ thể mềm mại và mịn màng của mẹ trong vòng tay. 

Có tiếng nước vang lên, Từ Vạn Di bắt đầu hét to khi bàn tay kỳ lạ của Trương Nhuệ chạm vào cô. 

"A, thật là ghê tởm, làm ta sợ muốn chết. Thả ta đi. Nào, thả ta đi."

"Ai, mẹ, ngươi cho rằng còn có thể chạy trốn sao? Ha ha ha, tiểu cô nương, đừng giãy dụa nữa, ngươi vẫn ngoan ngoãn nghe lời ta, ta nhất định sẽ chăm sóc ngươi thật tốt. Hahaha." Trương Nhuệ trêu chọc mẹ Từ Vạn Di bằng một nụ cười kỳ lạ. 

Từ Vạn Di bị những lời lẽ tục tĩu của Aier quấy rối đến mức không dám mở mắt mà phải nhắm chặt mắt lại để Aier vuốt ve mình. 

Hai mẹ con vui vẻ nô đùa dưới làn nước trong vắt. Một số con cá dưới chân hoảng sợ trước âm thanh bất ngờ, bơi nhanh xuống đáy vực rồi biến mất trong tích tắc. 

Trương Nhuệ ôm Từ Vạn Di chơi một lúc rồi lao xuống đáy bể bơi về phía một vài con cá đang bơi. Con cá sợ hãi và nhanh chóng tránh đường, nhưng Trương Nhuệ di chuyển nhanh hơn và giải phóng năng lượng thực sự của mình, đập vào đầu một con cá tương đối lớn đang bơi. Con cá bị va chạm mạnh và vùng vẫy vài lần trước khi đứng yên và từ từ trôi ra khỏi mặt nước. 

Trương Nhuệ đang định đi ngược dòng thì vô cùng ngạc nhiên khi thấy đôi chân thon thả của mẹ vợ Từ Vạn Di sáng bóng trong vùng nước nông. Ngẩng đầu lên, một mảnh lông mu đen dưới chân nàng nằm rải rác trong nước, hai môi âm hộ màu hồng lấp ló. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ mở to dưới nước. Cảnh đẹp thật hấp dẫn. 

Trương Nhuệ không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy nên lặng lẽ bơi tới. 

Vừa rồi Từ Vạn Di cảm thấy tâm trạng rất tốt sau khi chơi đùa với Aier nên vui vẻ đứng ở vùng nước nông của hồ bơi và từ từ tắm rửa cơ thể. 

Đang ở trong phòng vệ sinh, một bàn tay xa lạ đáng ghét lại đưa ra, đột nhiên đặt lên vùng kín đáng xấu hổ của âm đạo. 

"A, Thụy Nhi, ngươi lại nghịch ngợm rồi." Hứa Vạn Nghĩa lớn tiếng nói. 

"Ồ!" Trương Nhuệ lao ra khỏi nước. Một bàn tay kỳ lạ vẫn đặt trên phần dưới cơ thể của mẹ anh, Từ Vạn Di, dùng ngón tay ấn vào giữa môi âm hộ của bà. Một bàn tay xa lạ ôm chặt lấy eo Hứa Vạn Nghĩa, sau đó hung bạo hôn lên đôi môi thanh tú của Từ Vạn Nghĩa. 

Từ Vạn Di bị Ai'er tấn công, cô chưa kịp nói chuyện thì Ai'er và Trương Nhuệ đã chặn miệng cô lại.

Trương Nhuệ đã sử dụng cách tiếp cận ba hướng. Một tay kích thích âm vật và môi âm hộ của Từ Vạn Di, tay kia giữ bộ ngực khổng lồ của Từ Vạn Di và không ngừng nhào nặn chúng. Anh còn mút miệng Hứa Vạn Di, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ cô. 

Từ Vạn Di thở hổn hển, khoái cảm dần dần lan đến phần dưới cơ thể và bộ ngực của cô. Cô cảm thấy như mình lại bị ướt lần nữa. 

Từ Vạn Di ngày càng không thể cưỡng lại sự kích thích của Ai'er, và Ai'er lại mạnh mẽ như vậy. Hứa Vạn Di cảm giác mình giống như một con cừu non bị làm thịt, căn bản không thể phản kháng chứ đừng nói là từ chối. 

Trương Nhuệ thấy mẹ mình đã có phản ứng muốn quan hệ tình dục dưới sự kích thích của mình, liền nhanh chóng đẩy mẹ Từ Vạn Di về phía trước, đỡ hai tay của Từ Vạn Di lên một hòn đá bên hồ bơi, nâng cao cặp mông xinh đẹp của cô, rồi đưa quy đầu cứng rắn của dương vật vào một cách quen thuộc. 

Trương Nhuệ muốn đạt khoái cảm nhanh chóng nên sau khi đưa vào, anh ta đâm tới đâm sâu vào âm đạo của mẹ mình, Từ Vạn Di, với tốc độ cao. 

Hứa Vạn Di vừa vào trạng thái liền bị Ái Nhi đánh mạnh. Chưa kịp chống trả, cô đã bị sốc đến mức chỉ có thể hét lớn. 

"Ồ... ồ... ồ... Thụy Nhi, Thụy Nhi, mẹ thích, mẹ thích."

"Ồ... Thụy Nhi, Thụy Nhi, vào đi, mẹ muốn, mẹ muốn."

Trương Nhuệ không nói gì, anh chỉ thở hổn hển và dùng hết sức lực vào mẹ Từ Vạn Di. Lúc này, Trương Nhuệ chỉ muốn nhận được niềm vui lớn nhất từ ​​​​mẹ mình Từ Vạn Di.

"À... à... à..."

"A...ah?...A?...Hả?" Hứa Vạn Di mở mắt ra. Aier đã xuất tinh?

Lần này Trương Nhuệ không trụ được bao lâu trước khi anh xuất tinh. Trương Nhuệ nhìn tinh trùng màu trắng đục chảy ra từ cơ thể mẹ Từ Vạn Di, trong lòng tràn ngập niềm tự hào. Đó là một cảm giác phi thường khi mẹ anh trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Hứa Vạn Nhất có chút thất vọng. Vừa rồi cô đang cảm thấy vui vẻ, vậy tại sao Ai'er lại xong việc? 

Trương Nhuệ không dừng lại sau khi xuất tinh. Anh ta lắc dương vật mềm mại của mình vài lần với Từ Vạn Di và ra hiệu bằng mắt. 

Hứa Vạn Di ngượng ngùng đỏ mặt: “Tiểu tử, hắn lại tới, lần nào cũng phải cho hắn uống mấy ngụm.”

Từ Vạn Di ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Trương Nhuệ vào miệng, phồng miệng lên và bắt đầu "thổi sáo". 

Khi thổi sáo, Từ Vạn Di ngẩng đầu lên và nhìn vẻ mặt của Ai Nhĩ Trương Nhuệ. Ai Nhĩ Trương Nhuệ có vẻ nhẹ nhõm. Hứa Vạn Di thấy thế, tăng tốc độ nuốt và mút. 

Không lâu sau, dương vật của Trương Nhuệ lại cương cứng. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Từ Vạn Di. Từ Vạn Di phối hợp và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên một lần nữa, chuẩn bị chịu đựng sự va chạm dữ dội của Aier. 

Một cơn gió thổi qua, lá cây và cỏ chết dưới đáy thung lũng bị cuốn lên không trung và bay lơ lửng. 

Mặt nước bị gió thổi tạo nên những gợn sóng nhỏ. 

Xa xa, những quả chín rơi xuống đất, phát ra âm thanh rơi vỡ. 

Nhưng những âm thanh này không thể che đậy được những lời lẽ tục tĩu, ồn ào của một bà mẹ và con trai đang ân ái trong vũng nước. 

"À... à... à..."

"Kum, con ra, mẹ ơi, chuẩn bị để con rửa tội đi."

"Ồ..."

Mọi chuyện cuối cùng đã trở lại bình yên. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con loạn luân được tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo. 

Trương Nhuệ đi phía trước, ôm vài con cá đã được mổ bụng và làm sạch. 

Từ Vạn Di đi phía sau, trên tay cầm một chùm trái cây màu đỏ tươi. 

Hai mẹ con vui vẻ bước vào hang. 

Sau khi vào hang, Trương Nhuệ và Từ Vạn Di chợt nhận ra "bà nội" vốn đang nằm trên tấm chăn da thú đã ngồi dậy. 

Hứa Vạn Di kinh ngạc ném trái cây trong tay đi. 

Sau đó hắn lắp bắp nói với "mẹ chồng" đang ngồi: "Bà... bà dậy rồi à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 57 Trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn là điều thích hợp

Người phụ nữ tỉnh dậy không trả lời câu hỏi của Từ Vạn Di mà chỉ ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Bầu không khí trở nên có chút ảm đạm, trong hang ba người không ai lên tiếng, trong hang yên tĩnh đến không có tiếng động. 

Mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di nhìn nhau. Họ không biết người phụ nữ tỉnh dậy khi nào và tại sao cô ấy không nói. 

Không ai trong ba người trong hang dám lên tiếng trước. 

Từ Vạn Di lo lắng nắm chặt tay Trương Nhuệ. Cô bóp mạnh đến nỗi Trương Nhuệ cảm thấy tay mình đau vì bị nhéo. 

Người phụ nữ tỉnh dậy trên khuôn mặt cứng đờ không có biểu cảm gì, chỉ có đôi mắt đờ đẫn. 

"Ai...bạn là ai? Ở đâu...đây là đâu?" Một lúc lâu sau, mỹ nhân mới tỉnh lại nhàn nhạt nói. 

Trương Nhuệ trả lời: "Đây là Huashan, và mẹ con chúng tôi là gia đình Zhang còn sống sót. Ông nội tôi là Trương Vân Thiên, và cha tôi là Trương Cao Viên."

"Vân Thiên? Cao Nguyên? Họ là ai? Ôi... đau đầu quá. Tại sao hai cái tên này lại quen thuộc với tôi như vậy?" Người phụ nữ xinh đẹp cau mày và lẩm bẩm. 

Trương Nhuệ và mẹ Từ Vạn Di nhìn nhau, Trương Nhuệ nghĩ trong đầu: "Bà nội có phải đã quên quá khứ vì ngủ quá lâu không?"

"Bà nội, cháu là cháu trai của bà Trương Nhuệ, còn đây là con dâu của bà, mẹ của tôi Từ Vạn Di." Trương Duệ cung kính nói. 

"Cậu là cháu trai của tôi? Cô ấy là vợ tôi? Này... sao tôi không nhớ được gì cả?" người phụ nữ xinh đẹp nói. 

"Vân Thiên... Cao Nguyên..." Nữ nhân tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di hơi thất vọng khi nhìn thấy người phụ nữ bị nghi là họ hàng của họ lại cư xử như vậy. 

Trương Nhuệ không nói gì, chỉ im lặng nhặt trái cây mà mẹ Từ Vạn Di đã vứt đi trong sự kinh ngạc, ra ngoài rửa sạch lần nữa. 

Khi Xu Wanyi nhìn thấy Ai Nhĩ Trương Nhuệ đi ra ngoài, cô nhanh chóng đi theo cô ấy ra ngoài. 

"Ruier, cậu nghĩ sao? Cô ấy bị mất trí nhớ à?" Hứa Vạn Nghĩa lo lắng hỏi. 

"Mẹ, có lẽ là vậy. Bà nội đã ngủ gần năm mươi năm rồi, có lẽ não bà đã bị đóng băng lâu như vậy rồi. Mẹ, con nghĩ chúng ta nên từ từ hòa hợp với bà. Có lẽ bà nội đã biết một số chuyện trong quá khứ. Tôi hy vọng bà sẽ sớm bình phục."

"Duệ Nhi, chúng ta đành phải làm như vậy, chúng ta nhanh chóng chuẩn bị đồ ăn đi, ta có chút đói bụng."

"Ờ..."

Trương Nhuệ đốt lửa ở cửa hang, xiên cá và nướng cẩn thận.

Kỹ năng nướng cá của Trương Nhuệ lúc này đã rất xuất sắc, không bao lâu mùi thơm của cá nướng đã bay ra khỏi hang. 

“Chí chi chí”, con chồn trắng không biết lúc nào quay lại, Trương Duệ mỉm cười ném một con cá tới. 

Con chồn trắng nhỏ kêu lên vui vẻ, gắp con cá lên và ăn.

Trương Nhuệ rất thích con chồn trắng này. Loài chồn trắng này rất hoang dã. Mỗi lần không biết khi nào, hắn lại một mình chạy ra ngoài tìm đồ ăn, không biết khi nào lại trở về. Anh ấy thật bí ẩn và vô hình.

"Mengmeng" Trương Nhuệ càng yên tâm hơn. Trước khi Trương Nhuệ đến núi Huashan, anh ta đã thả Mengmeng và để anh ta tự mình tìm thức ăn. Mengmeng là một con ngựa đực. Thấy ngựa của Từ Vạn Di là con cái, ông chủ động dắt con ngựa cái vào khu rừng rậm dưới chân núi Hoa Sơn trước khi vợ chồng Trương Nhuệ rời đi.

Từ giờ trở đi, Trương Nhuệ chỉ cần quay lại khu rừng rậm và thổi còi, Mengmeng sẽ tự mình chạy tới.

Từ Vạn Di cũng rất thích con chồn trắng nhỏ. Cô ném một miếng cá qua và trước khi con cá chạm đất, con chồn trắng đã nhảy lên cao và ngậm con cá nướng vào miệng cô. 

Người phụ nữ được cho là bà của Trương Nhuệ không thích cá nướng mà thích những loại trái cây màu đỏ. Sau khi cắn một miếng, ăn được vài miếng, cô quay đi và không nói nữa.

Không khí trong hang có chút buồn tẻ. Thấy mình và mẹ không thể nói chuyện với người bà bị nghi ngờ này, Trương Nhuệ hẹn ra ngoài để luyện kiếm kỹ có được từ hang động bí mật của núi Hoa Sơn.

Trương Nhuệ đã luyện tập kỹ thuật kiếm này rất tốt. Ông phát hiện ra rằng bộ kiếm pháp này dường như chỉ có chín kiểu, được thiết kế đặc biệt để hạn chế các vũ khí thường được người Jianghu sử dụng như dao, kiếm, gậy, giáo và kích. 

Trương Nhuệ và mẹ Từ Vạn Di đấu tay đôi một lúc, sau đó Trương Nhuệ yêu cầu Từ Vạn Di sử dụng kiếm thuật của gia đình Zhang để chiến đấu với anh ta. 

Thân thể Hứa Vạn Nhất run lên, nàng thi triển một bộ kiếm pháp của họ Trương, uyển chuyển uyển chuyển. Kiếm thuật mà người phụ nữ này sử dụng còn nhanh nhẹn hơn của đàn ông.

Trương Nhuệ chiến đấu với Từ Vạn Di bằng chín kiểu kiếm. Từ Vạn Di lúc đầu có thể chiến đấu chỉ bằng vài chiêu, nhưng sau đó cô rất xấu hổ trước kiểu kiếm cổ quái này và hoàn toàn không thể sử dụng sức mạnh của mình. 

Phong cách kiếm này cực kỳ phức tạp, được thiết kế đặc biệt để hạn chế chuyển động của người sử dụng kiếm. Từ Vạn Di dù có chiến đấu mạnh mẽ đến đâu cũng sẽ bị trói đến chết. 

Trương Nhuệ chiếm thế thượng phong. Nhìn thấy mẹ mình đang bối rối, anh chợt nghĩ và bắt đầu cử động tay chân đồng thời ngăn chặn các chiêu kiếm của mẹ bằng kiếm pháp. Trương Nhuệ chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Từ Vạn Di, rồi đưa bàn tay độc ác của mình ra bộ ngực đầy đặn của mẹ mình. 

Từ Vạn Di càng tức giận hơn khi bị đánh đập. Cô không những không chống trả được mà còn bị con trai Trương Nhuệ bằng mọi cách trêu chọc. Cô chỉ đơn giản ném thanh kiếm trong tay xuống đất và giận dữ nói: "Thằng bé hư, tôi không chơi với anh nữa, tôi tức quá."

Trương Nhuệ cũng ném thanh kiếm trong tay ra, cười nói với Từ Vạn Di: "Phu nhân, ngài tức giận à? Vừa rồi tôi chạm chưa đủ, haha, thưa phu nhân, đừng dễ dàng bỏ cuộc, đi nào, chúng ta tiếp tục."

"Ta không làm, ngươi lại lợi dụng ta. Từ khi ta trở thành vợ của ngươi, ngươi càng ngày càng phù phiếm. Mẹ ta, ta cũng là một danh tiểu thư, năm đó võ lâm giới mười đại mỹ nhân một trong. Bây giờ trước mặt ngươi, mẹ ta, ta liền không có mặt mũi làm mẹ." Hứa Vạn Nhất vẻ mặt tức giận nói. 

"Mẹ, mẹ đừng tức giận. Thụy Nhi sai rồi. Thụy Nhi quỳ lạy mẹ và xin lỗi." Trương Nhuệ nói xong, anh ta cúi đầu lạy Từ Vạn Di vài lần một cách kính cẩn. 

Từ Vạn Di mỉm cười, Rui'er thật dối trá, cô vừa trêu chọc anh đã mắc bẫy. 

Trương Nhuệ nhìn thấy mẹ mình mỉm cười và biết rằng mẹ cô chỉ nói đùa. 

Trong lòng Trương Duệ, không ai quan trọng hơn mẹ anh, bởi vì người phụ nữ này không chỉ sinh ra anh mà còn trở thành người phụ nữ của anh. 

Trương Nhuệ không có nhiều suy nghĩ về chuyện loạn luân giữa mẹ con như Từ Vạn Di. Trương Nhuệ yêu mẹ và coi mẹ bà Từ Vạn Di là người phụ nữ quan trọng nhất của anh. 

"Mẹ, vừa rồi cùng mẹ luyện kiếm, con phát hiện chín kiếm pháp này thực sự rất lợi hại, dường như chúng được chế tạo đặc biệt để kiềm chế các loại vũ khí. Con muốn đặt tên kiếm pháp đó là" Phá kiếm phong "."

"Haha, được rồi, Đoạn Kiếm Phái... Đoạn Kiếm Phái..." Hứa Vạn Dịch lẩm bẩm hai tiếng. 

Khi Zhang Rui và con trai cô đang tập trung luyện kiếm, họ không chú ý đến một phụ nữ xinh đẹp đang thò đầu ra khỏi hố, chăm chú nhìn mình và mẹ cô. 

Đấu một hồi lâu, Trương Duệ cùng Từ Vạn Nhất thấp giọng thảo luận sự tinh tế của kiếm pháp này. Cả hai mẹ con đều rất yêu thích chiêu kiếm này. 

Trương Nhuệ tự nghĩ: "Nếu kỹ thuật kiếm này được dạy cho một số phụ nữ trong biệt thự Yanyu, liệu nó có làm cho kiếm thuật của họ trở nên tốt hơn không?"

Khi bầu trời dần tối, Trương Nhuệ và con trai quay trở lại hang động. Người phụ nữ xinh đẹp dường như là bà của Trương Nhuệ đang ngồi chắp tay và đầu gối trên giường cỏ, chờ đợi mẹ con họ trở về. 

Trương Nhuệ nhóm lửa lên và bắt đầu nướng cá như thường lệ. Lần này Trương Duệ đưa cá nướng lên, mỹ nhân cũng không có từ chối. Cô gỡ một miếng cá ra và từ từ nuốt nó như một quý cô. 

Động tác ăn uống của mỹ nhân rất trang nghiêm và tao nhã, thoạt nhìn giống như một tiểu thư. 

Từ Vạn Di ăn uống cũng rất tao nhã, hoàn toàn không giống như thói ngấu nghiến của Trương Nhuệ. 

Một con cá chỉ hai ba ngụm liền rơi vào trong bụng Trương Duệ. Trương Nhuệ ăn xong một con cá và hai người phụ nữ còn lại mới ăn được một nửa. 

Trương Nhuệ không lịch sự. Anh ta lấy một con cá khác và ăn nó từng ngụm lớn. Ăn xong, Trương Duệ nhặt mấy trái cây, nhai thật kỹ. Cuối cùng, anh ta phun ra một vài lõi trái cây với một tiếng "Puff Puff" mát lạnh. 

"Ồ...tôi no rồi." Trương Duệ hài lòng nói. 

Hứa Vạn Y mỉm cười nhìn bộ dáng ăn uống thô lỗ của Ái Nhi, trong lòng vừa vui vừa buồn cười. 

"Thụy Nhi này ăn uống thật thô lỗ. Mọi lễ nghi ăn uống tôi được dạy ở nhà đều vô ích." Hứa Vạn Di trong lòng thở dài. 

Sau bữa ăn, Trương Nhuệ lén lút nháy mắt với Từ Vạn Di. Từ Vạn Di liếc nhìn đôi mắt rực lửa của Ai'er, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Từ Vạn Di quay lại, lén liếc nhìn người phụ nữ trông giống mẹ chồng mình. Cô phát hiện mẹ chồng dường như không chú ý tới ẩn ý vừa rồi trong mắt hai mẹ con. Không lâu sau, Hứa Vạn Di lặng lẽ đi theo Trương Duệ ra ngoài. 

Hai mẹ con đầy dục vọng nên đã lén dùng kỹ năng ánh sáng siêu việt của mình để trốn vào một nơi bí mật dưới đáy thung lũng và có một cuộc giao cấu mãnh liệt và cuồng nhiệt giữa hai mẹ con. 

Khi nghỉ ngơi vào ban đêm, Trương Nhuệ và con trai nằm cách xa nhau, hết sức cẩn thận để không để lộ bất kỳ sơ hở nào. 

Nhưng họ không để ý rằng chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của bà ngoại (mẹ chồng) bị nghi ngờ đang lén co giật vài cái rồi cau mày. Người đẹp dường như ngửi thấy mùi "lạ" từ hai mẹ con. 

Những ngày qua, mẹ con Trương Nhuệ chỉ im lặng thân thiết với người phụ nữ xinh đẹp bị nghi là họ hàng này. Thái độ của Trương Nhuệ rất tôn trọng. Suy cho cùng, khả năng cao người phụ nữ xinh đẹp này chính là bà của anh. 

Từ Vạn Di không thể đoán được suy nghĩ của "mẹ chồng" này. Một vài cuộc trò chuyện nhỏ cho thấy mẹ chồng này là người có học thức rất cao và là một người phụ nữ thông minh. 

Trong lời nói và cách cư xử, bà mẹ chồng này cử động tao nhã, trông dễ chịu. 

Trong lúc chạm mắt, đôi mắt xinh đẹp của mẹ chồng này đang nhìn cô, khóe mắt tràn ngập cảm xúc. 

Mẹ chồng này hoàn toàn là một người phụ nữ thông minh, tiểu thư, nhưng mẹ chồng này có vẻ không thích mình và Thụy Nhi lắm. 

Là một người phụ nữ xa lạ trong giới võ thuật, Từ Vạn Di muốn đến gần với người phụ nữ thanh lịch trước mặt từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, bà mẹ chồng bị nghi ngờ này lại không muốn nói nhiều. Cô ấy chỉ đang bí mật quan sát bản thân và Aier, như thể có điều gì đó đang nung nấu trong lòng. 

Hứa Vạn Di âm thầm chú ý, cũng lén lút quan sát mẹ chồng. 

Vài ngày sau, Trương Nhuệ đề nghị bí mật đến nhà cũ của Zhang để điều tra, nhưng Từ Vạn Di kiên quyết phản đối. Tầm nhìn ngoại vi của Trương Nhuệ dường như nhận ra rằng cơ thể thanh tú của bà nội dường như đang chuyển động khi bà nhắc đến ngôi nhà cũ của gia đình Zhang và giáo phái ma quỷ. 

Trương Nhuệ nắm tay Từ Vạn Di và đi ra ngoài. Lúc đi ra ngoài, Trương Duệ quay đầu nhìn bà nội, phát hiện bà ngoại đang ngồi xếp bằng trên giường rơm, hai mắt nhắm nghiền, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi hai cha con Trương Nhuệ rời đi, họ bắt đầu thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng bà nội này biết gì về Ma giáo không? Tại sao bà nội lại có vẻ hơi phấn khích khi con vừa đề cập đến việc con đang thăm dò những chiêu trò tà ác của ma giáo trong nhà họ Trương."

"Nguyệt nhi, ta cũng chú ý tới, chúng ta để ý kỹ xem, ta nghi ngờ bà nội của ngươi có thể đã khôi phục trí nhớ. Mấy ngày nay, bà nội của ngươi hình như ở một mình đọc tên, ta nghe không rõ lắm, hình như là đang gọi "Bảo nhi" hay gì đó."

"Ừm, con biết mẹ. Con không nghĩ bà ngoại chắc chắn về thân phận của chúng ta. Dù sao ký ức của bà đã bị mắc kẹt khoảng năm mươi năm trước. Không tin chúng ta là chuyện bình thường."

"Nguyệt Nhi, ngươi phân tích không sai. Ta cũng nghĩ như vậy. Thụy Nhi, ta nghĩ chúng ta nên tìm cơ hội thử xem bà nội của ngươi."

"Kiểm tra như thế nào, mẹ, xin hãy nói cho con biết ý kiến ​​của mẹ."

"Duệ Nhi, khi ta đang sắp xếp lại những tác phẩm kinh điển do tổ tiên để lại trong động bí mật, ta đã tìm thấy bức thư do ông nội con để lại, sau này con có thể đọc. Đây là kế hoạch của ta. Nếu con làm như vậy..." Hứa Vạn Di nhẹ nhàng nói với Trương Duệ suy nghĩ của mình. 

…………………..

Buổi tối hôm đó, sau khi Hứa Vạn Nhất và Trương Duệ luyện kiếm thuật xong, họ đến ao tắm một mình, còn Trương Duệ thì ra vườn hái quả chín.

Không lâu sau, người phụ nữ được cho là bà của Trương Nhuệ bước ra. Người phụ nữ bước về phía hố nước một cách duyên dáng và thong thả.

Khi đến hồ bơi, người phụ nữ nhìn thấy Hứa Vạn Nhất đang tắm nên quay người chuẩn bị rời đi. 

Hứa Vạn Di ngăn nàng lại: “Mẹ chồng, ngươi cũng xuống đi, chúng ta cùng nhau tắm rửa.” 

Người phụ nữ nhìn thấy Hứa Vạn Nhất cũng là một mỹ nữ, liền yên tâm, bắt đầu cởi quần áo.

Người phụ nữ quay đầu lại nhìn quanh, nhưng không tìm thấy bóng dáng của Trương Nhuệ, nên cô bước những bước nhẹ nhàng chậm rãi đi vào hồ bơi. 

Từ Vạn Di nhìn người phụ nữ có vẻ là mẹ chồng mình thì thấy dáng người và ngoại hình của bà không thua kém gì bà.

Cô ấy cao, ngực cao, bụng phẳng và đôi chân thon. 

Trên khuôn mặt tuấn tú không có biểu cảm gì, lông mày luôn nhíu chặt, trong lòng như có điều gì đó chán nản. 

Hứa Vạn Di thở dài, mẹ chồng này quả thực xinh đẹp. Đôi lông mày cau lại không những không làm giảm đi vẻ đẹp mà ngược lại còn tạo cho cô vẻ mặt cảm động giống như "Xizi". 

Truyền thuyết kể rằng thời xa xưa, khi Ngô và Việt tranh giành quyền bá chủ, Tây Thi, một phụ nữ đến từ thủy trấn, có vẻ đẹp hơi bệnh hoạn. Người nổi tiếng tên là Đông Thị đã bắt chước cô, còn có câu nói đùa là "Đông Shi bắt chước". 

Mẹ chồng này có nét quyến rũ như vẻ đẹp bệnh hoạn của Xizi hồi đó. 

Hai người phụ nữ lặng lẽ tắm, không nói chuyện với nhau mà chỉ lặng lẽ nhìn nhau. 

"Ngươi Ma Tông đạo tặc, sao dám đánh lén." Tiếng hét lớn của Trương Nhuệ đến từ xa. 

Hai người phụ nữ đang tắm lập tức lo lắng nhảy ra khỏi bể bơi, chộp lấy váy của mình và bắt đầu vội vàng mặc vào. 

Xa xa dường như có tiếng đánh nhau, người phụ nữ vô cùng căng thẳng. 

Từ Vạn Di dùng kiếm bảo vệ người phụ nữ và trốn vào hang động. Dần dần, xa xa Trương Duệ đánh nhau thanh âm đình chỉ, hết thảy tựa hồ đều bình tĩnh lại. 

Người phụ nữ rất căng thẳng, nắm chặt một góc váy của Hứa Vạn Nhất. Sắc mặt cô tái nhợt và đôi môi run rẩy. 

Lúc này, một người đàn ông bước vào. Người đàn ông này mặc một chiếc áo choàng đen bó sát, trên mặt quấn khăn quàng cổ, chỉ lộ ra đôi mắt. 

"Haha, ta đã chiếu cố tiểu tử Trương gia rồi. Ồ, ở đây có hai mỹ nhân. Các mỹ nhân đừng sợ. Từ nay về sau hãy theo ta đi ăn uống đồ nóng, ha ha ha." Nói xong, người đàn ông đi thẳng về phía hai người. 

Từ Vạn Di hét lớn và chiến đấu với người đàn ông bằng thanh kiếm của mình. Sau vài động tác, cô đã bị khuất phục và các huyệt đang ngủ của cô bị gõ nhẹ và cô ngã xuống đất. 

Người đàn ông từ từ tháo mặt nạ ra, để lộ khuôn mặt mà người phụ nữ không nhận ra. 

Người phụ nữ sợ hãi đến mức hét lên: "Đừng tới, đừng tới."

Người đàn ông phớt lờ cô và tiếp tục đi về phía người phụ nữ. 

Người phụ nữ liên tục lùi lại, chộp lấy những đồ vật ngẫu nhiên và ném vào người đàn ông. Người đàn ông né tránh dễ dàng và tiếp tục tiến về phía trước. 

Lưng của người phụ nữ đã bị ép vào bức tường hang lạnh lẽo. Nhìn thấy người cứ đi trước mặt mình quá gần, cô tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Tiểu thư, đừng sợ, ta là Thiên Lạc giáo trưởng lão. Giáo chủ Văn Tất Tà lệnh cho ta lưu lại Trương gia ở Hoa Sơn cũ nhà, chỉ là để hỏi thăm một người tung tích. Cô ấy tên là Văn Văn Văn."

Khi người phụ nữ nghe thấy cái tên "Văn Bí Tạ" và "Nhân Văn", cô đột nhiên mở mắt và không thể tin được nhìn người trước mặt. 

"Ta không biết Văn Văn, cũng không biết ngươi đang nói cái gì, càng không biết Thiên Nhạc Tông."

"Ta biết ngươi hiền lành, ta cũng biết ngươi năm mươi năm trước bỏ rơi một đứa bé, đứa bé kia phái ta đi tìm ngươi."

"Không... không... không..., ta không bỏ rơi đứa trẻ đó, ta không bỏ rơi nó, ta cầu xin nó ở lại, thật sự, ta thật sự không bỏ rơi nó, ta tìm hắn, nhưng lại không thấy hắn nữa. Con, con, xin hãy tha thứ cho ta. Ô ô ô." Người phụ nữ đột nhiên bắt đầu hú to. 

"Nhẹ nhàng..." người đàn ông hét lên. 

"Ngươi còn muốn ngụy biện? Ngươi bỏ rơi chồng con, cùng Trương Vân Thiên bỏ chạy. Bây giờ đứa nhỏ kia đã hủy diệt Trương gia, ngươi phạm tội nhiều như vậy, còn không biết lỗi của mình?"

"Không..., ta không có bỏ rơi chồng con. Ta muốn mang theo Tiểu Bảo Nhi đi cùng. Vân Thiên nói hắn nếu ta có con cũng không ngại. Vân Thiên đã hứa với ta sẽ chăm sóc thật tốt hai mẹ con chúng ta. Tất cả đều là Thiên Lạc Giáo làm, mọi việc đều là Ma Giáo, tội nghiệp Bảo Nhi bé nhỏ của ta."

"Ồ? Tiểu Bảo Nhi? Tiểu Bảo Nhi là ai?" người đó hỏi. 

"Bạn là ai? Tại sao bạn lại hỏi tôi câu hỏi này?" người phụ nữ hỏi. 

"Cái này... Ngươi không cần biết ta là ai, ta chỉ cần ngươi nói cho ta biết chuyện năm đó đã xảy ra sao?"

"Không..., ta sẽ không nói cho ngươi, cứ giết ta đi." Người phụ nữ nói xong liền lao về phía mũi kiếm của người đàn ông, muốn tự sát. 

Người đàn ông đã mất cảnh giác. Trước khi kịp lấy lại thanh kiếm, người phụ nữ đã chạm vào mũi kiếm. 

Lưỡi kiếm sắc bén đến nỗi xuyên qua vai người phụ nữ, xuyên qua da thịt một inch. 

Người phụ nữ hôn mê ngay sau khi bị đâm. 

Người đàn ông giật mình, mạnh tay lột mặt nạ da người trên mặt, lộ ra bộ mặt thật. Hóa ra là Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ ngay lập tức gọi cho mẹ Từ Vạn Di, Từ Vạn Di ngay lập tức đứng dậy. Thì ra Hứa Vạn Nhất không hề bất tỉnh. 

Từ Vạn Di và Trương Nhuệ không ngờ rằng người phụ nữ này mạnh đến mức tự sát? 

Trương Nhuệ vội vàng lấy ra một lọ thuốc cầm máu, xé áo ngực của người phụ nữ, để lộ vết thương trên vai đang rỉ máu. 

Sau khi Trương Duệ cẩn thận bôi thuốc trị vết thương xong, hắn nhìn Từ Uyển Dịch rồi nhìn nhau. 

"Mẹ, vừa rồi nguy hiểm quá, bà nội đánh bà thêm một chút, kiếm đâm vào tim bà. Ôi, con tính nhầm rồi, không ngờ bà nội lại mạnh mẽ như vậy."

“Này, tất cả là do mẹ thiếu cân nhắc, lẽ ra mẹ không nên nghĩ ra giải pháp triệt để như vậy. Con tưởng rằng nếu mẹ kích thích mạnh mẽ tâm trí, mẹ sẽ nói ra sự thật về quá khứ. Mẹ ơi, con cũng không ngờ.”

Hóa ra khi Từ Vạn Di đang xem qua các tác phẩm kinh điển của tổ tiên Trương Nhuệ trong khi Trương Nhuệ đang luyện kiếm, cô vô tình phát hiện ra một cuốn thư do Trương Vân Thiên để lại. 

Cuốn sách để lại những ký ức đầy bụi bặm của Trương Vân Thiên sau khi anh lần đầu tiên bước ra khỏi thế giới võ thuật khi còn là một chàng trai trẻ và trước khi trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Sau khi Từ Vạn Di nhìn thấy nó, cô ấy muốn nói với Aier ngay lập tức.

Tuy nhiên, Trương Nhuệ yêu dấu của cô đang nghĩ về nghệ thuật kiếm thuật và Từ Vạn Di chưa bao giờ đưa nó ra ngoài. Phải đến vài ngày sau, hai mẹ con mới cùng hợp tác để hồi sinh người phụ nữ bị nghi là họ hàng. Trong quá trình quan hệ, Từ Vạn Di phát hiện người phụ nữ này ngại nói nên cô và Trương Nhuệ quyết định phương án thẩm vấn. 

Suy cho cùng, cả hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đều không ngờ rằng người phụ nữ này lại có ý chí kiên cường đến vậy và sẽ tự sát khi bị thẩm vấn. 

Hai mẹ con nhìn người phụ nữ bất tỉnh trước mặt không nói gì. Bọn hắn chỉ là mơ hồ nhớ lại nội dung của bản ghi chép Vân Thiên này...

…………………..

Thời gian quay ngược lại hơn năm mươi năm.

Một thanh niên khuôn mặt tuấn tú đang quỳ trước tấm bia tưởng niệm của tổ tiên nhà họ Trương, nghe bài giảng của gia chủ Trương gia: “Vân Thiên, hôm nay ngươi mười tám tuổi. Sau khi bàn bạc với mấy trưởng lão trong gia tộc, họ quyết định phái ngươi ra ngoài khám phá thế giới và tích lũy kinh nghiệm. Sau này ngươi có thể kế thừa vị trí gia chủ hay không, xem ngươi có năng lực tiếp quản hay không.”

"Vân Thiên biết."

"Vân Thiên, ngươi trước khi xuất thế, đi vào hậu sơn sơn động ngồi thiền nửa năm, sau đó mới có thể xuất thế."

"Vân Thiên hiểu rõ. Vân Thiên sẽ thu thập hành lý, hướng về phía sau núi."

"Ừ, cậu đi xuống đi."

Sau khi Trương Vân Thiên rời đi, người đứng đầu Trương gia trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: “Vân Thiên này quả thực là một đứa trẻ rất tài năng hiếm thấy ở Trương gia mấy chục năm qua. Hiện tại hắn mới mười tám tuổi, đã có kỹ năng gần như cao thủ đỉnh cao trên thế giới. Nếu hắn tu luyện trên thế giới mấy năm, vị trí gia chủ Trương gia nhất định phải thuộc về hắn. Không, ngay cả việc tranh giành vị trí thủ lĩnh liên minh võ thuật cho Trương gia trong tương lai cũng không phải là chuyện nhỏ.” ảo tưởng."

Trương Vân Thiên, thủ lĩnh thế hệ trẻ của gia đình Zhang. Kể từ khi anh bộc lộ tài năng võ thuật khi còn trẻ, gia đình Zhang đã cố gắng hết sức để hỗ trợ anh phát triển. Ở tuổi mười sáu, kỹ năng của Trương Vân Thiên đã đạt đến trình độ hạng nhất trên thế giới. Trong toàn bộ thế hệ trẻ của gia đình Zhang, chỉ có Trương Vân Thiên ở độ tuổi này đạt đến trình độ này.

Trương Vân Thiên đã đáp ứng được sự mong đợi. Ở tuổi mười tám, anh đã là cao thủ gần với đẳng cấp nhất thế giới.

Lần này Trương gia đặt hy vọng rất lớn vào Trương Vân Thiên, bởi vì lần trước Trương gia đã thua đối thủ trong cuộc tranh giành chức thủ lĩnh liên minh võ thuật nên sự xuất hiện của Trương Vân Thiên đã nhen nhóm lại hy vọng giành lại vị trí thủ lĩnh liên minh.

Nửa năm sau, Trương Vân Thiên rời khỏi nơi giam giữ trong hang động phía sau núi Hoa Sơn. Khi bước ra, Trương Vân Thiên trông có vẻ dữ tợn, không có chút hào nhoáng nào.

“Hừ, cuối cùng chúng ta cũng đã rời khỏi hang động phía sau núi Hoa Sơn.” Trương Vân Thiên thở dài một hơi.

Trương Vân Thiên tâm tình phi thường tốt, hiện tại rốt cục có thể rời đi Hoa Sơn, tiến vào thế giới.

Trương Vân Thiên vẫn chưa kết hôn. Khi rời Hoa Sơn, anh đã hứa với bố mẹ: “Con sẽ không kết hôn cho đến khi trở thành người đứng đầu nhà họ Trương”.

Ngay khi Trương Vân Thiên bước ra khỏi giới võ thuật, anh đã nhanh chóng tạo dựng được tên tuổi cho mình và được những người trong giới võ thuật ca ngợi là tấm gương cho thế hệ trẻ.

Trương Vân Thiên trở nên nổi tiếng trong một trận chiến sau khi anh hành động như một hiệp sĩ và giết chết một tên sát nhân nổi tiếng trong thế giới ngầm.

Trương Vân Thiên không vì điều này mà tự mãn mà chú ý hơn đến lời nói và việc làm của mình, nhờ đó được mọi người trong giới võ thuật nhất trí khen ngợi.

Một lần Trương Vân Thiên nhận được tin rằng một nhóm người từ Giáo phái Thiên Lạc Quỷ giáo đang lao từ đèo Yanmen đến đèo. Trên xe có những nhân vật quan trọng của Ma giáo nên Trương Vân Thiên một mình lên đường không chút do dự.

Khi Zhang Yuntian đến Yanmen Pass, anh ta phát hiện ra dấu vết của Ma giáo, theo dõi họ suốt chặng đường và cuối cùng ngăn chặn nhóm "Ma giáo" ở đâu đó trong đèo. 

"Ma tông đạo tặc, mau chóng xuống xe, không thương tiếc bắt giữ bọn hắn, nếu không ta sẽ tiếp tục giết chóc." Trương Vân Thiên hét lên. 

Một lúc lâu sau, trong xe ngựa không có động tĩnh gì, mấy tên thị vệ khẩn trương rút đao kiếm ra, chuẩn bị tử chiến với Trương Vân Thiên. 

"Thiếu gia, xin đừng làm gì cả. Nô gia đang suy sụp. Xin đừng làm tổn thương những người theo dõi của tôi." 

Một giọng nữ thiên thần phát ra từ xe ngựa. Màn xe ngựa được mở ra, một bàn tay ngọc trắng tinh khiết thò ra. 

Một người phụ nữ xinh đẹp khác thường xuất hiện, Trương Vân Thiên cảm thấy miệng mình khô khốc.

Đây là loại mỹ nữ như thế nào, Trương Vân Thiên căn bản không thể hình dung được. 

Người phụ nữ này dịu dàng và dịu dàng, giọng nói của cô ấy rất từ ​​tính và dịu dàng.

Lông mày cao, mũi cao, đôi mắt đẹp biết cười, đôi môi đỏ mọng trìu mến. 

Người phụ nữ này không trang điểm đậm mà chỉ trang điểm nhẹ. Trương Vân Thiên nhớ đến một câu thơ bảy chữ miêu tả vẻ đẹp của người phụ nữ: Trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn phù hợp. 

"Đại nhân, nô gia đưa hài tử xuất ngoại đi thăm họ hàng. Không biết vì sao chủ nhân lại ngăn cản nô gia bọn người?" Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nói.

Ngoại hình và giọng nói tuyệt vời của người phụ nữ khiến chàng trai trẻ Trương Vân Thiên cảm thấy chóng mặt và đứng không vững. 

"Mẹ, woo woo, mẹ..." Một giọng trẻ con vang lên từ trong xe ngựa. 

Người phụ nữ nghe thấy tiếng đứa trẻ khóc liền nhìn Trương Vân Thiên một cách đáng thương. Trương Vân Thiên không dám nhìn thẳng vào cô, chỉ có thể gật đầu ra hiệu cho người phụ nữ đi chăm sóc đứa trẻ.

Sau khi người phụ nữ bước vào, đứa trẻ lập tức ngừng khóc. 

Không lâu sau, người phụ nữ ôm một cậu bé dễ thương bước ra.

Cậu bé này rất dễ thương, hồng hào như được tạc từ hồng, trên mặt có những giọt nước mắt lem luốc vì sợ hãi.

"Tiểu Bảo Nhi, tiểu Bảo Nhi, mẹ ở đây, đừng sợ, đừng khóc, chú này không phải là người xấu."

Nói xong, người phụ nữ nói với Trương Vân Thiên: "Sư phụ, tôi tên là Wenwen. Đây là con trai tôi là Xiaobao'er. Sư phụ, ngài có hiểu nhầm không? Hai mẹ con chúng tôi vừa đi thăm họ hàng về. Tại sao sư phụ lại rút kiếm vào nhau?"

Văn Văn ôn nhu hỏi Trương Vân Thiên. Trương Vân Thiên nhìn người phụ nữ trẻ trưởng thành này và cố gắng hết sức để kìm nén trái tim đang đập dữ dội của mình.

"Ôn Văn cô nương, tôi được tin hôm nay có một tên trộm của Ma Giáo Thiên Lạc Giáo vào nước, tôi chỉ đến ngăn cản hắn, hình như tôi đã hiểu lầm." Nói xong, Trương Vân Thiên tra kiếm vào bao sau lưng, chắp tay và cúi đầu thật sâu trước Văn Văn.

"Ha ha, thiếu gia hiểu lầm cũng không sao, chỉ là nô gia sợ trên đường đi sẽ có người có ác ý đi theo chúng ta, sao không đi theo thiếu gia một đường đi bảo vệ chúng ta? Đúng rồi, thiếu gia, ngươi tên là gì?" Nguyễn Văn nói xong liền nhìn thẳng vào Trương Vân Thiên.

“Ồ… cậu bé tên là Trương Vân Thiên.” Trương Vân Thiên trả lời có chút xấu hổ.

"Thì ra là Trương tiên sinh. Nô gia nhờ Trương tiên sinh bằng mọi cách bảo vệ hai mẹ con chúng ta, Trương tiên sinh có bằng lòng không?"

Trương Vân Thiên là người mới đến thế giới và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Hôm nay nhìn thấy cô, tim anh nhảy lên như nai. Trương Vân Thiên ngay lập tức đồng ý yêu cầu nhẹ nhàng mà không do dự. 

Buổi tối khi cả nhóm cắm trại và nghỉ ngơi, Trương Vân Thiên, Văn Văn và Tiểu Bảo Nhĩ nói chuyện quanh đống lửa trại.

"Quý cô tiểu thư, tôi hiểu lầm cô rồi. Xem ra người tung tin thất thiệt có động cơ thầm kín."

"Anh Trương, cảm ơn anh đã hộ tống tôi suốt chặng đường. Tôi không biết tại sao chuyện này lại xảy ra. Có lẽ nhà chồng tôi đã đắc tội ai đó."

"Quý cô tiểu thư, tôi xin lỗi cô. Cô yên tâm, tôi sẽ đưa cô về nhà an toàn để bù đắp lỗi lầm của cô."

"Haha, Zhang tiên sinh, đừng gọi tôi là cô Nujia. Mọi người trong gia đình Nujia đều là mẹ của đứa trẻ. Từ giờ trở đi, anh Zhang có thể được gọi là bà Nujia dịu dàng."

"Cái này... được rồi, bà Gentle."

"Mẹ, con buồn ngủ, con muốn ngủ." Cô bé Bảo Nhi trong vòng tay Ôn Văn trở nên mất kiên nhẫn và giục mẹ đi ngủ. 

Ôn Văn đáp lại một ánh mắt xin lỗi, sau đó bế bé Bảo Nhi đang buồn ngủ ra xe ngựa nghỉ ngơi. 

Trương Vân Thiên say mê nhìn bóng dáng rời đi của Văn Văn Văn, rồi rời đi nghỉ ngơi sau một thời gian dài. 

Thân hình xinh đẹp dịu dàng cùng giọng nói từ tính khiến Trương Vân Thiên trằn trọc không ngủ được. 

“Đáng tiếc mỹ nữ như vậy đã có chồng, hài tử cũng đã ba bốn tuổi.” Trương Vân Thiên lẩm bẩm. 

Xe ngựa phía xa trở nên yên tĩnh, không còn tiếng trẻ con khóc nữa. 

Những người bảo vệ đi cùng do vài người phụ nữ mang đến bên cạnh anh ta được chia thành hai nhóm, một nhóm nghỉ ngơi và một nhóm tuần tra. 

Trương Vân Thiên giãy dụa hồi lâu, cuối cùng cũng chậm rãi chìm vào giấc ngủ. 

Nửa đêm, "A... a..." vài tiếng hét vang lên, Trương Vân Thiên lập tức tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Trương Vân Thiên chỉ nhìn thấy hơn mười người vây quanh mình. Hầu hết lính canh do người phụ nữ mang đến đều đã chết hoặc bị thương. Họ đang cố gắng cầm cự trước sự bao vây của hơn mười người, và có khả năng bị đánh bại và bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Trương Vân Thiên ngay lập tức lao tới xe ngựa của người phụ nữ và rút thanh kiếm dài của mình về phía khoảng chục người được phái đến đuổi theo họ bởi một người nào đó không rõ danh tính. 

Một người trông có vẻ cầm đầu lúc này mới lên tiếng: "Các cậu, lập tức giết những người này và bắt những người trong xe. Hãy nhớ rằng, không ai còn sống sót ngoại trừ những người trong xe."

"Không..." mọi người đồng thanh. 

Trương Vân Thiên muốn rút kiếm ra chiến đấu với những người này ngay lập tức, nhưng bà Wenwen đang trong tình trạng nguy kịch và không thể rời đi, vì vậy Trương Vân Thiên chỉ rút kiếm và đối mặt với nhau mà không hành động ngay lập tức. 

Trong xe ngựa, bé Bảo Nhi sợ hãi trước chuyển động dữ dội bên ngoài. Anh không khỏi khóc lớn, không ngừng an ủi cô một cách dịu dàng và lo lắng. 

Sau một thời gian, tất cả những người bảo vệ hiền lành đều bị giết và bị thương. 

Ngoại trừ ba hoặc năm trong số mười người này bị thương nhẹ, những người còn lại vây quanh Trương Vân Thiên và ba người còn lại. 

"Đứa trẻ này là ai? Tại sao bạn không ra khỏi đây và cứu mạng mình?" người lãnh đạo giận dữ hét lên. 

"Ta là Trương Vân Thiên, võ lâm Trương gia một thành viên, ngươi vì cái gì giết người?" Trương Vân Thiên hét lớn. 

"Ồ? Trương gia? Thay vì làm hiệp sĩ, Trương gia các ngươi lại tới đây, nguyện ý làm vệ sĩ cho nữ nhân này? Haha, xem ra Trương gia cũng là hạng người dâm đãng, hahahaha."

"Ngươi. . . " Trương Vân Thiên cực kỳ tức giận. 

“Các con, đi theo ta, chúng ta sẽ cùng nhau giết chết tiểu tử Trương gia không biết gì về trời đất này.”

"Giết..." Mọi người đồng thanh hét lên. 

Trương Vân Thiên ra tay, và sau một tiếng kiếm va chạm, tất cả mọi người ngoại trừ thủ lĩnh đều ngã xuống đất.

Người đứng đầu có chút hoảng sợ. Anh ta không ngờ rằng chàng trai nhà họ Trương lại có võ công mạnh mẽ như vậy, trong nháy mắt toàn bộ người của hắn đều chết. 

Người cầm đầu sợ hãi ném thanh kiếm của mình đi và khuỵu xuống. 

"Trương tiên sinh, tiểu nhân này có mắt nhưng không nhận ra Thái Sơn. Tiểu nhân này hoàn toàn theo lệnh của chủ nhân đến đây cướp bóc nữ nhân này. Tôi biết mình sai rồi, xin Trương đại nhân thả tôi ra." 

"Hừ, ngươi tàn nhẫn không tốt, hại người tốt, đáng chết. Nào, ai ra lệnh cho ngươi giết?" 

Người lãnh đạo có vẻ sợ phải nói ra sự thật. Anh cắn mạnh và dường như đã làm gãy thứ gì đó. Một lúc sau, con đầu đàn chảy máu khắp các lỗ và ngã xuống đất chết.

Trương Vân Thiên nhanh chóng đi kiểm tra cẩn thận và thấy thủ lĩnh đã chết trong tình trạng khốn khổ, như thể bị đầu độc.

Trương Vân Thiên bối rối, tại sao những người này lại giết người và bắt cóc người?

Xe ngựa cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Văn Văn Văn sợ hãi thật chặt che mắt Tiểu Bảo Nhi, ôm Tiểu Bảo Nhi xuống xe.

Văn Văn sắc mặt tái nhợt, rất sợ hãi.

Trương Vân Thiên nói: "Bà dịu dàng, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao những người này lại muốn bắt cóc bà?" 

"Nô gia sớm biết chuyện này sớm muộn sẽ xảy ra, nô gia rất cảm kích Trương thiếu gia đã cứu hắn. Nô gia không có gì có thể báo đáp, xin nhận Trương đại nhân tới bái kiến nô gia." Văn Văn nói xong lời này, nàng liền muốn quỳ xuống hành lễ Trương Vân Thiên.

Trương Vân Thiên có chút hụt hẫng. Anh nắm lấy cánh tay dịu dàng và mềm mại của cậu, liên tục nói: "Bà Wenwen, xin đừng làm vậy, tôi sẽ bẻ gãy cậu bé. Bà Wenwen, xin hãy đứng dậy."

Trương Vân Thiên cảm nhận được cảm giác dịu dàng của cánh tay dịu dàng và nhiệt độ cơ thể dịu dàng truyền đến từ ngón tay của mình, trái tim anh tê dại. 

"Anh Zhang, xin anh hãy buông ra..." anh nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng. 

"Ồ..." Trương Vân Thiên đỏ mặt và buông bàn tay dịu dàng của anh ra. 

Bầu không khí có chút khó xử. Trương Vân Thiên nhìn thấy xác chết ở khắp mọi nơi, Văn Văn Văn và Tiểu Bảo Nhĩ đều sợ hãi. Anh an ủi Văn Văn và con trai cô và yêu cầu họ quay lại xe ngựa. Anh ta chất các xác chết lại với nhau và hỏa táng chúng. 

Trước bình minh, Trương Vân Thiên lái xe ngựa và rời khỏi đây cùng với Văn Văn, hai mẹ con. 

Trương Vân Thiên luôn nghi ngờ trong lòng, chồng của bà Wenwen là ai? Tại sao lại có người truy lùng và bắt cóc bà Wenwen? 

Văn Văn và Tiểu Bảo Nhi trốn trong xe ngựa không dám ra ngoài. Trương Vân Thiên không còn cách nào khác ngoài việc lái xe đi tìm một nơi an toàn để định cư. 

Trong vài ngày, Trương Vân Thiên đã cống hiến hết mình để bảo vệ mẹ con Văn Văn. 

Trương Vân Thiên cũng lo việc nấu nướng. 

Chẳng bao lâu Trương Vân Thiên và Tiểu Bảo Nhĩ dần trở nên quen thuộc với nhau. Tiểu Bảo Nhĩ không còn sợ Trương Vân Thiên nữa và ngày ngày làm phiền Trương Vân Thiên để yêu cầu anh chơi với cô. 

Thật hiếm khi Trương Vân Thiên có được khoảng thời gian ấm áp như vậy. Trước khi gia đình Zhang được mười tám tuổi, họ đã dành thời gian luyện tập một cách lạnh lùng. 

Trương Vân Thiên không dám quên niềm hy vọng cháy bỏng của gia đình Zhang. Anh biết trách nhiệm nặng nề mà anh đang gánh trên vai. 

Những ngày Trương Vân Thiên ở cùng Văn Văn và Tiểu Bảo Nhĩ khiến Trương Vân Thiên cảm thấy một loại ấm áp khác. Trương Vân Thiên rất trân trọng sự ấm áp này. 

Nhìn Trương Vân Thiên trẻ tuổi đẹp trai vui vẻ chơi đùa cùng các con, Ôn Văn cũng nở nụ cười vui vẻ. 

Trong mấy ngày quan sát vừa qua, Ôn Văn phát hiện Trương tiên sinh không chỉ có võ nghệ cao mà còn cực kỳ đơn giản. 

Văn Văn Văn đã từng gặp rất nhiều thanh niên xuất thân từ các gia đình võ lâm như thế này. Hầu hết những chàng trai trẻ này đều giống như bùn, không thể chống nổi một bức tường, và hầu hết đều là những kẻ dâm đãng. 

Văn Văn Văn đã chứng kiến ​​​​nhiều nam thanh niên bắt nạt phụ nữ bình thường bằng kỹ năng võ thuật của gia đình họ, vì vậy Văn Văn không có ấn tượng tốt với những nam thanh niên trong giới võ thuật. 

Nhưng ông Zhang trước mặt thì khác. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn rất tốt bụng. Ông cũng rất yêu quý con trai Xiaobaoer của mình. Anh nhìn thấy sự dịu dàng của anh trong mắt anh và ghi nhớ điều đó trong lòng. 

Vài ngày sau, Trương Vân Thiên hộ tống hai mẹ con Văn Văn trở về nhà chồng Văn Văn. 

Văn Văn đã cố gắng hết sức để thuyết phục Trương Vân Thiên ở lại chơi vài ngày để đổi lấy việc cứu mạng cô, nhưng Trương Vân Thiên đã từ chối và từ chối chiếc bạc họa tiết bông tuyết do chồng Văn Văn tặng. 

Trương Vân Thiên đã hoàn thành nghĩa vụ của mình và rời bỏ gia đình chồng hiền lành không chút do dự. 

Trương Vân Thiên sau đó đã tìm hiểu kỹ càng và biết được rằng gia đình nhà chồng hiền lành này cũng là một gia đình quý tộc nhỏ trong giới võ thuật. Về phần tại sao lại có người truy đuổi bắt cóc, Trương Vân Thiên cũng không biết. 

Ôn Văn không nói cho hắn biết, Ôn Văn chồng cũng không nói cho hắn biết. 

Trương Vân Thiên tiếp tục đi du lịch khắp thế giới, nghĩ rằng anh sẽ không bao giờ gặp lại Văn Văn Văn nữa, cho đến một ngày...

Trương Vân Thiên đã đạt được danh tiếng lớn trên thế giới trong vài năm qua và gặp một em trai tên là Từ Trịnh Đình. 

Từ Trịnh Đình này trẻ hơn Trương Vân Thiên khoảng sáu hoặc bảy tuổi và là một chàng trai trẻ. 

Khi Zhang Yuntian gặp em trai Từ Trịnh Đình này, Từ Trịnh Đình đang chiến đấu với một tên xã hội đen. Từ Trịnh Đình rõ ràng còn trẻ và không có năng lực võ thuật, nhưng anh đã chiến đấu chống lại tên xã hội đen với lòng dũng cảm không chịu thừa nhận thất bại. Cuối cùng, người thắng là Từ Chính Đình? 

Trương Vân Thiên rất ngưỡng mộ em trai này và đã chặn đòn chí mạng cuối cùng của tên trộm dâm ô cho Từ Trịnh Đình, vì vậy Từ Trịnh Đình trở thành tiểu đệ của Trương Vân Thiên. 

Trong cuộc phiêu lưu của Trương Vân Thiên và Từ Trịnh Đình trên thế giới, Trương Vân Thiên đã hướng dẫn cẩn thận Từ Trịnh Đình trong những lĩnh vực mà anh ấy thiếu kinh nghiệm trên thế giới. Sau đó, Từ Trịnh Đình nói rằng anh ấy muốn quay lại Jueqing Valley Master, Trương Vân Thiên và Từ Trịnh Đình đã chia tay. 

Tình bạn của Trương Vân Thiên với Từ Trịnh Đình đã kéo dài hàng chục năm, đó là câu chuyện của một ngày khác. 

Trương Vân Thiên đã lang thang khắp thế giới trong nhiều năm. Lúc này, anh đã là một hiệp sĩ trẻ đầy triển vọng. Mặc dù bóng dáng dịu dàng thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của anh, nhưng Trương Vân Thiên chỉ nghĩ về nó và không chủ động đi tìm. 

Nhưng một ngày nọ, khi Trương Vân Thiên nghe tin gia đình Văn Văn Hoàn đã bị yêu giáo tiêu diệt, Trương Vân Thiên không thể ngồi yên được nữa. 

Trương Vân Thiên tìm thấy nơi Văn Văn ban đầu được đưa trở lại và phát hiện rằng chỉ còn lại tàn tích của những bức tường bị phá hủy, và mẹ con Văn Văn đã biến mất từ ​​lâu. 

Trương Vân Thiên không bỏ cuộc, tìm kiếm mọi manh mối và cuối cùng phát hiện ra một nơi bí mật mà Văn Văn bị quỷ giáo Tianle che giấu. Sau một trận chiến cam go, Trương Vân Thiên, người bị hơn chục vết kiếm và vết đâm, cuối cùng đã giải cứu được Văn Văn, nhưng bé Baoer đã biến mất. 

Sau khi Trương Vân Thiên giải cứu Wenrou và tìm được nơi an toàn, anh đã bất tỉnh. 

Văn Văn Văn rất biết ơn Trương Vân Thiên vì đã cứu cô. Sau khi nhà chồng bị tiêu diệt và Tiểu Bảo Nhi bị yêu giáo bắt giữ, Ôn Văn Văn cảm thấy mình sắp suy sụp, cho đến một ngày Trương Vân Thiên đánh bại được hộ vệ của cô và tự giải cứu mình như một vị thần chiến tranh. 

Chăm sóc nhẹ nhàng và cẩn thận cho Trương Vân Thiên bị thương nặng. Trương Vân Thiên bị nhiều vết kiếm ở gốc đùi. Nhẹ nhàng dịu dàng không chút do dự, cẩn thận thay quần áo cho Trương Vân Thiên và chữa trị vết thương cho anh. 

Hai người yêu nhau suốt ngày đêm. Một đêm nọ, cuối cùng cả hai đã đột phá được quan niệm trần tục và trở thành vợ chồng hạnh phúc. 

Trương Vân Thiên cảm động trước sự dịu dàng của Gentle. Gentle là một thiếu nữ trưởng thành, trong khi Trương Vân Thiên là một thiếu nữ không có khả năng chống lại sự dịu dàng của Gentle. Trương Vân Thiên đã sớm bị Gentle "chinh phục". 

Sau khi Trương Vân Thiên và Văn Văn kết hôn bí mật, Trương Vân Thiên cũng nhờ Văn Văn đi tìm Tiểu Bảo'er. Văn Văn nói với Trương Vân Thiên rằng Tiểu Bảo'er đã đổi họ của mình thành họ của mình và bây giờ được gọi là Văn Tiểu Bảo. 

Trương Vân Thiên đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy Tiểu Bảo Nhĩ, còn được gọi là Văn Tiểu Bảo. Hắn suy đoán, Tiểu Bảo Nhi nhất định là bị Ma Giáo bắt được, bị Ma Giáo mê hoặc trở thành thành viên của Ma Giáo Thanh Thiếu Niên. 

Trong thế giới rộng lớn này, việc tìm thấy một đứa trẻ ẩn náu gần như là không thể. 

Trương Vân Thiên cuối cùng đã từ bỏ việc tìm kiếm Tiểu Bảo Nhĩ và trở về Huashan cùng với Văn Văn đau lòng. 

Trương Vân Thiên không bao giờ ngờ rằng nhà Zhang sẽ không chấp nhận Văn Văn làm vợ. Gia đình Zhang không thích Văn Văn vì cô là một góa phụ đã có gia đình và lớn tuổi hơn Trương Vân Thiên. Trương Vân Thiên đã bị trừng phạt vì điều này bằng cách bị giam trong một hang động ở vùng núi phía sau trong một năm. 

Sau này, sau khi Trương Vân Thiên nắm giữ vị trí người đứng đầu nhà Zhang và trở thành người đứng đầu nhà Zhang ở tuổi hơn 20, sự phản đối của nhà Zhang đối với cuộc hôn nhân của Văn Văn và Trương Vân Thiên dần dần biến mất. 

Vài năm sau, Văn Văn sinh ra một đứa con trai, đó là cha của Trương Nhuệ, Trương Cao Viên. 

Vào ngày sinh nhật lần thứ năm của Trương Cao Viên, một chàng trai trẻ đã đột nhập vào ngôi nhà cũ của gia đình Zhang, đòi đưa mẹ về. 

Trương Vân Thiên và Văn Văn Văn đến gặp họ và phát hiện ra rằng cậu bé hóa ra là Tiểu Bảo Nhĩ, người đã mất tích nhiều năm. 

Wenwen muốn Tiểu Bảo Nhĩ đến sống với chồng cô là Trương Vân Thiên, nhưng Wenwen không bao giờ ngờ rằng Tiểu Bảo Nhĩ đã gia nhập giáo phái quỷ và bắt đầu chiến đấu với Trương Vân Thiên vì bất đồng quan điểm. 

Trương Vân Thiên khoan dung về mọi mặt, trong khi Ôn Xiaobao hung dữ về mọi mặt. Nhìn thấy người chồng và con trai yêu quý của mình đang chiến đấu giành lấy sự sống, Văn Văn Văn đã suy sụp và khóc lớn để ngăn cản họ. 

Không ngờ, Ôn Tiểu Bảo lợi dụng sự né tránh cẩn thận của Trương Vân Thiên và dùng kiếm đâm vào Ôn Văn Văn. Ôn Văn Văn bị thương ngã xuống đất. 

Không chịu nổi, Trương Vân Thiên đã làm bị thương cằm của Ôn Tiểu Bảo, Ôn Tiểu Bảo bị thương bỏ chạy. 

Vài năm sau, Trương Vân Thiên đã đánh bại các đối thủ võ thuật chính nghĩa trong đại hội võ thuật bằng võ thuật tuyệt vời của mình và trở thành một thế hệ võ thuật tối cao mới, phụ trách toàn bộ thế giới võ thuật chính nghĩa. 

Điều đầu tiên Trương Vân Thiên làm khi trở thành thủ lĩnh của liên minh võ thuật là hợp nhất với anh trai Từ Trịnh Đình để thống nhất chính nghĩa võ học và tiêu diệt Thiên Lạc giáo, một tà giáo đang tràn lan và tàn phá các gia đình. Kể từ đó, ma giáo Thiên Lạc giáo suy tàn và biến mất trong hơn 30 năm. 

Sau khi Ôn Tiểu Bảo bị thương và trốn thoát, hắn biến mất không dấu vết cùng với sự biến mất của Ma giáo, trong khi Ôn Văn Văn dần trở nên yếu đuối do vết thương do kiếm của Ôn Tiểu Bảo. 

Văn Văn sức yếu và Trương Vân Thiên đã mời nhiều bác sĩ nổi tiếng đến chữa bệnh. Tuy nhiên, các bác sĩ nổi tiếng đều cho rằng vết thương do dao đâm rất dễ chữa nhưng không có cách nào chữa khỏi “vết thương ở tim” này. 

Trương Vân Thiên yêu vợ đến mức phát điên và tìm kiếm loại thuốc tiên có thể cứu sống vợ mình. 

Khi Zhang Yuntian cuối cùng đã tìm thấy "Viên thuốc tái sinh" sau chín lần chết, Văn Văn Văn cuối cùng không đủ khả năng để bị bệnh. Khi hấp hối, Văn Văn Văn đã bày tỏ tình cảm của mình với Trương Vân Thiên. Trương Vân Thiên cảm động và hứa sẽ tìm thấy bé Baoer trong tương lai.

Sau khi Văn Văn Văn bị thương nặng và lại hôn mê, Trương Vân Thiên đã mở ra hang động bí mật của gia đình Zhang với đôi mắt đẫm lệ và đặt cơ thể của Văn Văn trên chiếc giường đá cẩm thạch trắng dùng để luyện tập các kỹ năng nội công nâng cao. Sau khi đi cùng Văn Văn Văn được vài tháng, Trương Vân Thiên đã đóng hang động bí mật và chuẩn bị mở nó ra năm mươi năm sau để chào đón người vợ có thể thức dậy trong tương lai của mình. 

Trương Vân Thiên tin chắc rằng tác dụng thần kỳ của "Viên thuốc tái sinh" này sẽ có thể cứu sống người vợ yêu quý của mình, nhưng Trương Vân Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không thể đợi đến năm mươi tuổi.

…………………..

Trương Nhuệ và con trai nhìn người phụ nữ bất tỉnh trước mặt. Trương Nhuệ nói với Từ Vạn Di: "Mẹ ơi, cuộc đời của bà nội khốn khổ quá. Bà và ông nội yêu nhau như vậy nhưng lại xa cách như vậy. Mẹ ơi, con không biết Ôn Tiểu Bảo này có phải là Ôn Tất Tà không?"

"Rui'er, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi không ngờ mối thù giữa Trương gia chúng ta và Ôn gia lại thực sự bắt đầu từ lúc đó."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 58: Lại một đêm trung thu nữa

Mấy ngày nay Ôn Nhu liên tục sốt cao hôn mê. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã cố gắng hết sức để chăm sóc Văn Văn với cảm giác tội lỗi. 

Trên người Trương Duệ có rất nhiều thần dược, vết thương mềm mại không bị nhiễm trùng mà đã bắt đầu đóng vảy. 

Nhưng sự dịu dàng có thể là do sự yếu đuối. Trương Nhuệ và con trai cô bất lực khi vẫn bất tỉnh. 

Hai mẹ con thay phiên nhau chăm sóc Ôn Văn. Những ngày qua, cả hai mẹ con đều gầy đi phần nào. 

"Mẹ, xin mẹ nghỉ ngơi một lát, để con bảo vệ bà nội." Trương Nhuệ nói với Từ Vạn Di, người đã không ngủ cả đêm. 

"Duệ Nhi, không sao đâu, con đi bắt cá hái trái cây rồi về đi. Mẹ có chút đói."

Nghe vậy, Trương Nhuệ lập tức lên đường đi tìm đồ ăn. 

Sau khi Từ Vạn Di nhìn thấy con trai Trương Nhuệ đi ra ngoài, cô nhấc miếng gạc che đôi vai dịu dàng và thơm tho của mẹ chồng lên và cẩn thận kiểm tra vết thương đang lành. 

Hứa Vạn Di phát hiện vết thương của Ôn Văn hình như đã nhỏ hơn hôm qua một chút, trong lòng cô cũng được an ủi. 

Từ Vạn Di cẩn thận nhìn Văn Văn đang hôn mê. Bà mẹ chồng Văn Văn này thực sự là một người đẹp cảm động. Ngay cả bản thân Từ Vạn Di cũng cảm thấy thương hại cô. 

Lông mày của Gentle nhăn lại trong trạng thái hôn mê, vẻ mặt của cô ấy có một chút yếu đuối, khiến tất cả những ai nhìn thấy cô ấy đều cảm thấy thôi thúc phải chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Sau khi Trương Nhuệ ra khỏi hang, anh ta lập tức ra tay với Qinggong cường độ cao. Chỉ trong chốc lát, bóng người lóe lên đến mép bể. 

Kể từ khi võ công của Trương Nhuệ đột phá cấp thứ chín của "Long Quy Quyết", anh mới phát hiện ra lý do tại sao anh có thể dễ dàng đánh bại những người có võ thuật dưới cấp độ này sau khi trở thành cao thủ đỉnh cao trên thế giới. 

Sau khi đột phá đến tầng thứ chín, Trương Nhuệ cảm thấy mình đã bước vào một cảnh giới khác. Ví dụ như kỹ năng của Trương Nhuệ trước đây giống như một dòng sông nhỏ, nhưng sau khi đột phá, kỹ năng của Trương Nhuệ lại giống một dòng sông lớn hơn. Sự khác biệt quá lớn này, Trương Duệ làm sao có thể không hưng phấn? 

Sau khi khả năng của Trương Nhuệ được cải thiện, mong muốn trả thù của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Nhưng bây giờ Trương Nhuệ cảm thấy mình vẫn không thể hấp tấp tìm cách trả thù Ma ​​Giáo. Giáo phái Quỷ đã xuất hiện trở lại trên thế giới sau hơn ba mươi năm ẩn náu. Sự xuất hiện trở lại này sẽ gây ra một đợt đổ máu mới trên thế giới. 

Trương gia cường đại như vậy, lại có nhiều cao thủ võ lâm ở đây nhưng đều bị Ma giáo tiêu diệt, chưa kể thực lực của bản thân còn chưa thành hình. 

Trương Nhuệ ngồi ngây người trên tảng đá bên cạnh hồ bơi và bắt đầu nhớ đến Trần Phi Yến và Lộ Diêu ở Giang Nam xa xôi: "Này, tôi đã lâu không đến Giang Nam, không biết Feiyan và Lộ Diêu có hợp nhau không? Tôi là một người đàn ông vô trách nhiệm. Tôi đã lâu không trở lại. Feiyan và Lộ Diêu không biết họ ghét tôi đến mức nào."

"Bà nội, Ân Cơ, tỷ tỷ, phu nhân, bọn họ đều ở sương mù biệt thự được không? Con đã hứa với bọn họ sẽ mau chóng trở về đoàn tụ với mẹ, nhưng không ngờ lại tìm được bà nội. Hiện tại bà đã bất tỉnh, con cũng phải chịu trách nhiệm."

Trương Nhuệ nghĩ rằng tất cả người thân xung quanh anh đều đã được tìm thấy từng người một. Đột nhiên, Trương Nhuệ nhớ tới ba người thân vẫn chưa được tìm thấy. Họ là dì thứ hai của anh và hai người em họ đã thoát khỏi thảm họa khi ra ngoài thăm họ hàng khi gia đình ông nội Từ Trịnh Đình bị Liên minh Shuntian tiêu diệt ở núi Trung Nam. 

"Nhị cô cùng tiểu muội muội của ta hiện tại ở đâu? Đám người đông như vậy, ta cũng không dám lớn tìm kiếm, hy vọng ba người bọn họ có thể an toàn thoát khỏi sự truy đuổi của Thuận Thiên Minh, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ tìm được ba người bọn họ."

Trương Nhuệ âm thầm hạ quyết tâm. Rất nhiều người thân của họ Trương và họ Từ đã bị Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên hãm hại. Bây giờ vẫn còn những người thân xa cách nhau, sống nơi chốn xa lạ và đau khổ. Nghĩ tới đây, trong lòng Trương Duệ đau nhức. 

Trương Nhuệ mang theo một ít cá và một ít trái cây tươi, đang chuẩn bị quay lại hang động. Vừa đến cửa hang, anh đã nhìn thấy mẹ mình, Hứa Vạn Di, hưng phấn chạy tới cửa hang, hét lớn: "Nguyệt nhi, Thụy nhi, mau vào đi, bà nội ngươi tỉnh rồi."

Nghe vậy, Trương Nhuệ lập tức bước nhanh vào hang. 

Trương Nhuệ nhìn thấy đôi mắt nhắm nghiền nhẹ nhàng của bà nội đã mở ra, nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt. 

"Bà ơi, cuối cùng bà cũng tỉnh rồi." Trương Nhuệ hưng phấn nói với Văn Văn. 

Ôn Văn mở mắt ra, nhìn trước mặt hai mẹ con Trương Duệ cùng Hứa Vạn Nghĩa đang hưng phấn. Cô không nói gì mà đưa mắt nhìn lên đỉnh hang. 

Trương Nhuệ biết rằng bà nội dịu dàng không muốn để ý đến anh và mẹ anh. Trương Duệ do dự một chút, sau đó đi tới, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh Ôn Văn, nói: "Bà nội, thật xin lỗi, ngày đó ta giả làm thành viên Ma giáo, khiến ngươi bị thương. Ta rất xấu hổ, cháu trai."

"Bà nội, cháu biết bà có thể không tin thân phận của mẹ cháu, nhưng tất cả những gì cháu nói đều là sự thật. Ông nội Trương Vân Thiên của cháu đã qua đời vào đêm sinh nhật thứ 70 vào đêm Trung thu một năm trước, và cha của ông là Trương Cao Viên. Đêm đó gần như toàn bộ gia đình Zhang của chúng tôi đều bị yêu giáo giết chết. Những điều này đều do yêu giáo Văn Bí Tạ thực hiện. Cháu trai của tôi không hiểu tại sao Văn Bí Tạ lại muốn tiêu diệt Zhang gia của tôi. Cháu trai của tôi có rất nhiều câu hỏi muốn bà nói cho tôi biết, bà có thể nói cho tôi được không?” Trương Nhuệ Thanh thành thật nói. 

Khi Wen Wen nghe tin Trương Vân Thiên và Trương Cao Viên bị Văn Bí Tạ giết, nước mắt cô lăn ra từ khóe mắt. 

Văn Văn thấp giọng lẩm bẩm: "Ta biết, ta biết chuyện này sẽ xảy ra, tiểu Bảo Nhi, ngươi vẫn là làm."

"Bà nội, bà đã hôn mê gần năm mươi năm rồi, ông nội để lại cho bà một viên 'Thuốc luân hồi' mà tôi và mẹ giúp bà uống. Viên thuốc ông nội để lại cho bà rất thần kỳ, không ngờ bà thực sự tỉnh lại. Bà ơi, thế giới mà bà biết năm mươi năm trước đã khác với thế giới bây giờ."

“Bà ơi, bà có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra cách đây năm mươi năm được không?” Trương Nhuệ háo hức hỏi.

Văn Văn Văn không tiếp tục nói, tựa hồ còn đang đau buồn trước cái chết của chồng và con trai nhỏ.

Thấy Ôn Văn đang chìm đắm trong nỗi buồn, hai vợ chồng Trương Duệ nhìn nhau, không hỏi thêm nữa. 

Sau khi Trương Nhuệ, mẹ, con trai và Văn Văn ăn tối xong, họ nghỉ ngơi. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di thấy Văn Văn không muốn nói chuyện, vì vậy họ phải thở dài và bắt chéo chân để bắt đầu luyện tập kỹ năng nội công "Dragon Turtle Jue". 

Họ không nói nên lời suốt đêm. Chỉ khi ánh sáng ban mai xiên vào cửa hang vào ngày hôm sau, Trương Nhuệ và con trai cô mới thức dậy sau buổi tập luyện. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đứng dậy và ra ngoài luyện kiếm vào buổi sáng. Khi Zhang Rui đi ra ngoài, anh quay lại nhìn bà ngoại Văn Văn, người vẫn đang ngủ. Anh thấy sắc mặt cô vẫn có chút tái nhợt, anh tự trách mình.

Trương Nhuệ và con trai cô luyện kiếm kỹ thuật riêng biệt. Từ Vạn Di nhận thấy mình đã nắm bắt tốt chín kiếm kỹ nên đề xuất đấu khẩu với Trương Nhuệ và Trương Nhuệ đã sẵn sàng đồng ý.

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di vào tư thế, tay trái đặt trước, tay phải cầm kiếm. Sau khi nói "làm ơn", hai mẹ con bắt đầu chiến đấu bằng kiếm.

Từ Vạn Di thay thanh kiếm bằng một thanh kiếm được lấy ra từ hang động bí mật của núi Huashan. Nó không chỉ sắc bén mà còn cứng rắn. Thanh kiếm dài này và thanh kiếm "Chu Hyan" của Trương Nhuệ hoàn toàn không bị hư hại khi va chạm với nhau.

"Clang, clang, clang, clang" liên tục vang lên, hai mẹ con cãi nhau đến đỉnh điểm. Lúc này, bóng dáng hai mẹ con đã bắt đầu mờ nhạt. Khắp nơi chỉ có tiếng kiếm va chạm vang lên khắp nơi trên cây, bên ao, trên đá cuội, dưới vườn cây ăn trái, không thấy bóng dáng hai mẹ con.

Trương Nhuệ đã bí mật nâng kỹ năng của mình lên gần cấp chín để sánh ngang với trình độ kỹ năng của mẹ anh vào lúc này. Hai mẹ con trở nên hạnh phúc hơn khi họ chiến đấu, và đó là một khoảnh khắc thú vị khi họ ngang tài ngang sức.

Trương Nhuệ thấy mẹ mình vui mừng nên hét lớn: "Mẹ, chúng ta hãy thử kết hợp hai thanh kiếm." 

Nghe vậy, Từ Vạn Di học theo chiêu kiếm của Trương Nhuệ và cùng nhau rút kiếm. Hai mẹ con đồng loạt rút kiếm ra ngoài.

Trương Nhuệ ở bên ngoài và Từ Vạn Di ở bên trong. Trương Nhuệ lợi dụng tình thế và dùng tay trái nắm lấy tay trái của Từ Vạn Di. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy đoàn kết nội lực và cố gắng giải phóng năng lượng kiếm của chúng ta." Trương Nhuệ nói vào tai Từ Vạn Di.

"Được rồi, Thụy Nhi, chúng ta bắt đầu thôi." 

Hai mẹ con cùng nhau hợp tác, sức mạnh bên trong của họ ngay lập tức được chuyển hóa thành năng lượng thực sự. Năng lượng thực sự ngay lập tức được truyền dọc theo chuôi kiếm đến mũi kiếm. Hai năng lượng kiếm được nhìn thấy phát ra từ hai mũi kiếm dài. Khi năng lượng kiếm được giải phóng, có một âm thanh "huýt sáo" lớn, dường như xé nát không khí ngay lập tức. 

Năng lượng thanh kiếm nhanh chóng tiến về phía trước và đập vào một tảng đá lớn. Hòn đá lớn bị tách thành nhiều mảnh nhỏ như đậu phụ. 

Hai mẹ con bị sốc trước năng lượng kiếm tổng hợp. Nó có mạnh mẽ như vậy không? 

Trương Nhuệ và con trai ông rất phấn khích khi thấy năng lượng kiếm mạnh mẽ như thế nào khi hai thanh kiếm kết hợp với nhau. Hai mẹ con không ngờ rằng các kỹ năng của "Rùa rồng Jue" không chỉ có thể được áp dụng mà còn có thể phát ra từ trường kiếm sau khi kết hợp. Sức mạnh đánh vào vật thể từ xa thực sự đáng kinh ngạc. 

Nếu năng lượng kiếm đánh trúng một võ giả bình thường, thì người bình thường sẽ bị năng lượng kiếm cắt làm đôi. 

"Nguyệt Nhi, mẹ thật cao hứng. Không ngờ chúng ta hai người lại hòa hợp như vậy, kiếm khí lại lợi hại như vậy." Từ Vạn Di vui vẻ nói với Trương Nhuệ.

"Mẹ, thưa bà... chúng ta đều rất "quen thuộc". Chúng ta biết rõ nhau nên làm việc cùng nhau là chuyện bình thường. Mẹ, mẹ biết điểm mạnh và điểm yếu của con, còn con trai, con biết điểm yếu của con, hahaha." 

"Hừ, nhóc hư, ta vui quá, nhưng ngươi đến trêu chọc ta, ta lại mặc kệ ngươi." Hứa Vạn Di nói xong, quay người lại, tức giận.

"Mẹ ngoan, mẹ ngoan, đừng tức giận, con trai con sẽ an ủi mẹ." 

Trương Nhuệ nói xong, Từ Vạn Di dù có vùng vẫy thế nào cũng hôn lên đôi môi anh đào của Từ Vạn Di không chịu buông ra. 

Sau khi hai mẹ con hôn nhau, Từ Vạn Di đẩy Trương Nhuệ ra với khuôn mặt đỏ bừng.

"Nguyệt nhi, ngươi thật phiền phức, ngươi luôn trêu chọc mẹ ta, ngươi biết mẹ ta không có cách nào phản kháng ngươi. Rui'er, bà nội của ngươi còn ở đây, về sau chúng ta quan hệ tình dục nên cẩn thận hơn."

"Ừ, con biết mẹ, tuy bà nội đã tỉnh lại nhưng tại sao lại không để ý đến chúng ta? Chúng ta không phải là họ hàng sao? Bà nội vẫn không tin chúng ta sao?"

"Này, mẹ cũng không biết, ai biết bà nội sợ cái gì."

Sau khi Trương Nhuệ và con trai nghỉ ngơi một lát, họ quay trở lại hang động để chợp mắt nhưng phát hiện Văn Văn Văn đã không còn ở trong hang nữa. 

Sau giờ nghỉ trưa, Trương Nhuệ thấy bà Văn Văn vẫn chưa về, nên anh ra ngoài tìm kiếm một mình, không làm phiền Từ Vạn Di vẫn đang nghỉ trưa. 

Thung lũng trên ngọn núi này không lớn nên Trương Nhuệ nhanh chóng phát hiện ra Văn Văn Văn. 

Trương Nhuệ lặng lẽ bước tới và thấy bà nội Wenwen đang quỳ trên mặt đất và đọc thầm điều gì đó. 

Trương Nhuệ không ngắt lời, chỉ lặng lẽ ẩn nấp và quan sát. 

Với vẻ mặt buồn bã, Văn Văn lẩm bẩm tên của chồng cô là Trương Vân Thiên, Trương Cao Viên và Văn Tiểu Bảo. 

Văn Văn Văn thực sự rất buồn. Sau khi nói lời tin tưởng với chồng trước khi bị thương nặng và hôn mê, cô đã bất tỉnh. 

Văn Văn không ngờ rằng năm mươi năm sau cô sẽ tỉnh lại. Khi cô tỉnh dậy, hai mẹ con tự xưng là cháu trai và con dâu của cô xuất hiện trước mặt cô. Ngoại hình của cháu trai mang bóng dáng của chồng và con trai nhỏ, nhưng Ôn Văn không hề nghi ngờ điều đó. 

Những gì cháu trai và con dâu nói của bà đã khiến bà bị sốc. Văn Văn không ngờ rằng con trai lớn của cô cuối cùng cũng ra tay từ một năm trước. Khi đó, bà cầu xin con trai cả của mình là Tiểu Bảo Nhĩ đừng trở thành kẻ thù của chồng bà là Trương Vân Thiên. Bà không ngờ con trai lớn của bà không những không chịu đồng ý mà còn muốn tự mình quay lại nơi đó. 

Ôn Văn Văn tràn ngập đau buồn, tiếc nuối cho chồng, cho đứa con trai nhỏ và cho đứa con trai lớn đã đột nhiên thay đổi. 

Ôn Văn nhất thời không thể tiếp nhận hiện thực tàn khốc này. Dường như thế giới đã thay đổi ngay khi anh thức dậy. 

Gentle buồn bã một lúc lâu mới đứng dậy bước trở lại hang động. 

Vào buổi tối, sau khi Văn Văn ăn thức ăn do cháu trai Trương Nhuệ đưa cho, cô cuối cùng cũng lên tiếng khi nhìn Trương Nhuệ và con trai cô với ánh mắt nghi ngờ. 

"Bạn tên là Trương Nhuệ Ba? Rui'er, tôi thực sự là vợ của ông nội bạn Trương Vân Thiên, tức là bà nội của bạn. Tên tôi là Văn Văn Văn, và Văn Bí Tạ mà bạn đang nói đến là con trai lớn của tôi Văn Tiểu Bảo."

Khi Zhang Rui nghe thấy điều này, suy đoán của anh cuối cùng đã được chính bà ngoại xác nhận, trong đầu anh có rất nhiều suy nghĩ. 

Trương Nhuệ thực sự không thể hiểu năm đó đã xảy ra chuyện gì mà khiến Văn Bí Tạ, chú Văn Bảo Nhĩ của anh, lại làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy. 

"Bà nội, cháu trai của ta thật sự không hiểu vì sao đại thúc Văn Tất Tà ác ma lại làm ra chuyện sát nhân như vậy."

"Này, Rui'er và vợ anh ấy Wanyi, chuyện này... tôi nên nói chuyện này thế nào đây? Này... tốt hơn hết tôi nên nói cho bạn biết."

Văn Văn bắt đầu thì thầm về quá khứ...

…………………..

Khoảng sáu mươi năm trước, khi Ôn Văn Văn còn là một cô gái, bà sinh ra trong một gia đình trí thức.

Đúng như tên gọi của cô, Wenwen rất dịu dàng trong cách cư xử với người khác. Wenwen là một phụ nữ thông minh. Cô học piano, cờ vua, thư pháp, hội họa và Tứ Thư Ngũ Kinh từ giáo viên trường tư từ khi còn nhỏ. Khi còn là con gái, cô đã nổi tiếng là “người phụ nữ tài hoa”. 

Danh tiếng dịu dàng dần dần lan rộng, ngay khi lễ cắt tóc dành cho người lớn được thực hiện, đã có người đến cầu hôn. 

Wenwen từ chối tất cả vì trong lòng cô đã có người đàn ông rồi. 

Wenrou và người đàn ông gặp nhau vào một đêm mùa đông. Trên đường đi thăm họ hàng về nhà đêm đó, Ôn Nhu gặp một người đàn ông đang co ro run rẩy. 

Người đàn ông bị thương nặng và ngã xuống tuyết. Anh ta hiền lành và tốt bụng, đã bí mật giải cứu người đàn ông trở về nhà cùng với người giúp việc của mình. 

Văn Văn giấu người đàn ông này trong kho chứa củi ở nhà và chăm sóc anh ta chu đáo hơn một tháng. Sau khi người đàn ông bình phục vết thương, anh ta rời đi không lời từ biệt. 

Bồ Tát hiền lành tin chắc rằng cứu một mạng người tốt hơn xây bảy tòa tháp nên ông không để tâm chuyện này. 

Vài tháng sau, Văn Văn Văn bị bắt cóc khi đang ngắm hoa ở vườn sau nhà. 

Ôn Văn không ngờ rằng người đàn ông bắt cóc cô lại chính là người đàn ông ngay từ đầu. 

Người đàn ông này không cho Văn Văn biết tên mà tự nhận là thủ lĩnh của Giáo phái Thiên Lạc. Anh ta bị thương nặng vì bị một số tên xã hội đen có võ công mạnh trong giới võ thuật gài bẫy. Anh ấy được Văn Văn cứu khi sắp chết. 

Người đàn ông rất biết ơn, lần này anh ta bắt cóc Wenwen chỉ để trả ơn cô. 

Ôn Văn bắt đầu cảm thấy có chút sợ hãi. Người đàn ông này rất độc ác và độc đoán. 

Nhưng người đàn ông này rất tốt với Ôn Văn. Ôn Văn yêu cầu người đàn ông đưa cô về nhà, người đàn ông dễ dàng đồng ý. 

Sau khi trở về nhà, Ôn Văn thường xuyên nghĩ đến người đàn ông đó trong lòng. 

Cái nhìn tà ác cùng vẻ ngỗ ngược đó khiến Văn Văn cảm thấy người đàn ông này khác với một chàng trai ngay thẳng. 

Có lẽ vì phụ nữ không yêu đàn ông nếu họ không xấu mà vẻ ngoài độc ác của đàn ông lại khiến sự dịu dàng khó quên. 

Sau khi Văn Văn gặp người đàn ông bị bắt cóc một lần, người đàn ông đó không bao giờ xuất hiện nữa.

Văn Văn dần dần không chịu nổi áp lực của cha mẹ phải ra lệnh mai mối, cuối cùng đồng ý kết hôn với con trai của một thủ lĩnh nhỏ giáo phái có phần nổi tiếng trong thiên hạ. 

Sau khi Văn Văn kết hôn, cô không hề nhận được tin tức gì từ người đàn ông đó. Văn Văn nghĩ rằng người đàn ông đó sẽ sống trong ký ức của cô. 

Vào đêm tân hôn của Ôn Văn, cô nhận ra chồng mình vẫn chưa sinh con. 

Chồng cô cầu xin Wenwen đừng tiết lộ chuyện này và Wenwen miễn cưỡng đồng ý. Tuy nhiên, Wenwen đã trải qua một thời gian dài sống trong cuộc hôn nhân không tình dục kể từ đó. 

Gia đình chồng Văn Văn Văn là một gia đình võ thuật, Văn Văn dần dần nghe được một số điều trong thế giới võ thuật sau khi quen biết gia đình chồng. 

Khi Ôn Văn biết Thiên Lạc Giáo chính là Ma Giáo như cách gọi của người Wulin Chính Đạo, Ôn Văn cảm thấy mình hoàn toàn không hiểu người đàn ông đó. 

Người chồng đầu tiên nói với Văn Văn rằng giáo phái quỷ Tianle đã giết chết những người vô tội bằng những thủ đoạn tàn ác, và thủ lĩnh của giáo phái quỷ thậm chí còn là một người máu lạnh. 

Nhẹ nhàng thực sự là không thể tin được. Chẳng lẽ kẻ ác độc bá đạo trong lòng hắn cũng là một kẻ sát nhân máu lạnh? 

Người chồng đầu tiên đi công tác hơn một tháng. Một đêm nọ, Văn Văn Văn giật mình vì một người đàn ông đột nhiên xuất hiện. 

Tâm trạng của Văn Văn dao động khi cô nhìn thấy người đàn ông này một lần nữa. Chẳng lẽ người đàn ông máu lạnh mà chồng cô nhắc đến và người đàn ông cô nhìn thấy trước mặt thực sự là cùng một người? 

Người đàn ông này rất độc đoán, và đêm đó anh ta đã chiếm hữu Văn Văn. Văn Văn không bật khóc mà lại yêu người đàn ông độc ác và độc đoán này. 

Sau vài lần ngoại tình, Ôn Văn phát hiện mình có thai. 

Khi chồng cô biết Văn Văn Văn có thai, anh cũng không nói gì. Anh biết mình mắc hội chứng không quan hệ tình dục. Dù bố mẹ anh có thúc giục bao nhiêu lần thì cô cũng không có động tĩnh gì. Ôn Văn Huân không thể trốn tránh được nữa.

Người chồng hiền lành biết đây không phải con mình nhưng vì cha mẹ mà người chồng hiền lành đã chịu đựng cơn giận. 

Khi đứa trẻ lớn lên, người đàn ông này xuất hiện nhiều lần nhưng lại vội vàng biến mất sau khi đến thăm Văn Văn Văn và đứa trẻ. 

Văn Văn Văn dần dần bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với cuộc sống kiểu này. Vì chồng cô biết đứa trẻ không phải của mình nên anh bắt đầu ít phớt lờ cô hơn. Tuy nhiên, người đàn ông yêu quý này không thể được nhìn thấy thường xuyên. 

Một ngày nọ, khi người chồng đầu tiên của cô đang cùng Văn Văn đi vòng quanh thế giới, Văn Văn cuối cùng cũng nhìn thấy người đàn ông trông giống như một con quỷ. 

Người chồng đầu tiên của Văn Văn Văn đã gặp gỡ nhiều võ sĩ đang chuẩn bị chiến đấu chống lại Giáo phái Ma giáo. Những võ giả này đã lên kế hoạch tập hợp những bậc thầy chính nghĩa để phục kích thủ lĩnh của Giáo phái Quỷ. 

Nhưng sự việc đã bị phơi bày. Văn Văn chứng kiến ​​người đàn ông này sát hại dã man nhiều người trong giới võ lâm, chồng cô cũng bị giết một cách dã man trong cơn hỗn loạn. 

Ôn Văn ngã xuống. Văn Văn chưa bao giờ nhìn thấy thứ gì đẫm máu như vậy, hình ảnh một người đàn ông độc ác và độc đoán trong đầu cô đã hoàn toàn tan vỡ. 

Người đàn ông không làm tổn thương Văn Văn và để Văn Văn đi. 

Văn Văn trở về nhà chồng và không bao giờ ra ngoài dễ dàng. Cho đến khi Văn Văn đưa cô bé Bao'er bốn tuổi đi thăm họ hàng ở đèo Yanmen, cô đã gặp Trương Vân Thiên, một chàng trai trẻ muốn ngăn chặn và tiêu diệt những kẻ bất lương của giáo phái tà ác. 

Khi Tiểu Bảo Nhi tám chín tuổi, người đàn ông đó lại xuất hiện. Lần này người đàn ông này đã quét sạch gia đình chồng cô và lại mang Ôn Văn đi. Người đàn ông muốn Wenwen đi cùng mình, nhưng Wenwen thẳng thừng từ chối. 

Văn Văn không muốn đi theo một tên đao phủ giết người, và người đàn ông này cũng là thủ lĩnh của Giáo phái Ma giáo. 

Văn Văn đã tận mắt chứng kiến ​​​​tất cả những hành vi tàn ác mà người đàn ông này đã làm nhằm tranh giành quyền thống trị và mở rộng lãnh thổ của mình. Mặc dù người đàn ông này luôn rất tốt với cô nhưng Văn Văn không thể chấp nhận anh ta được nữa. 

Sự thuyết phục của người đàn ông không thành công và ông ta đã bắt con trai cả Ôn Tiểu Bảo đi, trong khi bản thân Ôn Văn bị quản thúc tại gia. 

Ôn Văn vốn tưởng rằng mình sẽ cô độc cả đời. Cô không ngờ rằng sau này Trương Vân Thiên sẽ xuất hiện. 

Trương Vân Thiên tràn đầy chính nghĩa, một mình đột nhập vào Heimuya, hang quỷ của Giáo phái Thiên Lạc và mạnh mẽ giải cứu mình khỏi hang quỷ.

Wenwen cảm động trước hành động cứu mạng của Trương Vân Thiên và ngày đêm yêu Trương Vân Thiên. Wenwen cuối cùng đã quyết định kết hôn với Trương Vân Thiên.

…………………..

"Duệ Nhi, ta đã kể hết chuyện quá khứ cho ngươi rồi, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi." Văn Văn nhàn nhạt nói. 

"Bà nội, bà còn chưa nói cho tôi biết tại sao Ôn Tất Tà lại muốn tiêu diệt Trương gia của tôi." Trương Nhuệ háo hức hỏi. 

Văn Văn không trả lời, chỉ lặng lẽ nằm xuống. 

Từ Vạn Di cũng bị sốc trước câu chuyện này. Cô không ngờ câu chuyện của mẹ chồng lại quanh co đến thế? 

Hứa Vạn Di thấy mẹ chồng không muốn nói nữa, liền nhẹ nhàng kéo tay áo Trương Duệ xuống, bảo Ngải Nhi đừng lo lắng. 

Không nói nên lời một đêm, ngày hôm sau lại đến. 

Đêm đó, Ôn Văn cuối cùng cũng nói ra tất cả mọi chuyện về Ôn Tất Tà. 

Sau khi được Trương Vân Thiên cứu, Văn Văn đã cảm động trước Trương Vân Thiên và cuối cùng đã hiến dâng mạng sống của mình cho cô. 

Trương Vân Thiên có một khí chất công lý mà anh ấy thực sự thích. Một người đàn ông có tính khí độc ác và độc đoán tuy là tốt nhưng xét cho cùng thì anh ta không phải là một người bạn tốt. Tính tình chính trực của Trương Vân Thiên phù hợp nhất với anh ấy. 

Trương Vân Thiên thực sự là một người đàn ông thực sự. Khi còn trẻ, ông đã đánh bại nhiều cao thủ của nhà Zhang và trở thành người đứng đầu nhà Zhang. Cuối cùng, anh đã vượt qua nhiều trở ngại và kết hôn với chính mình. 

Vài năm sau, Trương Vân Thiên giành được danh hiệu thủ lĩnh võ thuật và trở thành vị vua tối cao của giới võ thuật. Tuy hiền lành và hay sợ hãi nhưng anh cũng rất tự hào về chồng mình. 

Mặc dù Văn Văn nhớ đứa con trai lớn đã mất của mình là Văn Tiểu Bảo, nhưng Văn Văn nhận ra rằng cô không thể rời xa chồng mình là Trương Vân Thiên được nữa. 

Cuối cùng, Wenwen mang thai một đứa trẻ khác. Trương Vân Thiên mong đợi một đứa con trai. Đúng như dự đoán, Trương Vân Thiên đã không thất vọng. Wenwen sinh ra một đứa con trai cho Trương Vân Thiên và đặt tên cô là Trương Cao Viên, có nghĩa là đi cao và xa. 

Văn Nhu nhớ lại cái đêm cô cho con trai út Trương Cao Viên bú sữa mẹ ở khu vườn sau ngôi nhà cũ của gia đình Zhang. 

Đêm hôm đó, con trai cả Ôn Tiểu Bảo, người đã mất tích mấy năm, xuất hiện. 

"Tiểu Bảo Nhi, cuối cùng con cũng chịu đến gặp mẹ à? Mẹ vui quá." Bà nói với con trai lớn một cách dịu dàng và vui vẻ. 

Ôn Văn không ngờ rằng con trai cả Ôn Tiểu Bảo khi nhìn thấy cậu con trai nhỏ trong tay cô lại mắng chửi cô. 

"Đồ khốn nạn, sao cô lại có con với người khác? Cô không biết cha tôi và tôi, cha ruột của tôi, đang đợi cô trở về Heimuya sao?"

Lời nói của con trai cả khiến trái tim Ôn Văn tan nát. Ôn Văn không ngờ rằng con trai lớn Ôn Tiểu Bảo lại ghét mình đến vậy sao? 

Dù Ôn Văn có giải thích thế nào, Ôn Tiểu Bảo vẫn không chịu nghe và sẵn sàng giết chết con trai út của mình. Ôn Văn lớn tiếng kêu cứu, sau đó con trai cả Ôn Tiểu Bảo cay đắng bỏ đi. Trước khi rời đi, Ôn Tiểu Bảo nói: "Mẹ, hãy nhớ kỹ, mẹ đã phản bội con và cha con. Từ nay về sau con sẽ cắt đứt mọi quan hệ với mẹ. Từ nay về sau, con sẽ không gọi Ôn Tiểu Bảo nữa, tên con sẽ là Ôn Tất Tà."

Văn Văn Văn đã không nói với người chồng hiện tại Trương Vân Thiên về điều này và cô cũng không biết phải nói như thế nào. Con trai lớn của bà sẽ không bao giờ đến với bà nữa. 

Văn Văn Văn đã buồn trong một thời gian dài, nhưng Trương Vân Thiên lại rất yêu thương cô, và đứa con trai nhỏ của cô dần dần lớn lên và bắt đầu biết nói. Cuộc sống ấm áp như vậy dần dần khiến Ôn Văn Nhu vui vẻ. 

Văn Văn không bao giờ ngờ rằng khi con trai út Trương Cao Viên của cô được năm tuổi, con trai lớn Văn Tiểu Bảo, người đã lớn thành một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi, sẽ quay lại sau khi đổi tên thành Văn Bí Tạ. 

Văn Bí Tạ gây ồn ào lớn trong Zhang gia, Trương Vân Thiên và Văn Văn Văn đứng ra ngăn chặn. Trương Vân Thiên rất ngạc nhiên khi biết rằng người này thực sự là Văn Tiểu Bảo, người chưa bao giờ được tìm thấy. 

Trương Vân Thiên muốn chiêu đãi Ôn Tiểu Bảo thật tốt, nhưng Ôn Tiểu Bảo lại nói rằng tên anh ta là Ôn Tất Tà. 

Văn Bí Tạ từ chối lời đề nghị thu nhận anh ta của Trương Vân Thiên và coi đó là lòng tốt của chính mình, đồng thời liên tục yêu cầu Văn Văn Văn rời khỏi gia đình Zhang và quay trở lại Heimuya. 

"Mẹ, cha ruột duy nhất của con là lãnh đạo? Bố nhờ con thuyết phục mẹ quay về. Mẹ, tại sao mẹ lại bị Trương Vân Thiên hấp dẫn đến mức không chịu rời đi cùng con?" Ôn Tất Tà lớn tiếng nói với Ôn Văn.

"Bảo Nhi, ngươi không hiểu, Vân Thiên bây giờ là phu quân của ta, ta không thể rời bỏ hắn, cũng không thể rời bỏ hắn. Ngươi trở về nói với cha ruột của ngươi, quá khứ đã qua rồi, về sau ta cũng sẽ không quay lại với hắn."

“Mẹ, mẹ thực sự không chịu rời đi sao?”

"Ngươi có tin ta nhờ cha dẫn người tiêu diệt Trương gia không?"

"Bảo Nhi, không, ngươi đã quên phụ thân Vân Thiên khi ngươi còn nhỏ đã bảo vệ ngươi sao?"

"Bảo Nhi quên mất. Bảo Nhi chỉ biết mẹ cô đã bỏ chồng con đi theo người khác."

"Bảo nhi... ngươi..."

"Mẹ, con hỏi mẹ một câu cuối cùng, mẹ có đi không?" Văn Tất Tà hét lên. 

"Bảo Nhi, xin hãy ở lại. Cha của con không phải là người tốt. Mẹ đã nhìn thấy mặt khát máu và tàn ác của ông. Bảo Nhi, con sẽ lạc lối nếu đi theo ông ấy. Bảo Nhi, mẹ, xin hãy ở lại. Cha con Yuntian và tôi sẽ chăm sóc tốt cho con." Ôn Nhu cầu xin. 

“Mẹ, nếu mẹ vẫn không đồng ý thì đừng trách con vô tình.” Văn Tất Tà cay đắng nói. 

Văn Bí Tạ rút thanh trường kiếm của mình ra và trực tiếp giết chết Trương Vân Thiên. Văn Bí Tạ ghét người đàn ông đã chiếm đoạt mẹ anh vì cha ruột của anh đã nói với anh rằng người đàn ông này đã cướp mẹ anh đi. 

Trương Vân Thiên bất lực và chống lại cuộc tấn công điên cuồng của Văn Bí Tạ. 

Văn Bí Tạ thấy mình không phải đối thủ của Trương Vân Thiên nên đã dùng kiếm đâm vào "con khốn" khi Trương Vân Thiên không chú ý.

Ôn Văn Văn bị thương ngã xuống đất. Trương Vân Thiên trong cơn tức giận đã ra tay và vô tình làm bị thương quai hàm của Văn Bí Tạ. 

Khi Wen Bixie nhìn thấy mẹ mình dường như bị thương nặng do đòn tấn công giận dữ của anh, Văn Bí Tạ sợ hãi và bỏ kiếm và bỏ chạy. 

…………………..

Khi cô dịu dàng nói điều này, những giọt nước mắt buồn bã và đau đớn một lần nữa lại rơi xuống đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đều không nói gì. Câu chuyện giữa bà, ông và Ôn Tất Tà thực sự quá nặng nề. 

Khóc lóc hồi lâu, nàng bình tĩnh nói tiếp: "Nguyệt Nhi, Vạn Nhất, ta tin tưởng ngươi là người thân của ta, nhưng ta là một người phụ nữ sống cách đây năm mươi năm, bây giờ phải làm sao đối mặt với đứa con bất hiếu này?"

Hứa Vạn Y an ủi nàng: "Mẹ chồng, chuyện này mẹ không sai, Ôn Tất Tà có lỗi. Bây giờ Ôn Tất Tà đã tiêu diệt Trương gia của ta, chúng ta phải báo thù cho việc này. Mẹ chồng, mẹ không biết con trai lớn của mẹ bây giờ đã là một đại yêu quái. Giống như ma giáo năm đó, hắn tàn sát người trong giới võ lâm, gây ra vô số trận cuồng phong máu."

"Mẹ chồng, bà đừng lo lắng. Nhà họ Trương còn có Thụy Nhi, con, cháu gái và con dâu của bà còn sống. Mẹ chồng, xin hãy nghỉ ngơi vài ngày. Sau khi vết thương lành lại, hãy cùng chúng tôi trở về Biệt thự Mưa Sương ở Thung lũng Tuyệt Thanh. Chúng ta vẫn còn nhà ở đó."

Sau khi nghe vợ nói một cách nhẹ nhàng và lặng lẽ, anh khẽ gật đầu.

…………………..

Trương Nhuệ lợi dụng bóng tối và lặng lẽ trở về ngôi nhà cũ của gia đình Zhang. Anh ấy đã chuẩn bị đầy đủ.

Trương Nhuệ lên kế hoạch bắt giữ các trưởng lão của Ma Giáo để điều tra động thái của Ma Giáo và Văn Bí Tạ. 

Ngôi nhà cũ của gia đình Zhang giờ đã bị bỏ hoang và hoàn toàn im lặng. 

Trương Nhuệ nhìn ngôi nhà quen thuộc trước mặt, lòng đau nhói. 

Nơi này chứa đựng quá nhiều kỷ niệm đối với Trương Nhuệ, nhưng bây giờ lại trông như thế này. Trương Nhuệ thề rằng sau khi Văn Bí Tạ tự tay tiêu diệt giáo phái ma quỷ, anh ta phải khôi phục lại vinh quang trước đây của gia tộc Zhang. 

Trương Nhuệ lặng lẽ xuyên qua sân quen thuộc, tìm kiếm dấu vết những nhân viên còn sót lại của Ma giáo. 

Trương Nhuệ đi đến một căn nhà ở sân sau và tìm thấy ánh sáng bên trong nên Trương Nhuệ lặng lẽ ẩn nấp. 

"A...ah...quỷ dịu dàng." Giọng một người phụ nữ vang lên từ bên trong. 

Trương Duệ tức giận. Sau khi gia tộc Zhang sụp đổ, nơi này biến thành ổ mại dâm. 

Trương Nhuệ lặng lẽ nghiêng người và quan sát cẩn thận tình hình bên trong. 

Trương Nhuệ nhìn thấy một người đàn ông trung niên đang đè lên một người phụ nữ khỏa thân, lắc lư cơ thể của anh ta qua lại một cách mạnh mẽ. 

Trương Nhuệ nhìn vào bóng dáng của người này và phát hiện ra rằng đó là người đến từ Ma giáo tên là "Cậu bé" ngày đó. 

“Cậu bé” dường như sắp đạt đến cao trào, tốc độ đâm của anh ta tăng lên đáng kể. 

Khi người phụ nữ đang hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." bất ngờ phát hiện một người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh hai người họ.

Trương Nhuệ chạm vào huyệt đang ngủ của người phụ nữ, người phụ nữ ngay lập tức hét lên, rồi đặt một thanh kiếm sắc nhọn lên vai "cậu bé". 

"Nói cho ta biết, ngươi đến Hoa Sơn này Ma Giáo làm cái gì? Ta không muốn nghe những lời vô nghĩa." Trương Duệ lạnh lùng nói. 

"Anh hùng của tôi, anh hùng, xin đừng giết tôi. Tôi chỉ là một thành viên bình thường của Thánh Giáo. Các trưởng lão gửi tôi đến ở lại đây. Các trưởng lão không nói gì với tôi cả. Họ chỉ bảo tôi ở lại đây. Anh hùng, những gì tôi nói là đúng. Đừng giết tôi, anh hùng."

"Sự kiên nhẫn của tôi rất có hạn, tôi chỉ đếm đến ba."

"Một". 

"hai". 

"Anh hùng, tôi nói, tôi nói. Anh hùng, tôi thực sự không biết nhiều. Tất cả những gì tôi biết là trưởng lão được thủ lĩnh sắp xếp để thay thế học giả Ye vô cớ biến mất. Trưởng lão từng vô tình nói sau khi uống rượu rằng có một bí mật trong nhà họ Trương, hình như có liên quan đến một người phụ nữ. Đó là tất cả những gì tôi biết, anh hùng."

“Ồ, chỉ vậy thôi à?” Trương Duệ hỏi.

"Anh hùng của tôi, hơn nữa, tôi đã lén lút xuống núi tìm cô gái ở Piaoxiang Court. Trưởng lão hiện không có ở đây, tôi đoán anh ấy đã xuống núi uống rượu."

Trương Nhuệ hỏi thêm một số câu hỏi và thấy rằng người này không biết nhiều. 

Trương Nhuệ làm choáng váng thành viên giáo phái ma quỷ này và lặng lẽ rời đi. Trương Nhuệ không muốn giết người vô tội một cách bừa bãi và trở nên giống Văn Bí Tạ hơn. 

Trương Nhuệ đoán rằng Văn Bí Tạ đang tìm kiếm bà nội bị đóng băng trong hang động bí mật. Trương Nhuệ đoán rằng Văn Bí Tạ chưa bao giờ nghe nói gì về Văn Văn kể từ đêm đó năm mươi năm trước, và anh ta cũng chưa bao giờ nghe thấy bất cứ điều gì về Văn Văn, và mộ của Văn Văn cũng không được tìm thấy. Có lẽ hắn đoán được Ôn Văn được bí mật cất giữ ở đâu đó ở Hoa Sơn. 

Nghĩ tới đây, Trương Duệ thở dài. 

Hành vi của Ôn Tất Tà này quá cực đoan. Chuyện xảy ra lúc đó chỉ là chuyện nhỏ mà lại biến thành vụ thảm sát toàn bộ nhà họ Trương? 

Điều này cũng có thể bao gồm việc ông nội tôi đã hợp sức với chính nghĩa võ thuật để tiêu diệt ma giáo. 

Trương Nhuệ sẽ không để Văn Bí Tạ đi chỉ vì anh ta là chú của mình. Văn Bí Tạ phải trả bằng chính máu của mình cho món nợ máu của hàng trăm người nhà họ Zhang và Xu. 

Sau khi Trương Nhuệ trở lại thung lũng dưới chân vách đá, anh đã thảo luận rất lâu với Từ Vạn Di. Đương nhiên, bí mật về mật động của Trương gia ở Hoa Sơn không lo bị Ma giáo phát hiện. Nhân viên của Ma giáo ở lại đây không cần để ý đến điều đó. Văn Văn Văn đã được cứu, tốt nhất nên nhanh chóng rời khỏi đây.

Thuốc chữa bách bệnh của Trương Nhuệ có tác dụng rất tốt, vết thương của Văn Nhu về cơ bản đã được chữa lành. 

Sau khi nhận được sự đồng ý của Văn Văn, Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai của họ quyết định quay trở lại Biệt thự Mưa mù ở Thung lũng Jueqing. 

Trương Nhuệ cõng Văn Văn Văn và Từ Vạn Di trở lại khu rừng rậm dưới chân núi Hoa Sơn. Trương Nhuệ huýt sáo, không lâu sau, "Mộng Mộng" cưỡi ngựa đi tới. 

Mengmeng rít lên vui vẻ khi nhìn thấy Trương Nhuệ và liên tục cọ môi vào mặt Trương Nhuệ để thể hiện tình cảm. 

Trương Nhuệ và Văn Văn cùng nhau cưỡi trên Mộng Mộng, và Từ Vạn Di cưỡi một con ngựa khác song hành về phía thung lũng lô. 

Vài ngày sau, ba người trở về biệt thự Yanyu sau một chuyến hành trình dài. Khi tất cả phụ nữ biết được thân phận của Ôn Văn đều rất ngạc nhiên. Người phụ nữ trước mặt đã gần ba mươi tuổi thực sự đến từ năm mươi năm trước? 

Đặc biệt là em gái của Trương Nhuệ, Trương Thiên, vô cùng ngạc nhiên khi nhìn bà nội trẻ tuổi này. Trương Thiên chưa bao giờ nhìn thấy bà ngoại khi cô còn nhỏ. Cô và Trương Nhuệ đã lớn lên phụ thuộc lẫn nhau. Đột nhiên cô có một người họ hàng thân thiết. Ngoài việc ngạc nhiên, cô còn cảm thấy gần gũi hơn với cô ấy. 

Sự nhiệt tình của Trương Thiên nhanh chóng gây ấn tượng với Văn Văn, người chưa quen với cuộc sống ở đây, Văn Văn cũng phải lòng cô cháu gái ngoan ngoãn này. 

Kể từ khi Trương Nhuệ và con trai trở về, trên gác mái của biệt thự Yanyu đã có nhiều tiếng cười hơn. 

Còn có một bất ngờ lớn hơn đang chờ đợi Trương Nhuệ. Vợ anh, Lưu Nhược Vũ thực sự đang mang thai. 

Trương Nhuệ vui mừng đến nỗi hầu như ngày nào anh cũng ở bên cạnh Lưu Nhược Vũ, người chưa lộ bụng. 

Có người vui, có người buồn, hiện nay phụ nữ buồn lại càng nhiều. 

Từ Vạn Di nhìn dạ dày không hề cải thiện sau bao nhiêu lần được người yêu Trương Nhuệ tưới tắm, trong lòng thầm trách móc. Có thể nào vấn đề là của riêng cô ấy? 

Cũng chán nản là Hà Kiều Nhĩ, Yinji và Trương Thiên. Tại sao Lưu Nhược Vũ lại có thai? 

Một đêm nọ, Từ Vạn Di tìm thấy Trương Nhuệ và hỏi Trương Nhuệ câu hỏi này. Trương Nhuệ suy nghĩ rất lâu và cuối cùng đưa ra câu trả lời: có lẽ là do luyện tập kỹ thuật "Đảo ngược vũ trụ". 

Sau khi Từ Vạn Di nghe được chuyện này, cô đã muốn ngừng luyện tập bí pháp "Đảo ngược vũ trụ". Tuy nhiên, một khi việc luyện tập dừng lại, việc tăng kỹ năng nhanh chóng sẽ là một vấn đề. 

Từ Vạn Di suy nghĩ rất lâu và quyết định không ngừng luyện tập "Sự đảo ngược của vũ trụ". Cô ấy nên đợi đến khi trả thù xong mới có một đứa con. 

Tất nhiên, Hứa Vạn Di rất vui mừng vì Lưu Nhược Ngọc mang thai. Rốt cuộc nhà họ Trương có một đứa con. 

Khi một số phụ nữ khác biết được rằng họ không thể mang thai nhờ tập luyện “Vũ trụ đảo ngược”, họ cũng vô cùng ngạc nhiên. 

Nghĩ đi nghĩ lại, các cô gái vẫn cảm thấy báo thù là quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất bây giờ là chăm sóc tốt cho Lưu Nhược Vũ đang mang thai. 

Điều cẩn thận nhất khi chăm sóc Lưu Nhược Vũ là sự dịu dàng. 

Người hiền lành xứng đáng với danh nghĩa của mình và chăm sóc Lưu Nhược Vũ rất cẩn thận, khiến những người phụ nữ khác cảm thấy thua kém cô. 

…………………..

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt lại là Trung thu.

Đêm Trung thu này thật vắng vẻ đối với mọi người. Mối thù huyết thống đã hủy diệt cả gia đình một năm trước khiến mọi người không còn tâm trạng để đón Tết Trung thu. 

Bên thác nước Thung lũng Jueqing, một đài tưởng niệm đã được dựng lên để tưởng nhớ những người thân đã khuất. 

Trương Nhuệ dẫn đầu quỳ lạy trước bàn thờ chứa đầy đồ tế lễ, các cô gái khác cũng làm theo.

Trương Nhuệ thề: "Ông nội, cha, ông nội, chú và những người thân của Zhang và Xu gia bị giết, Trương Nhuệ thề sẽ tiêu diệt giáo phái quỷ và giết yêu quái Văn Bí Tạ để trả thù cho người thân của Zhang và Xu gia." 

Sau bữa tiệc vội vã, mọi người trở về phòng với những suy nghĩ của riêng mình.

…………………..

Sau khi Wenwen đến biệt thự Yanyu ở Thung lũng Jueqing, cô dần trở nên vui vẻ vì sự đồng hành của Trương Thiên. Việc cháu dâu Lưu Nhược Vũ mang thai khiến Wenwen càng vui hơn. 

Mặc dù tư tưởng của Văn Văn vẫn còn tồn tại từ năm mươi năm trước nhưng Văn Văn đã nhanh chóng thích nghi với cuộc sống ở đây. 

Wenwen đặc biệt thích suối nước nóng địa nhiệt và hầu như ngày nào cũng ngâm mình trong đó. 

Điều duy nhất khiến Văn Văn xấu hổ là việc Trương Nhuệ ngoại tình với những cô gái khác. 

Văn Văn không ngờ rằng cháu trai bà Trương Nhuệ, ngoài việc ngoại tình với vợ Từ Vạn Di, còn có quan hệ thể xác với một số phụ nữ trên gác mái. 

Điều khiến Văn Văn càng khó hiểu hơn là ngay cả mẹ ruột của anh, Hà Kiều Nhĩ, cũng không ngần ngại quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Văn Văn Văn luôn tránh né, nhưng căn gác sáu tầng này là nơi riêng tư của Trương Nhuệ. Mỗi đêm, âm thanh giao hợp có thể được nghe thấy từ nhiều phòng. Hoặc là một người phụ nữ đi cùng Trương Nhuệ, hoặc một số phụ nữ đi cùng Trương Nhuệ, hoặc có một "cuộc gặp gỡ bí mật" tập thể, khiến Văn Văn Văn vô cùng xấu hổ. 

Mỗi lần Trương Nhuệ quan hệ với phụ nữ, mặc dù tránh né bà nội dịu dàng nhưng chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

Trương Nhuệ cũng xấu hổ như tất cả phụ nữ. Bà này hiền lành và cao thượng. Trương Nhuệ chưa bao giờ nghĩ đến việc biến cô thành người phụ nữ của chính mình. Suy cho cùng, mối quan hệ của Trương Nhuệ với những người phụ nữ thân thiết này chỉ diễn ra một cách tự nhiên sau khi trải qua nhiều khó khăn. 

Trương Nhuệ gặp rắc rối với cách cô đối xử với sự dịu dàng của bà nội này. 

Vợ anh là Lưu Nhược Vũ đang mang thai, Trương Nhuệ cũng đi cùng cô sau khi tập luyện. Việc cô bé sẽ có sự tiếp xúc nhẹ nhàng với bà nội là điều khó tránh khỏi. 

Mặc dù Văn Văn không nói gì, nhưng Trương Duệ có thể nhìn ra bà ngoại rất chán ghét hành vi dâm đãng của nàng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trương Nhuệ không còn cách nào khác là tạm thời cắt đứt ham muốn của mình và tập trung luyện tập nội công cao cấp. 

Trương Thiên và Hà Kiều Nhĩ nhận được sự hướng dẫn từ "Cửu Phong Kiếm Thuật" của Từ Vạn Di. Đặc biệt Trương Thiên có trình độ lĩnh hội đặc biệt cao và nhanh chóng nắm vững các bí mật. 

Biệt thự Mưa Sương trở nên trật tự hơn, có người tập khí công và chăm sóc phụ nữ mang thai. Mọi thứ dường như rất hài hòa. 

Trương Nhuệ đã trải qua một khoảng thời gian tương đối ổn định. Một ngày nọ, Trương Nhuệ chuẩn bị trở lại Giang Nam và muốn từ biệt một số nữ trưởng lão. 

Trương Nhuệ đã kể cho các cô gái nghe về mối tình của anh với người phụ nữ bên ngoài. Các cô gái đã biết chuyện này và không trách anh ta. Rốt cuộc, không có cách nào để thay đổi những gì đã xảy ra. 

Các cô gái cũng biết những người phụ nữ này đã giúp đỡ rất nhiều cho Trương Nhuệ, và họ đã đồng ý sau khi tức giận. 

Trương Nhuệ nhận được sự đồng ý của các cô gái và lên đường một mình. 

Nguyên bản, Trương Nhuệ muốn đưa mẹ Từ Vạn Di đi cùng, nhưng bây giờ Từ Vạn Di cần phải hòa hợp nhẹ nhàng với bà nội, và Từ Vạn Di là người duy nhất biết "Cửu chiêu kiếm thuật", vì vậy Trương Nhuệ dự định đi một mình, điều này thuận tiện hơn. 

Tất cả phụ nữ đều nói lời tạm biệt với Trương Nhuệ. Đêm trước khi rời đi, Trương Nhuệ đã đánh nhau với những người phụ nữ. 

Trương Nhuệ lúc này đã là cao thủ đỉnh cao trên thế giới, đương nhiên là bất khả chiến bại. Ngay cả Âm Cơ, người đã nổi tiếng từ lâu và cũng là cao thủ đỉnh cao trên thế giới, cũng bị giết và rút lui không ngừng. 

Trương Nhuệ hài lòng rời đi và chạy về phía mục tiêu của mình: Thành phố Gusu ở Giang Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 59 Loài vượn ở hai bên eo biển Đài Loan không thể ngừng khóc.

Trương Nhuệ đứng trước cổng thành Gusu, nhìn ba chữ "Thành phố Gusu", trong lòng tràn đầy cảm xúc. 

Trương Nhuệ cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến việc sớm gặp lại Lộ Diêu đáng yêu và Trần Phi Yến tình cảm. 

Cầm "Mengmeng" trong tay, Trương Nhuệ theo dòng người tiến vào thành phố Gusu. 

Trên đường đi rất đông người và náo nhiệt, rất nhanh Trương Duệ đã xuất hiện trước cửa Trần phủ. 

"Sư phụ, tiểu thư, chú tôi về rồi."

Người quản gia bên ngoài nhà Chen vui vẻ hét lên khi nhìn thấy Trương Nhuệ quay lại. 

Ngay khi Trương Nhuệ bước qua cửa, giọng nói của hai người phụ nữ vang lên từ phía sau Bức tường bình phong Cửu Long (Triệu Bí, còn được gọi là Tiểu Cường). 

"Chồng, anh Thụy." Hai cô bé nói trước khi đến nơi. 

Trương Nhuệ vui vẻ đứng nhìn hai cô bé chạy về phía mình với vẻ mặt vui mừng. 

"Lão công, ngươi đã về rồi, Phi Yến thật sự nhớ ngươi."

"Anh Rui, anh đã đi được nửa năm, Trung thu cũng đã trôi qua, để lại em và chị Feiyan một mình thở dài ngắm trăng. Lần này anh trở về nhất định phải đồng hành cùng em thật tốt."

"Feiyan, Luyao, tôi xin lỗi, lần này tôi chắc chắn sẽ đi cùng bạn." Trương Duệ có lỗi nói. 

Trong bữa tối gia đình, Trương Nhuệ nhìn ba người mà anh thân thiết mỉm cười nhìn anh. 

Trần Thiên Hào ngồi ở ghế trước đối mặt với Trương Nhuệ, bên trái và bên phải là Trần Phi Yến và Lộ Diêu. 

Trần Thiên Hào hài lòng nhìn con rể. Sau khi uống một ly rượu hảo hạng với con rể Trương Nhuệ, ông nói: "Con rể, ta phải khâm phục con. Mối quan hệ thân thiện mà con đã thiết lập với người Miêu đã khiến Công ty Thương mại của Chen thu được lợi nhuận khổng lồ."

"Con rể, ngươi cảm thấy chúng ta từ dược liệu và món ngon Miêu Giang mang đến kiếm được bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, ta không biết, con rể của ta." Trương Duệ ngượng ngùng nói. 

"Con rể, trong sáu tháng qua, chúng ta đã giao dịch với người Miao ba lần, tổng cộng kiếm được một trăm nghìn lạng bạc. Haha, đây là số tiền nhiều nhất mà ta kiếm được kể từ khi bắt đầu kinh doanh. Số bạc này ta đã dành dụm cho con và Phi Yến. Một trăm năm sau, ta sẽ biến những thứ này thành tài sản của con và Feiyan."

"Bố chồng tôi không được nói những lời xui xẻo như vậy. Bố chồng tôi sức khỏe tốt và sẽ sống lâu. Con rể tôi có mấy lọ thuốc được pha chế cẩn thận ở đây, có thể bồi bổ cơ thể. Xin hãy nhận lấy. Tôi uống một viên mỗi ngày để bảo vệ bố chồng khỏi mọi bệnh tật."

"Ồ, vậy thì tôi sẽ chấp nhận nó."

Mọi người đều thưởng thức bữa tiệc này sau một thời gian dài vắng bóng. 

Sau bữa ăn, Trần Thiên Hào gọi Trương Nhuệ đến thư phòng để bàn bạc chi tiết. 

"Con rể, lần này về nhà, người lớn trong nhà có chấp thuận việc con kết hôn với Phi Yến không?"

"Báo cáo với bố chồng, những người lớn tuổi trong nhà đều đồng ý. Tuy nhiên, con rể của tôi vẫn hy vọng đám cưới sẽ chỉ được tổ chức sau khi trả thù được. Nếu anh ta tiến hành hôn nhân lớn như vậy, anh ta lo lắng rằng ma giáo hoặc gián điệp của Liên minh Shuntian sẽ phát hiện ra chuyện này, điều này sẽ mang lại tai họa cho gia đình bố chồng tôi. Tôi xin bố vợ và Feiyan hiểu rõ điều này."

"Con rể, ta hiểu rồi. Ta có thể yên tâm giao Feiyan cho con vì ta biết con là một chàng trai tốt bụng và tốt bụng. Chuyện này chúng ta sẽ giải quyết sau. Ta hiểu, nhưng con phải nói chuyện đàng hoàng với Feiyan."

“Con rể của ta hiểu được.”

“Bố chồng, con rể có chuyện muốn báo cáo với bố vợ.”

"Con rể, xin hãy nói."

“Con rể của ta lần này dự định đi đến lãnh thổ Miêu, cũng đang có ý định chiêu mộ hàng trăm chiến binh Miêu đến thành Cô Tô. Con rể của ta dự định thành lập một doanh trại bí mật bên ngoài thành Cô Tô để chứa hàng trăm chiến binh Miêu này, làm thế lực cho con rể ta ở Giang Nam.”

"Con rể của ta làm việc này có tính toán chu đáo. Thứ nhất, nhóm người Miêu này do Lục Dao cầm đầu, có thể đảm bảo cho sự an toàn của Trần gia. Thứ hai, thế lực này cũng là một 'thanh kiếm sắc bén' mà con rể ta sau này có thể sử dụng khi báo thù. Thứ ba, hắn cũng nhờ bố vợ hỗ trợ vật chất cho những người Miêu này."

"Con rể, không có việc gì, ta biết phải làm như thế nào."

Trương Nhuệ đã thảo luận với bố vợ Trần Thiên Hào trong một thời gian dài và quyết định một kế hoạch lớn trước khi Trương Nhuệ rời đi. 

Trở lại phòng, Trần Phi Yên cùng Lộ Dao đã ở trong phòng chờ rất lâu. Khi nhìn thấy Trương Nhuệ quay lại, hai người phụ nữ vui vẻ ôm lấy cánh tay Trương Nhuệ, nhất quyết yêu cầu Trương Nhuệ ngủ với anh. 

Đương nhiên, Trương Nhuệ sẽ không từ chối một điều đẹp đẽ như vậy. Sau khi ba người nằm xuống, Trương Nhuệ ôm hai người đẹp vào lòng. 

Ba người rất hưng phấn, trò chuyện đến rất khuya, cho đến khi không thể chịu đựng được nữa rồi lần lượt lăn ra ngủ. 

Đêm đó, Trương Duệ ngủ rất say, cảm giác thật dễ chịu với hương thơm ấm áp trong vòng tay. 

Sáng sớm sau khi ăn sáng, Trương Nhuệ kể cho hai người phụ nữ nghe những gì họ đã thảo luận với Trần Thiên Hào tối qua. Hai người phụ nữ đã rất ủng hộ. Trương Nhuệ nói với Trần Phi Yến rằng cô ấy sẽ trở lại lãnh thổ Miao với Lộ Diêu, và Trần Phi Yến mỉm cười đồng ý. 

Sau khi chia tay cha và con gái Chen, Trương Nhuệ và Lộ Diêu lên đường đến lãnh thổ Miao. 

…………………..

Sau hơn một tháng du hành, Trương Nhuệ và Lộ Diêu xuất hiện trong "Suối hoa đào". 

Mọi người ở Taohuayuan đều biết tin Trương Nhuệ trở về, và hầu hết mọi người đều bước ra chào đón anh ấy. Trương Nhuệ hơi ngạc nhiên trước khung cảnh sôi động này. 

Sau khi Trương Nhuệ và mọi người trở lại Đào Viên, họ nhận ra tại sao những người mạnh mẽ ở Đào Viên lại nhiệt tình như vậy. 

Vườn hoa đào này dường như đã thay đổi. Mặc dù mọi thứ vẫn rất sôi động nhưng nó đã rất khác. 

Những người thợ thủ công do Trương Nhuệ để lại thực sự đã thành lập nhiều xưởng ở Đào Viên, bao gồm thợ rèn, thợ thủ công, thợ may và thậm chí cả những người dạy người Choang cách làm đồ ăn nhẹ. 

Đây là những điều mà người Miêu ở Đào Viên chưa từng thấy trước đây. Nhờ sự xuất hiện của những người thợ thủ công miền Trung này, cuộc sống ở Đào Viên ngày càng tốt hơn. 

Trương Nhuệ phát hiện ra rằng những người đàn ông thợ thủ công người Trung Nguyên này đi cùng với những người phụ nữ khỏe mạnh và xinh đẹp. Sau khi hỏi thăm, Trương Nhuệ được biết những người đàn ông thợ thủ công miền Trung này đã kết hôn với những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Trương Nhuệ rất vui mừng khi những người thợ thủ công ở Central Plains có thể định cư ở đây. Cảnh tượng hội nhập dân tộc như vậy là điều mà Trương Nhuệ rất sẵn lòng chứng kiến. 

Được dẫn dắt bởi Lộ Diêu, người đang nhảy cẫng lên vì phấn khích, Trương Nhuệ và Lộ Diêu quay trở lại tòa nhà tre ba tầng nơi đại trưởng lão Kim Lai đang ở. 

Nhìn thấy Đại trưởng lão Kim Lai lần nữa, Trương Nhuệ không khỏi nghĩ tới đêm hương thơm chữa lành đẹp đẽ đó. 

Kim Lai vẫn đeo mạng che mặt để che đi vẻ ngoài lộng lẫy của mình. 

Trương Nhuệ Đoàn ngồi cạnh Lộ Diêu, nhìn Lộ Diêu hào hứng kể cho mẹ cô nghe những gì cô đã thấy ở Giang Nam. 

Kim Lai dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cô con gái đang khiêu vũ trước mặt, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời khen ngợi phù hợp với những miêu tả đầy phấn khích của con gái mình. 

Trương Nhuệ chăm chú nhìn người phụ nữ trưởng thành đã trải qua một đêm khoái lạc trước mặt, trong lòng dâng lên một gợn sóng. 

Người phụ nữ mạnh mẽ này quả thực khác với những người phụ nữ ở Trung Nguyên, cuồng nhiệt và không kiềm chế.

Một khi bạn yêu một người đàn ông, bạn sẽ hết lòng vì anh ấy. 

Đêm đó, Trương Nhuệ tận hưởng tất cả nhiệt huyết và đam mê trên cơ thể xinh đẹp của Kim Lai, như thể nhiệt độ cơ thể và hương thơm của Kim Lai vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay của Trương Nhuệ. 

"Duệ ca, ngươi làm sao choáng váng như vậy? Nói cho ta biết, Giang Nam không phải đẹp sao?"

Lộ Diêu quay lại và hỏi Trương Nhuệ, tỉnh dậy từ giấc mơ.

"Ha ha, Giang Nam rất đẹp, đúng như ngươi nói, Lộ Dao."

"Ha ha, mẹ, sau này mẹ cũng nên đến Giang Nam, nơi đó đẹp như vậy, không đi xem thì thật đáng tiếc."

"Được rồi, Lộ Dao của anh, lát nữa em có thể tới gặp anh được không?" 

Kim Lai nói chuyện với Lộ Diêu, nhưng đôi mắt đẹp của anh lại dán chặt vào Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ nhìn thấy sự nhiệt tình trong mắt Kim Lai và không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý.

…………………..

Đào Viên một lần nữa tổ chức tiệc lửa trại để chào đón sự đến của Trương Nhuệ, người Choang cùng ca hát và nhảy múa với những người Hán mới gia nhập. 

Trương Nhuệ và Lộ Diêu, những người ngồi cạnh Kim Lai, thỉnh thoảng nhìn đám đông sôi nổi, uống rượu và ca hát cùng nhau. 

Trương Nhuệ cảm thấy Kim Lai đang đến gần mình, và Trương Nhuệ có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực khổng lồ của Kim Lai dựa vào cánh tay anh trên lưng. 

"Trương đại nhân, ba phần tư sau tới phòng ta chữa trị vết thương." Kim Lai thì thầm. Trương Nhuệ có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ miệng Kim Lai, tim đập thình thịch như nai. 

Luyao đắm chìm trong niềm vui và thậm chí không nhận thấy hành động của mẹ cô và anh trai Rui. 

Trong đêm tối, mọi người chỉ có thể nhìn thấy đống lửa lớn đang cháy rực, niềm vui vẫn tiếp tục. 

Ba giây sau, Trương Nhuệ tìm được cơ hội và rời khỏi hiện trường. 

Vừa đến Jinlai Bamboo House, Trương Nhuệ đã được Jinlai nhiệt tình ôm chặt. 

Kim Lai thực sự thích người đàn ông đẹp trai trước mặt. Trước khi sự vướng víu nhục dục bắt đầu, Kim Lai cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm. 

Kim Lai trong lòng vẫn còn xấu hổ. Nhiều năm như vậy, Kim Lai vẫn trong sạch tự lập như ngày nào kể từ khi chia tay Bảo Ông. Kim Lai cho rằng mối thù giữa người Choang và người Miêu sẽ khó giải quyết. 

Kim Lai nghĩ rằng từ giờ trở đi anh sẽ thực hiện nghĩa vụ của một trưởng lão vĩ đại với tấm lòng trong sáng. Kim Lai tưởng rằng mình sẽ ở một mình với con gái Luyao đến hết cuộc đời. 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ khiến Kim Lai nhìn thấy một cuộc sống hoàn toàn khác. Hóa ra con người còn có thể sống như thế này? 

Bầu không khí trong lành do Trương Nhuệ mang đến khiến Kim Lai vô cùng kinh ngạc, ghen tị và ngưỡng mộ. 

Giờ đây xứ sở Đào Hoa đã trở nên trù phú, mọi người không còn phải lo lắng về cuộc sống nữa. Đây là bầu không khí mới do sự xuất hiện của Trương Nhuệ mang lại. Kim Lai hoàn toàn bị ấn tượng bởi sự xuất sắc của Trương Nhuệ. 

Nhìn thấy người đàn ông tuấn tú cường tráng trước mặt này, tim Kim Lai đập nhanh hơn. 

Kim Lai biết người đàn ông này là người yêu của con gái mình, nhưng vậy thì sao, anh ta cũng yêu anh ta. 

Tình yêu này đã khiến Kim Lai từ bỏ bản chất cao thượng và dè dặt trước đây, đồng thời khiến Kim Lai vô cùng xúc động. 

"Hôn tôi đi, ông Zhang, xin hãy hôn tôi." Kim Lai run rẩy nói. 

Trương Nhuệ đáp ứng yêu cầu của Kim Lai mà không hề vô nghĩa. 

Một khi ngọn lửa đam mê giữa nam và nữ đã bùng lên thì không có cách nào dập tắt được. 

Người đàn ông đã bị người phụ nữ cuồng nhiệt lột bỏ lớp áo che thân cuối cùng, còn người phụ nữ thì đã cuồng nhiệt đến mức hoàn toàn khỏa thân. 

Ở tư thế 69, người phụ nữ ngậm dương vật cao chót vót của người đàn ông trong miệng, trong khi người đàn ông tách hai mông của người phụ nữ ra và dùng đầu lưỡi liếm âm vật và môi âm hộ giữa mông của người phụ nữ. 

Không có giao tiếp bằng lời nói, chỉ có âm thanh "xèo xèo" và hơi thở nóng hổi của đôi nam nữ. 

Trương Nhuệ và Kim Lai hoàn toàn cống hiến cho tình yêu nhục dục của họ, nhưng họ không nhận thấy một ánh mắt lạnh lùng thoáng qua bên ngoài khe cửa. 

…………………..

Kim Lai trở lại bữa tiệc lửa trại với một chút phấn khích sau khi thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình, nhưng bà phát hiện ra rằng con gái mình dường như đang có tâm trạng không tốt. Kim Lai thì thầm tên Lộ Diêu, nhưng Lộ Diêu phớt lờ cô. 

Một lúc sau, Trương Nhuệ quay lại. 

Sau khi Trương Duệ bình tĩnh lại hưng phấn, hắn bưng ly rượu một mình uống. Trương Nhuệ lúc này không nhận thấy sự khác lạ giữa Luyao và mẹ con Jinlai. 

Ngày thứ hai, Trương Duệ cùng các trưởng lão Đào Hoa Viên tụ tập lại để bàn bạc chuyện này. 

Trương Nhuệ đề xuất rằng người Trang Đào Hoa Viên tiến hành trao đổi hàng hóa với người Miao trên lãnh thổ Miao và sử dụng Taohuayuan làm điểm trung chuyển buôn bán giữa người Miao và Giang Nam. Sau khi thảo luận kỹ lưỡng, các trưởng lão đã đồng ý với kế hoạch của Trương Nhuệ. 

Suy cho cùng, người Choang ở Đào Viên giờ đây đã được tiếp cận với công nghệ từ Đồng bằng Trung Bộ, kỹ năng chế tạo công cụ và vũ khí nông nghiệp của họ đã được cải thiện rất nhiều. 

Có một số mỏ quặng sắt xung quanh Đào Viên. Với quy mô khai thác hàng chục nghìn người ở Đào Viên, việc chế tạo hàng chục nông cụ và vũ khí mỗi ngày không có vấn đề gì. 

Sau khi Taohuayuan giới thiệu hạt giống cây trồng do Trương Nhuệ mang từ Central Plains về, hóa ra năm nay sắp có một vụ thu hoạch bội thu. Nhìn thấy mùa thu vàng đang đến gần và mùa màng bội thu, người Choang tràn đầy hy vọng. 

Sau khi quyết định kế hoạch lớn, đại trưởng lão Kim Lai dẫn đầu một số trưởng lão và hàng trăm chiến binh Zhuang mới được trang bị vũ khí, cùng Trương Nhuệ đến lãnh thổ Miao để hội đàm với Baoweng. 

Sau khi cẩn thận xuyên qua khu rừng "chướng khí", cả nhóm cuối cùng cũng đến được làng của người Miêu. 

Baoweng đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ và đang chờ đợi sự xuất hiện của Trương Nhuệ và đại diện của người Zhuang. 

Baoweng đặt nhiều kỳ vọng vào sự kiện trọng đại hòa giải dân tộc này. 

Bảo Ông trong lòng vẫn có một điều mong đợi, đó là không biết mình nên làm gì khi nhìn thấy người phụ nữ mà mình đã bỏ rơi trước đây. 

Những chiếc trống gỗ khổng lồ của người Miêu vẫn đánh đều đặn, âm thanh có thể vang xa hàng dặm. 

Khi đại diện của hai bên tập hợp lại, toàn bộ làng Miao đã reo hò vang dội, khiến cả thế giới rung chuyển. 

Tất cả người Miêu và người Trang có mặt đều cổ vũ cho ân nhân chung của họ là Trương Nhuệ. 

Baoweng nói: "Hỡi anh chị em người Zhuang, anh chị em người Miao. Hôm nay là ngày hòa giải giữa người Miêu và người Choang của chúng ta. Tất cả chúng ta hãy cùng nhau cổ vũ."

"Bùm..." Tiếng reo hò vang lên. 

Một lúc lâu sau, Kim Lai thay mặt người Choang nói chuyện với Baoweng, thủ lĩnh của người Miêu. 

Bảo Weng vẻ mặt hưng phấn. Anh đã ngày đêm nghĩ về người phụ nữ này rất nhiều ngày và cuối cùng anh cũng nhìn thấy cô hôm nay. 

Kim Lai thì lại vẻ mặt lạnh lùng, chỉ nói mấy câu khách sáo, sau đó đi theo người hầu Miêu tiến vào nơi tổ yến. 

Bữa tiệc chào mừng vô cùng sôi động, mối hận thù tồn tại hàng trăm năm nay đã biến thành buổi tụ họp vui vẻ của anh chị em. 

Những nông cụ giả ở Đồng bằng miền Trung do người Choang sản xuất đã khiến người Miêu có mặt phải ghen tị. 

Một số đại diện của người Choang đã đưa những người nông dân Miêu có thái độ học hỏi trực tiếp đến các cánh đồng trên núi và trình diễn cách sử dụng nông cụ. 

Người Miêu rất ấn tượng trước kỹ năng của người Trung Nguyên. Việc sử dụng các nông cụ bằng sắt tiên tiến mang lại nhiều lợi ích hơn so với việc sử dụng các nông cụ thô sơ bằng gỗ. 

Trương Nhuệ cảm thấy tự hào trong lòng khi nhìn thấy thái độ tôn trọng của những người Miêu trước mặt, bao gồm cả bản thân Baoweng. 

Giờ đây, khó khăn sinh tồn lớn nhất của người Miêu đã được giải quyết, điều còn lại là sự phát triển hòa bình. 

Baoweng và Jinlai đều biến mất trong bữa tiệc. Trương Nhuệ có chút ngạc nhiên và không tìm kiếm họ. Suy cho cùng thì họ cũng chỉ là một cặp thôi. 

Lần này Lục Diệu không đi cùng cô. Cô nói với Trương Nhuệ rằng cô cảm thấy không thoải mái. 

Sau khi Trương Nhuệ lo lắng, anh rời Luyao để đến làng Miao để đàm phán với các trưởng lão Zhuang. 

Baoweng để lại một người phụ nữ Miao xinh đẹp để phục vụ Trương Nhuệ, và Trương Nhuệ phát hiện ra rằng người phụ nữ này chính là người đã chăm sóc anh ta. 

Người phụ nữ này rất quan tâm đến Trương Nhuệ, khiến Trương Nhuệ cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau đó, Jinlai trở lại. 

Kim Lai không về phòng mà đi thẳng vào phòng Trương Nhuệ. 

"Ông Zhang, cảm ơn ông đã mang đến một cuộc sống tuyệt vời cho người dân Zhuang. Xin hãy cúi lạy tôi." Nói xong, Kim Lai chuẩn bị cúi đầu thật sâu.

Trương Duệ thấy Kim Lai khách khí, liền đỡ nàng nói: "Kim Lai, đừng khách khí với ta như vậy, hiện tại ngươi là người phụ nữ của ta, nếu còn tiếp tục như vậy, ta sẽ cư xử thế nào?"

"Anh Zhang, tôi muốn xin lỗi anh. Vừa rồi tôi đến gặp người đàn ông cũ của tôi, Bảo Ông. Chúng tôi còn trẻ và đã sinh ra Luyao với Bảo Ông. Đáng tiếc, tôi và Bảo Ông không có duyên phận. Tôi vừa mới thỏa thuận với Bảo Ông rằng Lộ Diêu vẫn là con gái của tôi và anh ấy, nhưng tôi không còn thuộc về anh ấy nữa."

"Jinlai..., bạn đang làm điều này cho tôi phải không?"

"Ân... Trương tiên sinh, Kim Lai yêu ngươi. Kim Lai sẽ không bao giờ yêu người khác nữa."

"Kim Lai, ta hiểu rồi, ngươi trước tiên trở về phòng đi. Miêu thôn người ở đây đều có nhiều mắt, nếu có người phát hiện ra ngươi sẽ không tốt."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy tôi đi trước."

Sau khi Kim Lai rời đi, Trương Duệ lâm vào trầm tư. Anh ấy nên nghĩ gì về việc Baoweng yêu cầu ai đó? 

…………………..

Sáng sớm hôm sau, cuộc đàm phán giữa người Choang và người Miêu bắt đầu. 

Dù trên bàn đàm phán diễn ra không khí thân thiện nhưng khi tham gia vào những vấn đề liên quan đến lợi ích cơ bản của dân tộc, đại diện hai bên vẫn đỏ mặt. 

Trương Nhuệ không thích cảnh tượng như vậy, anh cũng không thể nói được gì nên Trương Nhuệ rời khỏi hội trường. 

Địa điểm cao vài tầng, chu vi bên ngoài của địa điểm được bao vây và bảo vệ nghiêm ngặt bởi binh lính Miao, vì vậy không có lính canh Miao hay Zhuang ở tầng trên. 

Trương Nhuệ chán nản bước lên tầng cao nhất của tòa nhà tre. 

Trương Nhuệ nhìn lên và thấy khung cảnh của Miao Village quả thực rất khác biệt. 

Khi Zhang Rui đang thở dài, một đôi bàn tay nhỏ ấm áp ôm lấy ngực anh từ phía sau. 

Trương Nhuệ cảm nhận được mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ đôi bàn tay nhỏ bé của mình và cảm giác áp lực tràn ngập từ phía sau lưng. 

"Kim Lai, sao ngươi lại ở đây?" Trương Nhuệ quay đầu lại và nhìn người phụ nữ phía sau. 

"Trương tiên sinh, tôi cũng chán nản như anh, cứ để những cuộc thảo luận chi tiết này cho người lớn tuổi, tôi sẽ không tham gia với tư cách là phụ nữ."

"Anh Trương, hôn em đi." Kim Lai bỗng nhiên nói.

Trương Nhuệ có chút do dự. Mặc dù không có lính canh nào có mặt ở đây nhưng dù sao thì đây cũng là địa điểm đàm phán hàng đầu. Sẽ thật tệ nếu có ai đó nhìn thấy, chưa kể chồng cũ của Kim Lai cũng ở bên dưới. 

Nhìn thấy Trương Duệ do dự, Kim Lai cười nói: "Trương tiên sinh, ngài không cần lo lắng. Sẽ không có ai lên đây. Cửa tre ở đây có thể từ bên ngoài khóa lại."

Quả nhiên như Kim Lai đã nói và làm, cửa tre một khi đã đóng lại thì không thể từ bên dưới mở ra được. 

Sau khi Trương Nhuệ nếm lại niềm đam mê của Kim Lai vào đêm đó, anh không thể quên được hương vị gợi cảm của người phụ nữ này. Hiện tại nữ nhân chủ động cùng hắn làm tình như vậy, Trương Duệ làm sao có thể bất mãn? 

Mọi người đang tranh cãi gay gắt ở tầng dưới, nhưng trên mái nhà lại có một nam một nữ đang làm tình không biết xấu hổ. 

Dương vật của Trương Nhuệ cắm sâu vào âm đạo của Kim Lai, không ngừng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Hai tay hắn ôm lấy eo Kim Lai Lưu phối hợp với động tác đẩy mạnh của thân dưới hắn. 

Kim Lai kìm nén giọng nói tự nhiên và quyến rũ của mình, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Âm thanh duy nhất lúc này là tiếng "bốp" khi va chạm và tiếng "xèo xèo" của nước. 

…………………..

Sau nhiều ngày đàm phán, cuối cùng hai bộ tộc cũng đạt được sự hòa giải. 

Từ giờ trở đi, dược liệu và món ngon do người Miêu sản xuất sẽ được gửi đến Đào Hoa Viên đúng hạn mỗi tháng một lần. 

Phần vật tư còn lại mà người Miêu cần được trao đổi trực tiếp với người Choang. 

Mục đích của việc này là để cứu người Miêu khỏi nỗi đau khi vận chuyển họ hàng ngàn dặm. 

Mỗi khi cần giao thương với nhà Trần ở phía nam sông Dương Tử, người Miêu chỉ cần phái hàng trăm binh lính hoặc người lao động mặc đẹp là có thể trực tiếp tiếp nhận số lượng hộ tống tương ứng tại Đào Hoa Viên. 

Việc buôn bán với nhà Trần ở Giang Nam cũng mang lại lợi ích rất lớn cho người Miêu và người Choang. 

Xưa, khi trao đổi với thương nhân miền Trung, người Miêu hay người Choang luôn bị bóc lột hoặc bị bóc lột. Bây giờ trực tiếp giao dịch với nhà họ Trần, có thể đổi lấy một lượng lớn đồ vật mà trước đây tôi không thể tưởng tượng được. 

Kể từ khi vị khách quý Trương Nhuệ xuất hiện, cuộc sống của người Miêu đã được cải thiện vượt bậc, khiến người Miêu không ngừng ngưỡng mộ Trương Nhuệ. 

Người Miêu kính trọng gọi Trương Nhuệ là "Sứ giả thần thánh". 

Trương Nhuệ và Baoweng đã có một cuộc gặp riêng khác. Thật bất ngờ, Baoweng lại sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Trương Nhuệ. 

Baoweng cũng có tính toán nhỏ của riêng mình. Baoweng cần hòa nhập một số người Miêu vào cuộc sống của người Hán và đóng vai trò là tiền thân để người Miêu hòa nhập vào Đồng bằng Trung Bộ. 

Suy cho cùng, người Miêu cũng mong muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

Trương Nhuệ cũng đoán được kế hoạch của Baoweng. Suy cho cùng, anh không thể để người ta trả giá vô ích được. 

Các chiến binh Miao được Trương Nhuệ lựa chọn rất phấn khích. Người Miêu từ lâu đã khao khát cuộc sống thịnh vượng ở vùng Trung Nguyên và Giang Nam. 

Trong số người Miêu, một khi những người Miêu này được chọn làm chiến binh thì họ không còn sợ hãi sự sống và cái chết nữa, vì vậy hiệu quả chiến đấu của các chiến binh Miêu rất mạnh mẽ. 

Cùng với “độc” và “độc” huyền thoại của người Miêu, những chiến binh này lại có thêm một tầng bí ẩn. 

Sau khi Trương Nhuệ chọn ra hàng trăm chiến binh tinh nhuệ, ông đã thảo luận chi tiết với Baoweng trong một thời gian dài, người ngoài không biết chi tiết. 

Trương Nhuệ và Kim Lai trở lại Peach Blossom Spring cùng với đội ngũ hùng mạnh của họ. Hàng trăm chiến binh Miao tinh nhuệ này biến thành người bình thường và theo Trương Nhuệ trở về. 

Lộ Diêu đã phớt lờ Trương Nhuệ trong vài ngày kể từ khi cô mất bình tĩnh vào ngày hôm đó. 

Khi Zhang Rui chuẩn bị rời Đào Viên và trở về Giang Nam, Lộ Diêu bất đắc dĩ lên đường cùng hàng trăm người. 

Một tháng sau, những người Miao này xuất hiện trong một trại bí mật trên núi cách thành phố Gusu năm mươi dặm. 

Những ngôi nhà cao mới xây ở đây được bao quanh tứ phía và được bao quanh bởi những bức tường cao. 

Người Miao cởi bỏ quần áo Miao và trông giống như người Trung Nguyên. 

Người đứng đầu Miao là Nô Hùng, người ban đầu đã chặn Trương Nhuệ và Lộ Diêu. Nô Hùng hiện đối xử với Trương Nhuệ và Lộ Diêu bằng sự tôn trọng từ tận đáy lòng. Chiến công của Trương Nhuệ khiến Nô Hùng ngưỡng mộ anh. 

Người Miêu trước khi lên đường đều biết rõ nhiệm vụ của mình, đó là tuân theo sự sắp xếp của Trương Nhuệ, thậm chí hy sinh mạng sống của mình. 

Trước khi Trương Nhuệ rời khỏi Miao Village, ông đã để lại tài sản phong phú cho gia đình của những chiến binh Miao này. Những hành động này khiến các chiến binh Miao được chọn biết ơn. 

Trương Nhuệ không mắc nợ những chiến binh Miêu đi cùng mình này và điều kiện cũng vô cùng hào phóng. 

Quân Miêu rất hài lòng với sự sắp xếp của Trương Nhuệ. Họ không chỉ được ăn ngon mỗi ngày mà còn có thịt trong mỗi bữa ăn. 

Trương Nhuệ giao cho Nô Hùng toàn bộ trách nhiệm huấn luyện những người lính này, Nô Hùng vỗ ngực đồng ý. 

Sau khi giải thích, Trương Nhuệ và Lộ Diêu quay trở lại Chen Mansion ở thành phố Gusu để đoàn tụ với Trần Phi Yến và con gái của ông. 

Trương Nhuệ rất biết ơn Trần Thiên Hào vì đã chăm chỉ sắp xếp cuộc sống hàng ngày của những chiến binh Miao này. Trần Thiên Hào đã sắp xếp để những người thân tín của mình chăm sóc họ. 

Doanh trại bí mật đã được nhà họ Trần âm thầm mua lại, mọi việc đều được sắp xếp hợp lý nên Trương Nhuệ đã bớt đi rất nhiều lo lắng. 

Trương Nhuệ biết rằng kế hoạch trả thù của mình đã được thực hiện, nhưng Trương Nhuệ nhận thấy rằng anh vẫn thiếu người có thể giúp anh thực hiện kế hoạch.

Lúc này, Trương Nhuệ nghe được một tin đồn trên thế giới. 

Trong giới có tin đồn về sự thay đổi mạnh mẽ của nhà Đường ở giữa nước Thục. Một đứa con hoang không chiếm được đứa con chính đáng và bị nhà Đường trục xuất khỏi gia đình. 

Sau một hồi dò hỏi, Trương Nhuệ biết được rằng người vợ lẽ không chiếm được hợp pháp chính là Đường Hồng, người đã bị anh ta đánh bại trong cuộc thi võ thuật. 

Sau khi hỏi tin tức từ Giang Hồ, Trương Nhuệ quyết định đến Shuzhong để tìm Đường Hồng. 

Đối với Đường Hồng, Trương Duệ có ấn tượng rất sâu sắc. 

Đường Hồng võ công xuất sắc, nhưng lại xui xẻo gặp được hắn, nếu không Đường Hồng đã ẵm mỹ nhân Trần Phi Yến về trong lòng. 

Đường Hồng tuy giọng điệu thô tục nhưng là người tính tình tốt. 

Trương Nhuệ rất cần một bậc thầy như Đường Hồng để giúp đỡ mình. Khi Zhang Rui nghe tin về Đường Hồng, Trương Nhuệ quyết tâm tìm Đường Hồng và để anh giúp đỡ. 

…………………..

Trương Nhuệ lần này lên đường một mình, không có Lộ Diêu, người đột nhiên phớt lờ anh vì lý do nào đó.

Trương Nhuệ đi một con tàu lớn có thể ngược xuôi sông Dương Tử đến Tứ Xuyên. 

Trương Nhuệ lần đầu tiên được đi trên một con tàu lớn. Nhìn thấy thuyền chạy rất thuận lợi, lần này Trương Duệ mới yên tâm. 

Trong nhiều ngày, chiếc thuyền lớn đi ngược dòng nước, giúp Trương Nhuệ có thể nhìn thấy khung cảnh ven sông khác hẳn. 

Khi đi qua "Tam Hiệp", dòng sông bỗng trở nên hỗn loạn, cảnh tượng những người theo dõi kéo thuyền hai bên eo biển khiến Trương Nhuệ thấy được sự vất vả của cuộc sống người dân thường. 

Trong khi Trương Nhuệ đang thở dài, tiếng kêu của loài vượn trong núi xanh và cây bách hai bên "Tam Hiệp" không thể ngăn cản được. Trương Nhuệ không khỏi nghĩ đến bài thơ do giáo viên trường tư thục của mình dạy: “Vượn người hai bên eo biển Đài Loan không khỏi khóc, thuyền đã vượt qua Vạn Sơn.”

Điều khiến Trương Nhuệ thở dài không chỉ là cảnh đẹp hai bên bờ sông, mà điều khiến Trương Nhuệ hết lời khen ngợi chính là làn nước trong lành trong nước. 

Thuyền trưởng là người Tứ Xuyên, vị giác rất cay. Sau khi Giang Tiên hấp thụ vị cay của món súp, trong miệng sẽ có một loại vị khác. 

Trương Nhuệ ban đầu không quen với vị cay này. Sau đó, Trương Nhuệ nhận thấy vị cay có tác dụng khử mùi tanh của hải sản sông, khiến món ăn ngon hơn. Không lâu sau, Trương Nhuệ đã thích thú với hương vị này. 

Mười ngày sau, Trương Nhuệ từ biệt chủ tàu và đến thành phố Yuzhou trên thượng nguồn sông Dương Tử. 

Thành phố Yuzhou cách Tangmen gần tỉnh Thành Đô không xa. Trương Nhuệ quyết định ở lại thành phố Yuzhou một thời gian để xem có tin tức gì về Ma giáo ở thành phố Yuzhou hay không. 

Thế lực của Ma Giáo Thiên Lạc Giáo chủ yếu phân bố ở khu vực Trung Nguyên và có rất ít ảnh hưởng ở Bashu. Trương Nhuệ có thể yên tâm hỏi tin tức. 

Thành phố Ngọc Châu là thành phố lớn thứ hai ở Bashu. 

Thành phố Yuzhou được bao quanh bởi hai con sông. Thành phố mạnh mẽ và dễ phòng thủ nhưng khó tấn công. 

Trương Nhuệ tìm thấy một khách sạn trông rất đẹp và bước vào. 

Sau khi vào, người phục vụ sẽ tự nhiên chào đón bạn. 

Trương Nhuệ có tâm trạng rất tốt khi nghe những lời có chút vui vẻ của Bayu.

"Khách, ngươi là người Trung Nguyên khu vực, từ giọng nói của ngươi, đây là lần đầu tiên ngươi tới Ngọc Châu thành?"

"Vâng, người phục vụ, cho tôi biết món ăn nào ngon ở đây."

"Được rồi, ngài cứ hỏi tôi. Chúng tôi có tai cay, củ tai nguội, bụng dầu đỏ, Maoxuewang, thịt lợn luộc hai lần, một đêm đậu phụ đông sẽ càng tuyệt vời hơn."

"Ồ, bồi bàn, chỉ phục vụ tôi vài món thôi."

"Thưa ngài, những thứ này chỉ ở mức trung bình thôi. Nếu ngài thích, tôi sẽ giới thiệu cho ngài món đặc sản lớn nhất của thành Ngọc Châu: Lẩu."

"Tôi chưa bao giờ ăn lẩu. Người phục vụ, vui lòng phục vụ món lẩu cho tôi. Những món ăn kèm khác được đề nghị vừa rồi cũng sẽ được mang tới." Trương Nhuệ đưa một đồng bạc lớn trị giá mười lượng và nói với người phục vụ. 

Không lâu sau, một nồi lẩu đốt than hồng được đặt trước mặt Trương Duệ. 

Trương Nhuệ cẩn thận nhìn món súp đỏ nóng hổi đang sôi sùng sục, trong lòng tràn ngập kinh ngạc. 

Trương Nhuệ càng ngạc nhiên hơn khi nhìn những món lẩu này. 

"Đây là nội tạng gia súc? Làm sao bạn có thể ăn được những thứ này?" Trương Nhuệ nhìn những đĩa nội tạng gia súc trên đĩa và cảm thấy khó tin trong lòng. 

"Thưa ông, ông không biết điều gì cả. Đĩa lòng này, mà người dân miền Trung các ông gọi là lòng nước, ở thành phố Ngọc Châu chúng tôi gọi là lòng dạ. Bạn chỉ cần dùng đũa gắp nó trong nồi súp nóng vài giây, sau đó có thể phết dầu mè lên và ăn. Món lòng này có vị êm dịu, sảng khoái, rất ngon."

Trương Nhuệ làm theo sự hướng dẫn của người phục vụ và lấy một miếng lòng. Sau khi chần vài giây, nó được phủ một lớp dầu mè và đưa vào miệng anh. 

Trương Nhuệ vô cùng hài lòng. Anh không ngờ tinh bò lại có thể ngon đến thế. 

Trương Nhuệ hài lòng và đặt những lát mỏng thịt bò, thịt lợn và rau mùi, tiết lợn, ruột vịt và các món nội tạng khác được người phục vụ giới thiệu vào nồi lẩu và bắt đầu nếm thử chúng một cách chậm rãi. 

"Nó rất ngon." Trong đầu Trương Duệ chỉ có một ý nghĩ. 

Trương Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa sau khi ăn món lẩu này. Người phục vụ trong quán nhiệt tình đưa khăn tắm và nhờ Trương Nhuệ nhanh chóng cảm ơn. 

Sau khi uống rượu ngọt do người phục vụ mang đến, Trương Nhuệ Phương có cảm giác không hài lòng đặt đũa xuống. 

Trương Nhuệ rất vui mừng và thưởng cho người phục vụ năm mươi lạng bạc. Người phục vụ càng thích Trương Nhuệ hơn. 

Ăn xong món phụ đặc biệt của thành Ngọc Châu và món lẩu, Trương Duệ trở về phòng khách nghỉ ngơi. 

Khi đi ngang qua sân sau, Trương Nhuệ bất ngờ phát hiện ra hình bóng một người phụ nữ đang giặt quần áo ở phía xa rất giống với một người họ hàng trong ấn tượng của anh, vì vậy Trương Nhuệ dừng lại và lén nghe cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ này và một người phụ nữ cũng đang giặt quần áo bên cạnh anh. 

"Kiêu Nương, ta đã quan sát ngươi đã lâu, nghe giọng nói của ngươi, từ đó ngươi hiểu được. Vì sao ngươi lại ở Ngọc Châu thành này mà không trở về?"

"Này, chị Cảnh, cảm ơn chị đã quan tâm. Sau khi nhà chồng xảy ra chuyện, tôi mang theo hai đứa con trai chạy trốn về phía nam từ phủ Trường An. Tôi đi qua Quan Trung và Trần Thương trước khi trốn đến Thục. Tuy nhiên, phía bắc Thục cũng có quân địch. Tôi không còn cách nào khác là phải mang theo hai đứa con trai nhỏ của mình và chạy trốn đến thành phố Yuzhou một lần nữa."

"Không có cách nào, kẻ địch quá mạnh, một cô bé như tôi có thể làm gì? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải cùng hai đứa con của mình sống sót."

"Em yêu, anh đã quan sát em từ lâu rồi, biết em sống như một người phụ nữ có hai con trai không hề dễ dàng. Thế này thì sao? Anh quen một gia đình giàu có ở thành Ngọc Châu. Anh sẽ giới thiệu em vào làm việc trong gia đình giàu có đó. So với việc giúp giặt giũ trong khách sạn này còn tốt hơn. Em đừng lo, gia đình giàu có này đối xử với mọi người rất tốt. Bây giờ anh dẫn em đi xem thử nhé?"

“Ừ, chị Cảnh, một người phụ nữ như em phải trải qua chuyện này thì không tốt chút nào, huống chi hai đứa nhỏ còn đang đợi em về.”

"Kiều Nương, ngươi lo lắng quá. Cảnh tỷ ta là ai mà làm ra chuyện lừa gạt như vậy? Sau khi ta đưa ngươi đi, ta sẽ giúp ngươi chăm sóc hài tử của ngươi. Kiều Nương, nếu không phải ngươi là góa phụ có hai tuổi rưỡi hài tử, ta thật sự không muốn giúp ngươi."

"Được rồi, chị Cảnh, chị dẫn em đến đó trước."

"Ừ, đúng vậy."

Trương Nhuệ nghe giọng nói của "Kiều Nương" và nhìn vào bóng dáng người phụ nữ. Hình như khi còn nhỏ, anh cùng mẹ Từ Vạn Nghĩa về núi Trung Nam thăm gia đình ông nội, vô tình nhìn thấy giọng nói và bóng dáng của dì hai đang tắm?

Trương Nhuệ không chắc người phụ nữ này có phải là dì thứ hai của mình hay không, nhưng anh cảm thấy giọng nói của người phụ nữ này dường như là tiếng Trung Nguyên pha trộn với tiếng Bashu. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài âm thầm quan sát, rồi lặng lẽ đi theo hai người phụ nữ. 

Trương Nhuệ nhớ rằng dì hai của mình có võ công, nhưng theo quan sát của anh, tại sao người phụ nữ này bây giờ dường như đã mất đi võ thuật?

"Chị Jing" dẫn người phụ nữ đi qua vài con phố và ngõ hẻm. Sau nhiều lần xoay chuyển, hai người phụ nữ đã đến trước cửa một ngôi nhà vô cùng hoành tráng và sang trọng. 

“Chị Jing” không dẫn người phụ nữ từ phía trước vào. Thay vào đó, cô và người phụ nữ đi qua vài sân phụ và đi đến cửa sau của dinh thự. 

Sau khi "Chị Tĩnh" gõ cửa, một người đàn ông trông như đàn ông đã mở cửa sau. 

Sau khi người đàn ông nhanh chóng liếc nhìn những người phụ nữ, anh ta để hai người phụ nữ vào. Trương Nhuệ theo anh ta vượt tường bằng kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình mà không bị chú ý. 

Người phụ nữ được người đàn ông sắp xếp nghỉ ngơi tạm thời trong phòng dành cho khách. Sau khi người đàn ông đi ra ngoài, anh ta bắt đầu nói chuyện với "Chị Jing": "Chị Jing, hàng hóa chị mang lần này không tệ, chị lừa họ ở đâu?"

"Hừ, ngươi là chó nô, miệng chó không nhổ ra được ngà voi. Thứ mà ta Cảnh tỷ lấy được không phải đẹp trời sao? Lần này ta muốn giá gấp ba lần. Ta đã tìm kiếm người phụ nữ chạy trốn từ Trung Nguyên này rất lâu, tốn rất nhiều công sức để lừa được nàng. Ta và nàng phải tốn rất nhiều tiền mới thiết lập được quan hệ."

"Người phụ nữ này có dáng người và ngoại hình rất đẹp, haha, nhưng cô ấy cũng rất ngoan ngoãn, thiếu gia của cậu nhất định sẽ thích cô ấy."

"Kẻ thù của ta, ngươi thật đáng yêu, khiến ta trong lòng ngứa ngáy."

"Con khốn này, ngươi có ngứa cũng không sao đâu, đừng để tâm trí lung tung, nói với thiếu gia của ngươi rằng hàng lần này là thượng hạng, ta muốn giá gấp ba."

"Ồ, Cảnh tỷ, đừng lo lắng, cho đến khi thiếu gia của chúng ta vui vẻ đủ, tôi sẽ không dám cử động. Chờ chút, tôi sẽ đi tìm thiếu gia lấy tiền."

Một lúc sau, Trương Nhuệ nhìn thấy nô lệ chó đi ra với một túi bạc lớn. Chị Cảnh cân mấy lần rồi vui vẻ rời đi. 

Trương Nhuệ đi theo chị Jing đến một con hẻm hẻo lánh và chặn chị Jing lại. 

Chị Jing rất sợ sự xuất hiện đột ngột của người đàn ông với vẻ mặt dữ tợn nên đã hét lớn. 

Trương Nhuệ chạm vào điểm câm của chị Jing, trói cô lại rồi bế chị Jing trở lại cửa sau của biệt thự. 

Thấy chị Tĩnh đã lâu không quay lại, người phụ nữ có chút sợ hãi, định đứng dậy rời đi. Khi phát hiện cửa đã bị khóa, cô hét lên vì sợ hãi. 

"Người đẹp, đừng la hét nữa. Cho dù cô có hét lên cũng sẽ không có người chú ý đến cô đâu." Giọng nói của một người đàn ông xa lạ từ bên ngoài truyền đến, người phụ nữ càng sợ hãi hơn. 

Người phụ nữ hét lớn hồi lâu nhưng không ai để ý nên sợ hãi trốn vào trong phòng và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Không lâu sau, một người đàn ông giàu có mập mạp và khốn khổ xuất hiện. Anh mở cửa bước vào với nụ cười dâm đãng. 

Không lâu sau, trong phòng vang lên tiếng hét lớn của một người phụ nữ. Trương Nhuệ không thể chịu đựng được nữa, tóm lấy chị Jing, đánh gục người đàn ông canh gác ngoài cửa rồi bước vào phòng. 

Đôi mắt của Trương Nhuệ mở to, người phụ nữ nhếch nhác trước mặt hóa ra lại là dì thứ hai đã thất lạc từ lâu của anh. 

Trương Nhuệ tức giận đến mức tát gã nhà giàu béo đến mức hộc máu. 

Sau khi Trương Nhuệ khống chế vài người, anh ta nhanh chóng kiểm tra khu vực xung quanh và không thấy ai khác đi vào. Đây dường như là một nơi xa xôi trong biệt thự. 

Người phụ nữ tỏ ra biết ơn khi nhìn thấy người đàn ông bất ngờ xuất hiện để cứu mình nhưng dường như cô không nhận ra Trương Nhuệ Lai. Cô chỉ nhanh chóng sắp xếp lại quần áo bị đại gia làm bừa bộn. 

“Cô hai, là tôi, tôi là Thụy Nhi.” Trương Duệ nói. 

"Rui'er? Bạn có phải là Rui'er không? A, bạn thực sự là Rui'er. Làm thế nào bạn đến được thành phố Yuzhou?" Người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên. 

"Ruier, ngươi đã thay đổi, trưởng thành hơn. Vừa rồi dì hai của ta không nhận ra ngươi."

"Nhị cô, chuyện gì xảy ra vậy? Làm sao ngươi đến được Ngọc Châu thành? Những người này là ai? Nhị cô, sao ta cảm thấy ngươi đã mất hết võ công? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Nhuệ háo hức hỏi. 

"Nguyệt Nhi, đây là một câu chuyện dài, ngươi trước giết chết nữ tử này cho ta, sau đó ta sẽ kể cho ngươi."

Trương Nhuệ ghét những kẻ buôn người bắt cóc phụ nữ từ những gia đình tốt, vì vậy sau khi hỏi tình hình, anh ta đã giết chết chị Jing bằng một lòng bàn tay. 

Hóa ra chị Jing này là một phụ nữ ở thành phố Yuzhou chuyên lừa dối và bắt cóc phụ nữ. Không biết chị Tĩnh này đã dụ bao nhiêu cô gái ngoan đến biệt thự này, lại bị tên đại gia này sỉ nhục. 

Những người phụ nữ nhà hiền lành đó sau khi bị xúc phạm cũng không dám báo quan, cũng không dám nói cho chồng biết. Họ phải nhổ răng nuốt vào bụng, giấu đi những lời sỉ nhục đau đớn. 

Chị Cảnh cấu kết với đại gia nhiều năm nhưng chưa một lần bị tố cáo. Cho dù thỉnh thoảng cô có bị báo cáo, cũng bởi vì cha của đại gia là tỉnh trưởng thành Ngọc Châu nên mọi vụ án đều kết thúc không có vấn đề gì. 

Trương Nhuệ ghét người đàn ông giàu có này đã cho phép con trai mình làm hại một cô gái ngoan. Sau khi giết ba người họ, anh ta bỏ đi cùng dì hai. 

Trương Nhuệ cẩn thận dọn dẹp hiện trường, không để lại dấu vết. Ngay cả khi có người tìm thấy thi thể của ba người trong biệt thự, Trương Nhuệ cũng đã rời thành phố Yuzhou cùng với dì hai và ba người khác. 

Trương Nhuệ rất buồn khi trở về nơi ở tạm thời của dì hai. 

Dì hai hồi đó xinh đẹp duyên dáng nhưng bây giờ lại có kết cục bi thảm như vậy sau khi gia đình ông nội tôi bị diệt vong. 

Đây là một ngôi nhà khiêm tốn thực sự, đồ đạc rất đơn giản, bao gồm một chiếc giường, một cái bàn và một cái bếp bình thường trước cửa. 

Hai đứa em họ, đứa lớn chỉ mới mười hai tuổi, đứa nhỏ mới mười tuổi, rõ ràng rất gầy do suy dinh dưỡng. 

Trương Nhuệ không tiếp tục hỏi làm sao dì hai lại đến đây. Anh biết hai người họ chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều. 

Trương Nhuệ nhanh chóng ra ngoài mua một chiếc xe ngựa, lập tức rời thành phố Yuzhou cùng dì hai và ba người khác để đến tỉnh Thành Đô. 

Trương Nhuệ lái xe rời thành phố Yuzhou đến một thị trấn nhỏ. Sau khi sắp xếp nơi ở cho dì hai và ba người họ, Trương Nhuệ bắt đầu mua quần áo và thức ăn cho ba người trong thị trấn. 

Dì thứ hai rất biết ơn sự chăm sóc chu đáo của cháu trai Trương Nhuệ. Sau khi ăn tối và tắm rửa xong, dì hai đến phòng Trương Nhuệ.

"Ruier, cậu ngủ rồi à?"

"Không, là dì hai của tôi à? Mời vào." 

Dì thứ hai mở cửa bước vào. 

Sau khi dì hai mặc quần áo mới và đi tắm, quả thực đã lấy lại được vẻ ngoài xinh đẹp như xưa.

"Dì hai và hai người chị họ của tôi đâu?"

"Ăn tối xong họ đi ngủ. Họ khó mà chịu đựng được nhiều như vậy sau khi theo tôi suốt một năm. Tôi thấy buồn quá".

"Dì hai, Thụy Nhi cũng đau lòng không kém. Kể từ khi Liên minh Thuận Thiên tấn công nhà ông nội tôi ngày đó, tôi đã cùng bà nội và mẹ bỏ chạy. Nghe nói ngươi đã thoát khỏi sự truy đuổi của Liên minh Thuận Thiên, nhưng lại không tìm thấy ngươi. Ta còn tưởng rằng ngươi có thể gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn."

"Rui'er, tôi không ngờ lại gặp được cô ở đây. Thật may mắn khi cô xuất hiện ở đây và cứu tôi. Rui'er, dì hai, cảm ơn cô."

"Dì hai, đây là việc Thụy Nhi nên làm. Tôi chỉ mong những người còn lại Từ gia và Trương gia chúng ta có thể sống tốt."

"Cô hai, cô có thể nói cho tôi biết cô đã trốn thoát khỏi Liên minh Thuận Thiên như thế nào không?"

“Ruier, chuyện là thế này…”

Cô hai bắt đầu kể lại mọi chuyện bất ngờ xảy ra. 

…………………..

Nghe xong câu chuyện của dì hai, Trương Nhuệ cảm thấy rất nặng nề. Anh không ngờ dì hai và hai người chị họ của anh lại phải chịu nhiều đau khổ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 60 Một giấc mơ vô ích

Ngọn nến đỏ thỉnh thoảng phát ra tiếng bốp khi đốt, bầu không khí trong phòng trở nên có chút buồn tẻ. Trương Nhuệ và dì đều cúi đầu và im lặng. 

Trương Nhuệ cảm thấy rất buồn về những gì đã xảy ra với dì và hai đứa em họ của mình. 

Nhìn dì của mình sau khi tắm xong mới lộ ra khuôn mặt xinh đẹp sau khi tắm xong, Trương Nhuệ có chút trìu mến và đau lòng nói: "Dì, dì và các em họ đều đã phải chịu đựng nhiều đau khổ. Xin đừng lo lắng, từ nay về sau con sẽ chăm sóc cho dì."

Người cô cả nhìn Trương Nhuệ trưởng thành và trưởng thành trước mặt, nhìn đứa cháu trai vốn đã vô hình trung lộ ra khí chất phi thường, nhẹ nhàng gật đầu. 

Bây giờ cô đã biết tung tích của mẹ chồng và chị dâu Từ Vạn Di, cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau hơn một năm lo lắng. 

"Duệ Nhi, ta về phòng trước, nhờ ngươi giúp ta chăm sóc hai cái biểu muội của ngươi."

"Được rồi, dì về đi, bây giờ con đang suy nghĩ một số chuyện."

"Ờ..."

Sau khi dì rời đi, Trương Nhuệ Thái bắt đầu nghiêm túc hồi tưởng lại những ký ức về cuộc sống của mình với dì, cũng như mọi chuyện xảy ra với ba người họ sau sự thay đổi đột ngột.

…………………..

Người dì lớn nhất Li này, tên ban đầu là Lý Giao Nương, là vợ đầu tiên của chú cả Từ Di Minh. 

Trong gia đình ông nội, Trương Nhuệ đã yêu mến chú Từ Di Minh từ khi còn nhỏ. Từ Di Minh yêu Trương Nhuệ, con trai duy nhất của em gái duy nhất Từ Vạn Di. 

Trương Nhuệ từ nhỏ đã nghịch ngợm và tinh nghịch. Gia đình không liên quan gì đến người đàn ông duy nhất. Chỉ có Hứa Nhất Minh mới có thể trấn an Trương Duệ. 

Khi đó Hứa Nhất Minh và Lý Kiều Nương còn chưa kết hôn, cũng chưa có con cái nên đương nhiên rất yêu quý con trai của chị gái Hứa Vạn Nghĩa. 

Khi đó, Trương Nhuệ mới ba bốn tuổi và thích chơi khắp nơi. Từ Di Minh chơi với Trương Nhuệ. Từ Vạn Di luôn cười và mắng anh trai mình giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành và từng trải qua như Trương Nhuệ. 

Từ Di Minh có một số phàn nàn về việc cha anh, Từ Trịnh Đình, gả em gái duy nhất của mình, Từ Vạn Di, cho Trương Cao Viên, người hơn anh mười tuổi và anh trai thứ hai, Từ Di Hào. Tuy nhiên, cha anh nhất quyết muốn làm điều này và Từ Di Minh không có cách nào can thiệp. 

Từ Di Minh đương nhiên biết về mối quan hệ giữa nhà họ Zhang và nhà họ Xu. Tình bạn kéo dài hàng chục năm giữa cha anh Từ Trịnh Đình, chủ sở hữu của Biệt thự Shujian và thủ lĩnh liên minh võ thuật hiện tại Yuntian là một câu chuyện hay trong thế giới võ thuật chính nghĩa. 

Từ gia mọi người đều biết lợi ích của việc gả cho hai nhà, nhưng Hứa Nhất Minh thực sự không muốn để em gái xinh đẹp của mình gả chồng khi còn trẻ như vậy. Từ Di Minh vẫn lo lắng về điều đó một thời gian dài sau khi Từ Vạn Di kết hôn. 

Trong vòng hai năm sau khi kết hôn, Từ Vạn Di nhanh chóng sinh được hai người con là Trương Thiên và Trương Nhuệ. Vì Từ Vạn Di kết hôn sớm nên Trương Thiên và Trương Nhuệ là con cả trong gia đình Zhang và Xu. 

Mỗi lần Trương Nhuệ và em gái Trương Thiên trở về biệt thự Shujian ở núi Trung Nam cùng với mẹ Từ Vạn Di, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với hai người. 

Gia đình Zhang bận rộn bảo vệ công lý cho thế giới võ thuật và Như Ý Giang Hồ, không có thời gian dành cho hai đứa con của họ. 

Đương nhiên, Trương Nhuệ đặc biệt thích chú Từ Di Minh chơi cùng mình. 

Trương Nhuệ dần dần trưởng thành. Khi chú Từ Di Minh kết hôn với dì Lý Giao Nương vài năm sau đó, Trương Nhuệ cuối cùng đã gặp Lý Giao Nương, người đã cá cược với chú mình từ khi còn nhỏ rằng liệu dì tương lai của anh có xinh đẹp hay không. 

Vẻ đẹp của Lý Giao Nương quả thực vượt quá sức tưởng tượng của Trương Nhuệ. Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên mặt chú mình, Trương Nhuệ cúi đầu vui mừng cùng chú Từ Di Minh. 

Trương Nhuệ nhớ rằng dì cả Lý Giao Nương của anh đã trang điểm màu đỏ, và làn da trắng của bà trông càng trắng hơn và hấp dẫn hơn khi trang điểm màu đỏ. 

Trương Nhuệ thề rằng cô dâu của anh phải xinh đẹp như dì của anh. 

Sau khi kết hôn, chú Từ Di Minh rất yêu cô dâu Lý Giao Nương. Không lâu sau, Lý Giao Nương sinh được hai bé trai song sinh. Ông nội Từ Trịnh Đình lần lượt đặt tên cho họ là Từ Kiến Lôi và Từ Kiến Đình. 

Nhà Từ bỗng nhiên có hai cậu con trai, mọi người trong nhà Từ đều rất vui mừng. 

Vào ngày rằm, Từ Vạn Di đưa Trương Nhuệ và em gái đến núi Trung Nam để dự bữa tối gia đình cho hai đứa con mới được một tháng tuổi của họ. 

Trương Nhuệ vẫn còn nhớ khung cảnh sôi động ngày đó. Một bầu không khí vui vẻ và yên bình giữa hàng trăm chủ nhân và người hầu của gia đình Xu. Ông nội Từ Trịnh Đình và chú thứ hai Từ Di Hào đều say rượu. Bà nội Hà Qiaoer và mẹ Từ Vạn Di đang trò chuyện và cười đùa với Lý Giao Nương. 

Cậu bé Trương Nhuệ tò mò nhìn dì mình để lộ cặp vú to trắng nõn để cho hai đứa em họ ăn.

Khó chịu, Trương Duệ lúc đó cái gì cũng không hiểu, chỉ nghĩ là vui vẻ, vừa cười vừa sờ sờ tay chân nhỏ bé của em họ. 

Trương Nhuệ thậm chí không nghe lời chào của Từ Vạn Di. Trương Nhuệ chỉ nhìn thẳng vào cặp vú và hai cái miệng nhỏ đang mút núm vú. 

Lý Kiều Nương không để ý đến thiếu niên Trương Duệ đang nhìn, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của nàng hơi đỏ lên. 

Vào ban đêm, Trương Nhuệ có một giấc mơ. Anh mơ thấy mình đang ôm một cặp vú khổng lồ trên tay và bú sữa từ bộ ngực khổng lồ đó. 

Dì cả Lý Giao Nương của anh lại xuất hiện trong giấc mơ của Trương Nhuệ. Đó là khi Trương Nhuệ mười hai tuổi. 

Sau khi dì cả Lý Giao Nương sinh được hai đứa con trai song sinh, vóc dáng của bà không hề thay đổi mà lại càng xinh đẹp hơn. 

Nó thiếu đi sự ngây thơ, e thẹn của một cô gái và có sự trưởng thành, gợi cảm hơn của một người phụ nữ. 

Chú cả Từ Di Minh và chú thứ hai Từ Di Hào đã ra ngoài làm việc trên thế giới, và mẹ của họ Từ Vạn Di đang tận hưởng thế giới cùng với cha cô là Trương Cao Viên. Trương Thiên và Trương Nhuệ được gửi đến nhà ông nội để trải qua mùa hè nóng nực một mình ở biệt thự Shujian. 

Một đêm nọ, sau khi chơi xong, Trương Nhuệ định đi tắm rồi đi ngủ. 

Sau khi Trương Duệ tắm rửa xong, hắn phát hiện mình thật sự không có ý định ngủ. Em gái anh đã ngừng ngủ với anh từ lâu rồi. 

Trương Nhuệ rất ấn tượng trước sự khác biệt giữa nam và nữ được người lớn dạy ở nhà. 

Vì buồn chán, Trương Nhuệ nhớ tới thứ gì đó được giấu trên xà nhà tắm mấy năm trước, liền lộn nhào lên đó. 

Trương Nhuệ tìm kiếm rất lâu trên xà nhà gỗ trong phòng tắm, quên mất vị trí cụ thể. Sau nhiều lần thử, anh ấy mất hứng thú. Khi cơn buồn ngủ ập đến, Trương Nhuệ dựa vào một chỗ khuất trên xà nhà và ngủ thiếp đi. 

"Hoa Hoa Hoa..."

Tiếng tắm rửa đã đánh thức Trương Nhuệ. Trương Nhuệ giật mình. Tại sao anh ấy lại ngủ quên trên xà nhà? 

Trương Nhuệ cẩn thận nhìn xuống và thấy rằng lúc này người đang tắm là dì Lý Giao Nương. 

Trương Duệ không dám lên tiếng. Trương Nhuệ hiện tại đã biết nam nữ có giáo lý khác nhau, tốt nhất nên rời đi ngay bây giờ. 

Nhưng căn nhà gỗ phòng tắm xung quanh đều bị đóng kín, chỉ có một lối ra. Bây giờ nó đóng cửa vì dì Lý Giao Nương của tôi đang tắm. 

Trương Nhuệ không thể xuống hay rời đi, điều này có chút xấu hổ. 

Nhưng nhìn cách dì Lý Kiều Nương đang tắm, trong chốc lát cô cũng không thể tắm xong. 

Trương Duệ có chút đỏ mặt. Anh không ngờ dì Lý Giao Nương trong bồn tắm lại quyến rũ đến thế. 

Lý Giao Nương có dáng người cao lớn, bộ ngực săn chắc và không hề có dấu hiệu chảy xệ; hông cô cao, đầy đặn nhưng vẫn quyến rũ; đôi tay ngọc xoa xoa khuôn mặt dịu dàng và bộ ngực của cô lên xuống; Tóc cô xõa ra, chỉ để lộ nửa khuôn mặt xinh đẹp, đẹp trai không kém mẹ cô Từ Vạn Di. 

Trương Duệ miệng khô khốc, ánh mắt thẳng tắp, toàn thân có chút nóng bừng. 

Đây là lần đầu tiên Trương Nhuệ nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân và cũng là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó một cách mãn nhãn. 

Mặc dù đây không phải là ý định của Trương Nhuệ, nhưng cảnh đẹp mà anh khám phá được đã vô tình khiến Trương Nhuệ cảm thấy đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất trong cuộc đời anh. 

Trên cặp vú trắng nõn trên ngực dì cả Lý Giao Nương, hai núm vú nhỏ kiêu hãnh đứng lên. Khi động tác tắm của Lý Giao Nương lên xuống, ngực cô trở nên hỗn loạn. 

Lệ Giao Nương dường như đặc biệt quan tâm đến cặp ngực trắng nõn lớn của cô, hai bàn tay ngọc mảnh khảnh không khỏi nhẹ nhàng ấn và xoa bóp. 

Động tác của Lý Giao Nương khiến Trương Nhuệ cảm thấy "em trai" ở phần thân dưới của mình dường như vô cùng cứng rắn. 

Lệ Giao Nương nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm bộ ngực trắng nõn của cô, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo núm vú hồng hào, xoa xoa theo chuyển động tròn theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và dường như đang tận hưởng niềm vui đến từ bộ ngực và núm vú của mình. 

Trương Nhuệ cảm thấy miệng mình càng khô hơn vì hai đùi thon thả của dì Lý Giao Nương bị kẹp chặt vào nhau và bà vặn vẹo cơ thể để xoa bóp vùng kín. 

Miệng Lý Giao Nương dường như phát ra một tiếng rên trầm trầm đặc trưng của phụ nữ. Trương Nhuệ nghe thấy thì cho rằng đó là giọng nữ đẹp nhất. 

Lý Kiều Nương động tác tiếp tục một hồi mới dừng lại. Trương Nhuệ không dám lên tiếng vì sợ bị mỹ nhân phát hiện, nếu không sẽ xấu hổ. 

“Em trai” của Trương Nhuệ luôn cứng rắn, anh cảm thấy rất khó chịu vì trên xà chỉ có một chỗ rộng lớn và khó thấy như vậy, anh cũng không dám cử động chút nào. 

Trương Nhuệ chứng kiến ​​toàn bộ quá trình tắm của dì mình nên đương nhiên không dám nói gì. 

Sau khi Trương Nhuệ nhìn thấy Lý Giao Nang hoàn thành hành động của cô, anh cẩn thận lau mồ hôi nhờn. Lệ Giao Nương không hề nhận ra rằng tình yêu của mình đã bị lộ ra ngoài, cô vẫn đang trong bồn tắm. 

Trương Duệ vẫn luôn nín thở không dám lên tiếng, khẩn trương nhìn động tác tắm của mỹ nhân phía dưới. 

Trương Nhuệ nhận thấy người phụ nữ không mặc quần áo này thực sự khác biệt. Khi còn nhỏ, anh đã tắm cùng chị gái Trương Thiên. Cơ thể của họ không phát triển và vóc dáng ở mức trung bình. Khi Zhang Rui còn nhỏ, anh cho rằng phụ nữ cũng giống như đàn ông. 

Trương Nhuệ dần dần lớn lên và biết sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng thực sự không thể nhìn thấy phụ nữ khỏa thân nữa. 

Không phải Trương Duệ không có hứng thú với phụ nữ. Trương Nhuệ mười hai tuổi đã bắt đầu có những kỳ vọng thiếu hiểu biết đối với phụ nữ. Trương Nhuệ không rõ những gì anh mong đợi cụ thể cho đến khi anh nhìn thấy thi thể của người dì lớn nhất Lý Giao Nương. 

Bây giờ Trương Nhuệ biết anh ấy đang mong chờ điều gì. 

Trương Nhuệ nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của Lý Giao Nương, bộ phận kín của người phụ nữ hiện ra trước mặt anh ta, lông mu đen trên mông của người phụ nữ và cặp mông đầy đặn và hấp dẫn của người phụ nữ. Anh cảm thấy khung cảnh đẹp nhất đang ở trước mặt mình. 

Một nam một nữ ngồi chồng lên nhau trong căn phòng tắm bằng gỗ này đang hòa hợp với nhau trong im lặng, không hề phạm sai lầm nào. 

Một lúc lâu sau, Lý Kiến Nương tắm rửa xong, đứng dậy mặc quần áo. 

Trương Nhuệ nhìn thấy cơ thể chuyển động đó được bao phủ bởi từng mảnh quần áo. Mãi đến khi Lý Giao Nương rời đi không lâu, Trương Nhuệ mới tỉnh dậy sau cú sốc và bất an. 

Trương Nhuệ hoảng sợ bỏ chạy về phòng, may mắn là không bị ai phát hiện. 

Một lúc lâu sau, Trương Duệ mới bình tĩnh lại hưng phấn, nằm ngửa xuống, nhưng thật lâu cũng không thể ngủ được. 

Trương Nhuệ ôm "em trai" cực kỳ cứng rắn của mình trong tay. Anh có chút sợ hãi và có chút tội lỗi. 

Người cô cả này cũng yêu bản thân mình như chú của mình, và hôm nay anh thực sự có một luồng suy nghĩ về cô. 

Nhưng Trương Nhuệ luôn có cơ thể chuyển động đó trước mắt, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể lấy đi được. 

Đêm nay giấc mơ của Trương Nhuệ là một giấc mơ khiêu dâm. 

Trong giấc mơ, Trương Nhuệ thấy mình khỏa thân đứng trong cabin phòng tắm cùng với dì Lý Giao Nương. Khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Giao Nương hơi đỏ lên, có chút ngượng ngùng, giống như lúc cô cho em gái mình bú. 

Trong mắt của Trương Nhuệ chứa đầy bộ ngực trắng to lớn đó, Trương Nhuệ không thể không đưa chúng vào miệng. 

"Ừm... Mùi thơm quá..." Trương Nhuệ cảm kích kêu lên. 

Lý Giao Nương thậm chí còn xấu hổ hơn và cho phép Trương Nhuệ bú cô. 

Lý Giao Nương thậm chí còn chạm vào đầu Trương Nhuệ bằng bàn tay ngọc trắng của mình, với vẻ mặt thánh thiện và yêu mến. 

Trương Nhuệ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cảm giác này anh đã mong đợi từ lâu. 

Hành động của dì Lý Giao Nương trước mặt cô lại thay đổi. Lý Giao Nương bắt đầu dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn, ra hiệu cho Trương Duệ đi tới mút. Trương Nhuệ mừng rỡ kêu lên, vội vàng đuổi theo nhưng chân như chì, không thể cử động được. Trương Nhuệ có chút lo lắng. Anh nhìn thấy dì khỏa thân chạy về phía cửa cabin phòng tắm, không khỏi dụ dỗ mình bằng cặp vú trắng nõn...

"Ối..." Trương Nhuệ tỉnh dậy với một tiếng kêu đau đớn.

Trương Nhuệ lau mồ hôi trên đầu và cảm thấy có chút phấn khích. Vừa rồi anh định cắn vào ngực nhưng lại bị một vết cắn đau đớn trên lưỡi.

Trương Nhuệ đứng dậy và thấy mình đang ngồi trên chiếc giường gỗ trong phòng. Ngôi nhà gỗ và phòng tắm đã biến mất, ngay cả người dì xinh đẹp Lý Giao Nương trong giấc mơ của anh cũng biến mất.

"Này... vừa rồi tôi đang mơ." Trương Nhuệ tự nói với mình.

Trương Duệ nói xong có chút đỏ mặt. Trong giấc mơ, anh thực sự có những suy nghĩ báng bổ đối với dì của mình. Trương Nhuệ cảm thấy hơi xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình. 

Nhưng cơ thể chạm vào người phụ nữ không thể bị lấy đi, Trương Nhuệ thở dài. 

"Đây thực sự là một giấc mơ vô ích." Trương Duệ thở dài.

…………………..

Lúc này, Trương Nhuệ từ trong ký ức trong quá khứ trở lại hiện thực. 

Trương Nhuệ thậm chí còn sốc hơn trước những gì dì Lý Giao Nương nói với anh về cuộc trốn thoát tối nay của cô. 

Sau khi gia đình Xu bị xóa sổ bởi Liên minh Shuntian tập hợp số lượng lớn để tấn công lén lút vào ngày hôm đó, Trương Nhuệ, bà nội Hà Kiều Nhĩ và mẹ anh Từ Vạn Di đã bí mật đến trang viên của nhà dì anh để điều tra ba ngày sau đó. Họ phát hiện ra rằng nơi này rất bừa bộn, khắp nơi đầy xác chết và những tàn tích bị đốt cháy. 

Trương Nhuệ và những người khác không tìm thấy dấu hiệu của bất kỳ ai sống sót trong trang viên, họ cũng không tìm thấy thi thể của dì và hai anh em họ song sinh. Trương Nhuệ ước tính rằng ba người họ có thể đã trốn thoát. 

Tuy nhiên, Trương Nhuệ và những người khác đều đang chạy trốn, vậy họ lấy đâu ra thời gian để tìm kiếm người thân của mình? 

Việc tìm kiếm 3 dì lớn đã bị hoãn lại hơn một năm. Trong biển người khổng lồ này, chúng ta có thể tìm thấy người thân của mình ở đâu? 

Trương Nhuệ và những người khác chỉ có thể hy vọng rằng Chúa sẽ phù hộ cho những người thân đã ly tán của họ được bình an vô sự. 

Sau khi Trương Nhuệ nghe câu chuyện của dì mình, anh cảm thấy ba người họ thực sự khó khăn. 

Ngày hôm đó, sau khi Liên minh Thuận Thiên tiêu diệt nhà Từ, họ phát hiện con dâu lớn của nhà Từ không có mặt nên phái hàng chục người đi truy lùng cô. 

Họ Từ rất nổi tiếng ở vùng núi Trung Nam, nên vị trí của phủ con dâu lớn đương nhiên rất dễ tìm. 

Hàng chục người tấn công mạnh mẽ và lén lút. Trang Đinh và lính canh đã mất cảnh giác và nhanh chóng bị giết. Lý Giao Nương nắm chặt thanh kiếm của mình để bảo vệ hai đứa trẻ nửa tuổi và cố gắng hỗ trợ chúng. Cô sớm mất đi sức mạnh và sắp bị bắt. 

Lúc này, một bóng người quen thuộc với Lý Giao Nương xuất hiện. Người mà Lý Giao Nương biết là Lưu An Độ, người đứng đầu Cangshan Sword Sect.

Lưu An Độ, người đứng đầu Cangshan Sword Sect, nói: "Cô Li, xin đừng chống cự nữa. Liên minh Shuntian của chúng tôi đã tiêu diệt gia đình Xu của bạn, và bạn là người duy nhất còn lại trong gia đình Xu của bạn. Lý phu nhân, bạn nên ngoan ngoãn và đặt thanh kiếm của mình xuống. Tôi hứa sẽ không để bất cứ ai khác làm tổn thương bạn."

"Lưu An Đồ, ngươi đến từ Liên minh Thuận Thiên sao? Từ gia của ta đã bị tiêu diệt rồi? Ngươi đang nói nhảm. Hôm nay ngươi dẫn người tiêu diệt gia tộc ruột thịt của ta. Mối hận này sâu như biển. Hôm nay, cho dù phải trả giá bằng mạng sống, ta cũng sẽ báo thù cho Từ gia và Lý gia." Lý Giao Nương tức giận nói.

"Haha, Lý phu nhân, ngươi cho rằng hôm nay ngươi có thể báo thù sao? Cùng ta đánh nhau cũng không sao, nhưng sau lưng ngươi hai đứa nhỏ, Từ gia chỉ còn lại một nén hương, ngươi muốn bọn họ cùng ngươi chôn sao? Lý phu nhân, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn buông kiếm xuống, ta bảo đảm ngươi an toàn."

"Lý tiểu thư, Từ gia cùng Lý gia đều đã bị tiêu diệt, ta khuyên ngươi không nên chống cự vô ích. Nếu hôm nay ngươi buông vũ khí xuống, ta đảm bảo ngươi và con ngươi sẽ sống sót." Lưu An Độ tiếp tục thuyết giảng Lý Giao Nương một cách quyến rũ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu2qualsha, ngươi là cặn bã của thế giới võ thuật chính nghĩa, tại sao ngươi lại gia nhập Liên minh Shuntian, một tổ chức gây tổn hại đến võ thuật, và cộng tác để hãm hại nhà Zhang của tôi và nhà Li? Nói cho tôi biết, nói cho tôi biết! Lưu An Độ, bạn có thể làm gì Đảm bảo an toàn cho ta và các con ta? Hôm nay ngươi đã giết nhiều người như vậy trong nhà họ Lý của ta, ta có là ma cũng sẽ không buông tha cho ngươi…”

"Lý tiểu thư, cô đừng như vậy, tại sao tôi gia nhập Liên minh Thuận Thiên, không đến lượt cô giải quyết. Tôi chỉ muốn hỏi cô một điều cuối cùng, cô có muốn cô và hai đứa con của cô được chôn chung với Trương gia và Lý gia không?"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Mẹ…con sợ quá…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Mẹ...con không muốn chết..."

Hai đứa trẻ phía sau Lý Giao Nương bắt đầu khóc lớn. Tiếng khóc này khiến Lý Kiều Nương cảm thấy trong lòng rối bời.

Lý Giao Nương thực sự không muốn hai cây con duy nhất còn lại trong nhà bị khô héo, tiếng khóc của hai đứa trẻ khiến Lý Giao Nương càng thêm khó chịu. 

"Lý cô, tôi hứa sẽ không để người khác làm tổn thương cô. Hãy bỏ kiếm xuống trong tay cô." Lưu An Độ nhìn thấy Lý Giao Nương đang bối rối vì tiếng khóc của đứa trẻ, nên nhân cơ hội nói tiếp. 

“Keng…” Một tiếng kiếm rơi xuống, Lý Kiều Nương yếu ớt buông kiếm trong tay, chuẩn bị không thương tiếc bắt giữ nàng. 

Lưu An Độ nhân cơ hội đá văng thanh kiếm sắc bén trên mặt đất, lập tức bắt giữ Lý Giao Nương và ba người họ từng người một. 

Lý Kiều Nương lúc này cảm thấy tuyệt vọng. Hôm nay cô mới biết được nhà Từ đã bị Liên minh Thuận Thiên tiêu diệt, gia đình họ Lý của cô hôm nay cũng chịu thương vong nặng nề. 

Lúc này, Lý Giao Nương nghĩ đến cái chết, nhưng hai đứa con nửa tuổi lại khiến cô lo lắng. Nếu hôm nay hài tử chết, Lý Kiều Nương cảm thấy mình sẽ có lỗi với tổ tiên Từ gia. 

Những đứa trẻ trở nên bất lực trước cơn nguy kịch, điều này khiến Lý Giao Nương càng đau lòng hơn. Lý Giao Nương tuy biết bọn nhỏ còn nhỏ, võ nghệ không tốt, nhưng khi đối mặt với kẻ địch đã hủy diệt gia tộc, ít nhất cũng phải có chút xương sống. Tuy nhiên, màn trình diễn của các em khiến Lý Giao Nương thất vọng. 

Màn thể hiện yếu kém của bọn trẻ đã trở thành cọng rơm cuối cùng làm suy sụp tinh thần phản kháng của Lý Giao Nương. Bây giờ đối mặt với tình thế bị bắt, Lý Giao Nương chỉ có thể cam chịu số phận của mình. 

Ngay sau đó Lý Giao Nương, Từ Kiến Lôi và Từ Kiến Đình được hộ tống lên xe ngựa. 

Lệ Giao Nương nhìn hai đứa trẻ đang run rẩy trước mặt. Đối mặt với tương lai không rõ ràng, trái tim cô tràn ngập tuyệt vọng. Giờ đây có lẽ chỉ còn lại ba người trong gia đình cô. Họ nên làm gì trong tương lai? 

Ngoài ra, Lý Giao Nương không thể tưởng tượng được hậu quả khi trở thành một người phụ nữ và một người phụ nữ xinh đẹp trong tay kẻ thù. 

Lý Giao Nương đã ngừng khóc. Đối mặt với tương lai không xác định và cái kết có thể xảy ra, cô nhìn vào sự mất mát...

…………………..

Không lâu sau, Lý Giao Nương và những người khác được chiếc xe ngựa này hộ tống đến một nơi ẩn náu. Nơi này được bao quanh bởi những ngọn núi và không dễ bị người ngoài phát hiện.

Lý Giao Nương bị biệt giam và tách khỏi hai đứa con của cô. Căn phòng này trông không giống phòng giam mà giống như cách trang trí của một căn phòng dân sự bình thường. 

Đêm đó, khi Lý Giao Nương đang ngồi trên giường khóc thì Lưu An Đồ bước vào. 

Lưu An Độ bước về phía Lý Giao Nương đang khóc với hộp thức ăn trên tay. Anh ta mỉm cười dịu dàng đặt hộp thức ăn trong tay xuống, nói với Lý Kiều Nương: "Cô Lý, cô bình an vô sự, đây là nơi bí mật của tôi, cuối cùng tôi đã nhờ thủ lĩnh cứu hai mẹ con hai người, cô nên cảm ơn tôi. Lý phu nhân, cô đói rồi. Ở đây có mấy món ăn, đến ăn trước đi."

"Lưu An Đồ, ngươi có ý gì? Tại sao lại bắt cóc chúng ta ở đây? Con của ta có ổn không?"

"Lý cô yên tâm, tôi sẽ cung cấp đồ ăn thức uống ngon cho con cô, cô ở đây an toàn, không ai có thể làm hại cô."

"Lý tiểu thư, xin đừng hiểu lầm tôi. Tuy tôi là thành viên của Liên minh Thuận Thiên, nhưng tôi đối với Lý phu nhân rất thành tâm. Khi cô gả vào Từ gia, tôi đã đau lòng rất lâu. Lý cô, xin cô từ nay về sau hãy theo tôi, tôi sẽ đối xử thật tốt với cô và các con cô."

"Haha, Lưu An Đồ, ngươi là kẻ thù của ta, ta sao có thể đi theo ngươi? Nếu ta đi theo ngươi, chẳng phải sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ sao? Lưu An Đồ, ngươi tốt nhất nên từ bỏ ý định này."

"Lý cô, cô nâng cốc cho tôi thay vì phạt tiền. Con của cô vẫn còn trong tay tôi à? Tôi đang khách khí với cô, nhưng cô lại phản bội tôi? Bây giờ đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Cô không thể trốn thoát. Nơi này đầy rẫy những cao thủ của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. Đừng có ảo tưởng gì cả. Cô nên ngoan ngoãn vâng lời tôi. Tôi đảm bảo sự an toàn của cô. Nếu không, các anh em tôi ở bên ngoài sẽ không đối xử với một tiểu thư mỏng manh như cô như tôi đâu.

Haha, bà Lý, bà nên nghe lời đi. "

Lý Giao Nương thực sự không có lựa chọn nào vào lúc này. Cô rơi vào tay kẻ thù. Lúc này, cô giống như con cá nằm trên thớt, chưa chịu sự thương xót của người khác.

Ta tuy là một nữ nhân biết võ, nhưng hiện tại ta cũng không quen thuộc nơi này, con cái ta cũng không biết sinh tử. Tôi có thể làm gì khác?

Nghĩ tới đây, Lý Kiến Nương lập tức trả lời: "Lưu An Đồ, để ta suy nghĩ một chút, ta còn chưa thể trả lời ngươi. Đừng ép buộc quá, nếu không ta sẽ đâm chết trước mặt ngươi." 

Lưu An Độ thực sự không muốn chịu đựng sự mất mát của một mỹ nhân tuyệt vời như vậy, nên anh không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý. Sau khi Lưu An Độ để lại hộp thức ăn, anh ấy rời đi.

Trước khi rời đi, Lưu An Độ đã khóa cửa lại.

Sau khi Lưu An Độ, thủ lĩnh của Cangshan Sword Sect rời đi, Lý Giao Nương không có ý định ăn uống. Cô lau nước mắt trên mặt rồi ngồi bất động trên giường.

Mấy ngày nay Lưu An Đồ tới nhiều lần, Lý Giao Nương luôn kiếm cớ.

Theo yêu cầu của Lý Giao Nương, Lưu An Độ cho phép Lý Giao Nương gặp hai đứa trẻ. 

Thấy hai đứa trẻ không sao, Lý Giao Nương an ủi chúng và được hộ tống trở lại phòng. 

Lý Giao Nương bị nhốt chặt ở đây, không có tin tức gì. Bây giờ cô đang ở sau song sắt và bị Lưu An Độ ép buộc, Lý Giao Nương nghĩ đến điều đó trở nên lo lắng. 

Lưu An Độ đó là một kẻ đạo đức giả, thủ lĩnh của một giáo phái đàng hoàng, nhưng anh ta thực sự đã trở thành con chó của Liên minh Shuntian. 

Hơn nữa, Lưu An Độ vẫn là một con quỷ dâm đãng. Thấy anh xinh đẹp, anh muốn chiếm lấy cô hết lần này đến lần khác. 

Nếu không phải hắn mấy lần dọa chết, Lưu An Đồ đã sớm dùng vũ lực rồi.

Bọn trẻ rơi vào tay Lưu An Đồ tạm thời không bị tổn hại gì, nhưng như thế này cũng không có cách nào trì hoãn. Sớm muộn gì Lưu An Độ cũng sẽ dùng hai đứa trẻ để buộc anh phải phục tùng. 

Lý Giao Nương thấy rằng kỹ năng võ thuật của cô không hề giảm đi, nhưng đối mặt với một cao thủ hạng nhất như Lưu An Độ, cô vẫn thua kém. Lưu An Đồ chưa phong ấn các huyệt đạo của mình nên chắc hẳn Lưu An Đồ chưa coi trọng võ công của mình.

Lưu An Đồ cho đến bây giờ cũng không dùng vũ lực, có lẽ hắn chỉ muốn lấy được trái tim của mình ngoài cơ thể mà thôi. 

Không phải Lệ Giao Nương chưa bao giờ nghĩ đến việc tự mình trốn thoát, nhưng ở đây có nhiều người đến mức gần như không thể trốn thoát.

Ánh mắt của những người đàn ông của Lưu An Độ đang nhìn cô từng người một khiến Lý Giao Nương sợ hãi. Lúc này, Lý Giao Nương lo lắng cho sự an toàn của bản thân và sự sống chết của các con cô. Đối mặt với tương lai không rõ ràng, Lý Giao Nương đã cố gắng hết sức để tìm cách tự cứu mình. 

Sau nhiều ngày quan sát, Lý Kiến Nương phát hiện, tuy rằng canh gác ở đây rất chặt chẽ, nhưng trong quá trình đổi gác đêm luôn có kẽ hở. Lúc này, nếu lấy được chìa khóa từ Lưu An Đồ thì có thể giải cứu được hai đứa trẻ bị giam riêng và cùng nhau trốn thoát. 

Làm thế nào để lấy được chìa khóa từ cơ thể của Lưu An Độ khiến Lý Giao Nương gặp rắc rối. Cô ấy định phản bội ngoại hình của mình à?

…………………..

Lưu An Độ đêm nay vô cùng hạnh phúc. Lệ Giao Nương, một mỹ nữ mảnh khảnh, cuối cùng cũng không chịu nổi sự bức hại của chính mình, đồng ý phục tùng hắn đêm nay. 

Lưu An Độ yêu Lý Giao Nương, một phụ nữ. Với tư cách là người đứng đầu một giáo phái, Lưu An Độ có những nỗi đau không thể diễn tả được. 

Người vợ đầu tiên của Lưu An Độ đã qua đời khi còn trẻ. Nếu không cưới người phụ nữ này, Lưu An Đồ đã không trở thành thủ lĩnh của Thương Sơn Kiếm phái.

Gia đình vợ Fa nắm giữ quyền lực lớn trong Thương Sơn Kiếm phái. Nếu không có sự hỗ trợ của họ, việc trở thành người lãnh đạo sẽ chỉ là niềm vui trống rỗng. 

Khi Liu Antu cưới vợ của Fa, đó là một cuộc hôn nhân chính trị. Thực ra, anh và vợ Pháp không có nhiều tình cảm như vợ chồng. 

Sau khi trở thành người đứng đầu Thượng Thương Sơn Kiếm phái, Lưu An Đồ vẫn bị cản trở về mọi mặt. Gia đình vợ ông về cơ bản là người kiểm soát thực sự đằng sau giáo phái. 

Tình cờ, Lưu An đi du lịch vòng quanh thế giới và gặp Lôi Vạn Xuyên, người lúc đó vẫn chưa trở thành chủ sở hữu của Wuyin Villa. Lôi Vạn Xuyên sau đó đã nhờ đến sự giúp đỡ của giáo phái Tianle để đánh bại các đối thủ của mình và trở thành chủ sở hữu của ngôi làng.

Lôi Vạn Xuyên là một người có tham vọng lớn. Sau khi thấy Lưu Antu bồn chồn trong hoàn cảnh hiện tại, anh đã nói cho Lưu Antu một bí mật gây sốc. Anh ta là người đứng sau Liên minh Shuntian và là cộng tác viên của giáo phái quỷ Tianle Sect.

Không chút do dự, Lưu An Độ ngay lập tức đạt được thỏa thuận với Lôi Vạn Xuyên và bí mật gia nhập Liên minh Shuntian.

Lưu An Độ cũng có kế hoạch của riêng mình. Anh ta dự định sử dụng sức mạnh của Liên minh Shuntian để tiêu diệt những kẻ đang hạn chế mọi thứ trong Cangshan Sword Sect. 

Chắc chắn, không mất nhiều thời gian để Lưu An Độ giành được quyền lực thành công với sự giúp đỡ của Lôi Vạn Xuyên. Bây giờ Lưu An Đồ đã trở thành con chó của Lôi Vạn Xuyên với tư cách là thủ lĩnh của phe phái.

Lưu An Độ cũng biết về mối quan hệ giữa Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc và Ma giáo. Anh và Lôi Vạn Xuyên bây giờ đều là châu chấu trên cùng một sợi dây. Lưu An Độ cũng tự tin hợp tác với mọi hành động của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, gây ra một cơn bão máu trên con đường chính nghĩa của võ thuật. 

Lý Giao Nương, người phụ nữ xinh đẹp này. 

Lưu An Độ đã yêu người phụ nữ này khi anh tổ chức tiệc tại nhà họ Xu. 

Khi Xu Zhengting mời những người đứng đầu các giáo phái trên thế giới đến dự tiệc sinh nhật lần thứ sáu mươi của mình, Lưu An Độ cũng có tên trong danh sách mời. 

Lưu An Độ phải đến bữa tiệc sinh nhật này. Đó là ngày sinh nhật của người anh đức hiện đang là thủ lĩnh của liên minh võ lâm, đành phải ra mặt này. 

Trong bữa tiệc sinh nhật, khi tất cả đàn ông và phụ nữ trong gia đình Xu đang quỳ lạy cậu bé sinh nhật Từ Trịnh Đình, Lưu An Độ nhìn thấy người phụ nữ Lý Giao Nương đang bị ám ảnh bởi những giấc mơ của anh. Lưu An Độ cảm thấy nửa đầu cuộc đời mình thật vô ích. Làm sao con dâu của Từ gia này, Lý Giao Nương, lại có thể khiến anh ta bị thu hút như vậy? 

Mọi hành động của Lý Giao Nương đều bị Lưu An Độ theo dõi. Lưu An Đồ cảm thấy trong lòng ngứa ngáy đến mức thầm thề một ngày nào đó sẽ có được người phụ nữ này.

Cơ hội đã sớm đến. Khi Shuntian League hợp tác với Demon Cult để tấn công cựu thủ lĩnh Vũ Lâm Lạc A Cổ Ngạc, vào đêm mà nhiều anh hùng võ thuật tổ chức sinh nhật lần thứ 70 của Trương Vân Thiên, chính Lưu An Độ đã bí mật đầu độc thức ăn của anh ta bằng chất độc do Lôi Vạn Xuyên đưa ra. 

Thuốc thực sự kỳ diệu. Võ thuật của người Giang Hồ bị đầu độc bị đàn áp rất nhiều. Thủ lĩnh của Ma Giáo, Văn Bí Tạ, dễ dàng giết chết Trương Vân Thiên và những người khác chống cự ngay tại chỗ. 

Sau thành tích to lớn này, Lôi Vạn Xuyên đã đồng ý yêu cầu của Lưu An Đồ để giữ Lý Giao Nương làm người phụ nữ của mình. 

Khi Liên minh Thuận Thiên tiêu diệt nhà Từ, Lưu An Đồ là người đầu tiên tấn công, sau khi giết chết người Từ gia phản kháng, Lưu An Đồ không tìm thấy “Bà Li” mà mình hằng mong ước nên cho rằng M.M. Li chắc chắn đã trở về với gia đình ruột thịt của mình. 

Lưu An Đồ chủ động cầu cứu, dẫn đến bi kịch của nhà mẹ đẻ Lý Giao, nhà họ Li, bị Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc tiêu diệt. 

Lưu An Độ tối nay rất phấn khích, cuối cùng anh cũng sẽ có được người phụ nữ này. 

Người phụ nữ này xinh đẹp đến nỗi trái tim vốn đã lạnh lùng của cô lại trở nên hoạt động. 

Đối với người phụ nữ này, Lưu An Đồ không muốn dùng vũ lực, anh muốn có được cả trái tim và trái tim của cô. 

Nhưng Lưu An Đồ vẫn âm thầm làm gì đó, lén lút bỏ thuốc lần trước chưa dùng hết vào thức ăn của Lý Giao Nương. 

Loại thuốc này được cho là đến từ lãnh thổ Miao và được gọi là "Bột Thị Hương Nhuyễn Kim". Nó không màu và không mùi. Người bị trúng độc sẽ bị ức chế kỹ năng và suy giảm dần. 

Lưu An Độ sợ Lý Giao Nương phát hiện ra mình bị đầu độc nên lượng chất độc mà anh ta sử dụng rất nhẹ, mỗi lần một ít. 

Sở dĩ Lưu An Đồ không phong ấn các huyệt đạo của Lý Giao Nương là vì hắn muốn ổn định trái tim của Lý Giao Nương, khiến Lý Giao Nương cảm thấy mình không có ác ý mà chỉ muốn bảo vệ cô, khiến Lý Giao Nương tin tưởng mình. 

Một lượng nhỏ chất độc này sẽ khiến Lý Giao Nương, người sở hữu kỹ năng võ thuật, không nhận thấy võ thuật của mình đang dần mất đi. Sau khi Lệ Giao Nương trở về trong lòng, cô sẽ có được thân xác và tâm hồn của người phụ nữ này. Chính Lý Giao Nương là người sau này phát hiện ra hành vi tội lỗi của cô. Lý Giao Nương có thể làm gì với chính mình nếu không có bất kỳ kỹ năng võ thuật nào? 

Nghĩ đến đây, Lưu An Độ bật cười.

"Cô Li, tôi đến rồi, hahahaha..." Lưu An Độ cười sảng khoái. 

…………………..

Lệ Giao Nương đêm nay ăn mặc cẩn thận, quyết định tối nay liều mạng.

Lý Giao Nương nhận thấy Lưu An Độ ngày càng mất kiên nhẫn với cô. Lúc đầu, Lưu An Độ cố gắng thuyết phục cô nhưng cô nghiêm khắc từ chối anh. Lưu An Độ dường như ngày càng tự phụ, và anh ấy thực sự đã bắt đầu sử dụng tay chân trong hai lần đầu tiên bước tới.

Lý Giao Nương biết rằng Lưu An Độ sẽ sớm dùng vũ lực với cô. Trước đây Lý Giao Nương đã nghĩ đến cái chết, nhưng sự an toàn của hai đứa con khiến cô từ bỏ ý định này.

Lý Giao Nang cầm chặt một viên thuốc trong tay. Viên thuốc này là quà của bố chồng cô, Từ Trịnh Đình. Viên thuốc này thực chất là một viên thuốc cứu mạng. Người tập võ bị thương là chuyện thường tình. Viên thuốc cứu mạng này rất quý giá. Dùng nó khi bạn bị thương nặng có thể cứu sống bạn.

Lý Kiến Nương thông minh còn biết một bí mật khác của viên thuốc này, đó là viên thuốc nếu hoà tan trong rượu rồi uống thì thực tế sẽ có tác dụng cao hơn. Tuy nhiên, viên thuốc hòa tan trong rượu có tác dụng phụ, người uống sẽ buồn ngủ. 

Đây vốn là một cách để nâng cao hiệu quả của thuốc, nhưng bây giờ tình thế cấp bách, Lý Giao Nương không còn cách nào khác ngoài việc khiến Lưu An Độ ngủ thiếp đi sau khi uống, để cô lấy trộm chìa khóa, giải cứu đứa trẻ và trốn thoát khỏi nơi này. 

Lý Kiều Nương rất căng thẳng. Cô chỉ có một cơ hội. Một khi viên thuốc tan vào miệng, nước và rượu, nếu lãng phí sẽ không còn viên thứ hai. 

Không lâu sau, Lưu An Độ mở ổ khóa sắt ngoài cửa bước vào. 

Lý Giao Nương gượng cười, Lưu An Độ ngay lập tức bị sốc và chết lặng. 

Lý Giao Nương ngượng ngùng cúi đầu, khiến trái tim của Lưu An Độ càng rung động hơn. 

Lưu An Đồ nói: "Lý tiểu thư, ngươi cuối cùng cũng đã hiểu ra. Như ngươi biết, ở đây chỉ có ta mới có thể bảo vệ hai mẹ con ngươi. Từ gia của ngươi đã bị tiêu diệt, vậy nên đừng có ý kiến ​​gì khác. Nếu ngươi nghe lời ta, ta hứa từ nay về sau sẽ để ngươi sống một cuộc sống an toàn. Ta sẽ coi hai đứa con của ngươi như con của mình. Đừng lo lắng."

"Antu, tôi hiểu, và tôi cũng đã nghĩ ra. Bây giờ tôi là một góa phụ. Làm sao tôi có thể sống sót nếu không có sự bảo vệ của một người đàn ông? Trên thế giới hiện tại nguy hiểm như vậy, và chính anh, Antu, mới có thể bảo vệ mẹ con chúng tôi."

"Antu, ta là một nữ nhân yếu đuối, hiện tại ta không có chỗ dựa. Sau này xin đừng để ta bị thương chút nào. Các huynh đệ của ngươi nhìn ta như vậy làm cho ta sợ hãi, ngươi nhất định phải bảo vệ ta."

"Cái gì? Đám khốn nạn đó sao dám nghĩ đến ngươi? Lý phu nhân đừng sợ, ngày mai ta sẽ dạy cho bọn hắn một bài học. Yên tâm, nếu ngươi nghe lời ta, ta sẽ chăm sóc tốt hai mẹ con ngươi."

"Ừm..., ta hiểu rồi, Antu, bắt đầu từ rau củ đi. Chúng ta ăn thử miếng thịt gà này đi. Ăn ngon quá."

Lưu An Độ cười lớn, dùng miệng gắp miếng gà từ đũa của Lý Giao Nương và nhai thật kỹ.

Lưu An Độ thực sự có tâm trạng tốt. Anh ta sẽ thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của người đẹp này sau khi dùng một bữa ăn ngon và rượu. Lưu An Độ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nữ trước mặt và tư thế ngượng ngùng của mỹ nhân khi cho ăn, trong lòng anh có cảm giác muốn ấn mạnh người phụ nữ này vào dưới mình và đụ cô thật mạnh.

"Nào, Antu, sau khi em uống xong đồ uống này, anh sẽ... anh sẽ cùng em đi ăn bữa tối mùa xuân..." Lý Giao Nương ngượng ngùng nói. 

"Ha ha ha ha, được rồi được rồi, Lý phu nhân, ngươi nhất định là nóng lòng, ta lập tức thỏa mãn ngươi, hahahaha."

Lưu An Đồ không có chút nghi ngờ nào. Anh uống cạn ly rượu, nóng lòng muốn ôm "cô Lý"

Tôi muốn hôn.

Lý Giao Nương ngượng ngùng đẩy Lưu An Độ ra và nói: "Antu, đừng lo lắng. Tối nay tôi là của bạn, vì vậy bạn phải thương hại tôi. Antu, chẳng phải tối nay sẽ vui hơn nếu bạn nhìn tôi từ từ cởi bỏ quần áo của mình sao? Antu, bạn nói đúng không?" Lý Giao Nương nhẹ nhàng bẽn lẽn nói.

"Ồ? Này, tôi đang vội. Lý phu nhân, chúng ta bắt đầu thôi. Tôi không thể đợi được nữa."

Lý Giao Nương đứng trước mặt Lưu An Độ, giả vờ ngượng ngùng và bắt đầu cởi quần áo. Cô di chuyển rất chậm rãi, chờ đợi tác dụng của thuốc. 

Lưu An Đồ có chút nóng nảy, nhưng không thể vô lễ với mỹ nữ, đành phải nhịn xuống nhìn "Bà Lý"

Cởi quần áo của bạn.

Lưu An Độ cảm thấy máu mình sôi sục. Vẻ ngoài ngượng ngùng của người đẹp khiến “quái thú” trong lòng anh không thể kiềm chế được. Người đẹp đã hành động. Động tác tuy rằng rất chậm, nhưng trong mắt hắn lại như vậy hoàn hảo. 

Từng nụ cười, từng động tác tinh tế của người đẹp đều khiến trái tim Lưu An Đồ rung rinh.

Lưu An Độ bắt đầu đổ mồ hôi. Anh cho rằng mình đang trong tình trạng “sôi máu súc vật” và không quan tâm. Điều anh quan tâm là chuyển động của người đẹp trước mặt. 

Người đẹp cuối cùng cũng cởi bỏ chiếc váy tím, để lộ vai và lưng. Lưu An Đồ cảm thấy miệng mình khô khốc.

Người đẹp cuối cùng cũng quay lại. Phần rốn màu hồng được đẩy lên cao bởi hai bộ ngực trắng nõn của người đẹp. Hai "đỉnh" do hai núm vú hình thành khiến dương vật của Lưu An Độ vô cùng cứng cáp. Lưu An Độ cảm thấy mình sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Lý Kiều Nương có chút lo lắng. Tại sao thuốc vẫn chưa có tác dụng?

Chẳng lẽ cô thực sự muốn cởi quần áo trước mặt kẻ thù xấu xí này, để lộ thân hình xinh đẹp mà chỉ có chồng cô là Hứa Diệc Hào mới nhìn thấy?

Lý Giao Nương có chút không cam lòng. Kẻ thù đã phá hủy gia đình đang ở ngay trước mặt cô, cô vẫn muốn lấy lòng hắn. Lý Kiều Nương cảm thấy rất đau lòng.

Lý Giao Nương muốn giết kẻ thù trước mặt ngay lập tức, nhưng hai đứa trẻ vẫn còn trong tay Lưu An Độ, làm sao cô có thể hành động hấp tấp? 

Lý Giao Nương thấy Lưu An Độ dường như gần như không thể chịu đựng được nữa, nhưng tác dụng của thuốc vẫn chưa có tác dụng, trên trán vẫn còn một chút mồ hôi thơm. 

"Lý cô, tôi không nhịn được nữa, tôi ở đây."

Lưu An Đồ nói xong lập tức lao tới, đè Lý Giao Nương lên giường, bắt đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Giao Nương. 

Lý Giao Nương muốn giết người này ngay lập tức. Đôi tay kỳ lạ của Lưu An Độ bắt đầu chạm vào phía dưới dây nịt bụng của cô, và bộ ngực của cô bị véo đến mức đau nhức. Mùi rượu tỏa ra từ cái miệng hôi hám đó khiến Lý Giao Nương càng nóng lòng muốn chết.

Lý Giao Nang đã chuẩn bị sẵn sàng. Nếu Lưu Antu muốn hôn môi cô, cô sẽ dùng hết sức cắn vào lưỡi Lưu Antu. Dù thế nào họ cũng sẽ chết cùng nhau.

Ngay khi Lý Giao Nương đang chuẩn bị chiến đấu đến chết, động tác của Lưu An Độ cuối cùng cũng dừng lại. Lý Giao Nương nhìn thấy Lưu An Đồ mặt đỏ bừng, vẻ mặt như say rượu, ánh mắt bắt đầu xuất thần. 

Lý Giao Nương đẩy Lưu An Độ đang giữ cô lại. Cô biết rằng tác dụng của thuốc cuối cùng đã có tác dụng.

Một lúc sau, Lưu An Độ yếu ớt ngã xuống. 

Lý Giao Nương nhanh chóng mặc quần áo và đá mạnh vào Lưu An Độ hai lần.

Lý Giao Nương muốn giết Lưu An Độ ngay lập tức, nhưng bây giờ không phải lúc. Việc đổi gác bên ngoài vào ban đêm vẫn chưa bắt đầu. 

Cuối cùng, Lý Kiều Nương mở cửa. Trước khi rời đi, Lý Kiến Nương khóa chặt cửa lại. Cô ấy không giết Lưu An Độ. Không phải cô không muốn giết anh mà là cô không có vũ khí trong tay. Cô không thể bóp cổ anh đến chết. Võ giả mạnh mẽ này đã bị ngoại lực áp bức, nội lực tự nhiên sẽ phục hồi, thậm chí có thể đánh thức Lưu An Đồ. Lý Giao Nương không còn cách nào khác ngoài việc để kẻ thù này ra đi. Tốt nhất là nên giải cứu hai đứa trẻ trước...

…………………..

Sau khi ba người rời khỏi nơi bí mật, Lý Giao Nương nhớ lại quá trình rời đi đáng sợ đến mức nào.

Ba người vội vàng bỏ trốn, không mang theo quần áo hay tiền bạc. Chung Nam Sơn không dám quay lại. Ai biết được sẽ có nguy hiểm gì.

Sau khi hai mẹ con trốn thoát khỏi hang quỷ của Lưu An Đồ, họ ẩn náu trong sông hồ một thời gian. Lý Giao Nương hỏi tin tức sau khi gia đình Xu bị tiêu diệt, và ngay sau đó nhận được một tin tức khác khiến Lý Giao Nương đang chuẩn bị tị nạn bị sốc. 

Gia đình vợ chồng Trương Vân Thiên cũng bị quỷ giáo Tianle Sect tiêu diệt. Lệ Kiều Nương đột nhiên cảm giác được bầu trời trên đầu sụp xuống. Cô vốn tưởng rằng Trương gia của chị dâu Hứa Vạn Nghĩa có thể báo thù cho Từ gia, nhưng cô không ngờ rằng Trương gia đã bị yêu giáo tiêu diệt từ rất lâu trước khi họ Từ gia. 

Giờ đây gia đình anh tan vỡ và anh có hai đứa con chưa trưởng thành ngu dốt.

Hy vọng duy nhất của tôi là chị dâu Từ Vạn Di và gia đình cô ấy cũng còn sống và đã chết. Thế giới này rộng lớn đến mức không có chỗ cho mẹ con tôi?

Chúng tôi không thể ở lại vùng đồng bằng miền Trung được nữa. Sức mạnh của Giáo phái Quỷ hiện đang rất lan tràn ở đây. Người trong giới võ lâm chính nghĩa dường như có chút lo sợ trước sự trỗi dậy đột ngột của Ma Giáo. Họ đã bắt đầu thu hẹp lãnh thổ và tự vệ một cách thụ động.

Lý Giao Nương, hai mẹ con bắt đầu bỏ trốn. Họ không thể ở lại Trung Nguyên nên phải đi về phía Tây. 

Biên giới phía Tây có vẻ không an toàn, bầu không khí chiến tranh giữa các nước địch và đế quốc xung quanh rất gay gắt. Lý Giao Nương, hai mẹ con, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay về phía nam, hướng đến Thục, "Vùng đất trù phú", để tránh bị Liên minh Shuntian và Giáo phái Quỷ truy đuổi. 

Việc trốn thoát rất khó khăn, hai mẹ con hầu như không sống sót. 

Đã xảy ra chuyện khiến Lý Kiến Nương càng lo lắng hơn. Cô dần mất đi võ công và không thể sử dụng nội lực của mình nữa. Lý Kiều Nương rất lo lắng. Cô ấy mất võ thuật khi nào? Chẳng lẽ là lỗi của Lưu An Đồ? 

Lý Giao Nương không có võ công nên không thể giữ an toàn cho hai mẹ con nên phải ẩn náu giữa đám đông. Vì không có nhiều tiền và hai đứa con trai lớn rưỡi cũng không giúp được gì nhiều nên Lý Giao Nương phải làm giúp việc gia đình. 

Lý Giao Nương ăn mặc như một người phụ nữ rất bình thường và làm những việc mà chỉ những người hầu mới làm mà trước đây cô chưa từng làm, để đổi lấy cuộc sống ít ỏi. 

Hai mẹ con không dám ở cùng một chỗ lâu nên cứ vài tháng lại chuyển đi một lần, cho đến khi gặp được cháu trai Trương Nhuệ ở thành phố Yuzhou. 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ đã mang lại cho Lý Giao Nương hy vọng trong cuộc sống, và kỹ năng võ thuật của Trương Nhuệ đã gây ấn tượng với Lý Giao Nương. Chỉ trong vòng một năm, võ công của cháu trai này đã đạt đến đẳng cấp nhất thiên hạ? 

Lý Giao Nương không biết Trương Nhuệ và những người khác đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ cuộc sống của cô cuối cùng đã ổn định và an toàn, trái tim rối ren của Lý Giao Nương cũng thở phào nhẹ nhõm đôi chút. 

…………………..

Trương Nhuệ nằm trên giường, suy nghĩ về những gì dì mình đã nói. Anh nhớ rằng những gì dì anh nói về việc anh mất võ công do trúng độc dường như cũng chính là chất độc mà các thủ lĩnh võ thuật và tiền bối đã bị đầu độc vào đêm sinh nhật lần thứ 70 của ông nội anh, Trương Vân Thiên. Chẳng lẽ Lưu An Đồ mà dì anh nhắc tới chính là người đầu độc anh ngay từ đầu? 

Tôi đã gặp Lưu An Độ và Trương Nhuệ vài lần nhưng không ấn tượng lắm. 

Trương Nhuệ suy nghĩ kỹ về ấn tượng duy nhất của mình về Lưu An Độ, và bắt đầu phân loại nguyên nhân và hậu quả của vụ thảm sát Zhang gia, cũng như phân tích màn trình diễn sau đó của Lưu An Độ tại Đại hội võ thuật thành phố Shanyang. 

Ngày hôm đó, tại đại hội võ thuật của chùa Giang Long Phú Hồ ở thành phố Shanyang, Lưu An Độ là người đầu tiên đứng ra ủng hộ Lôi Vạn Xuyên tuân theo chỉ dẫn của Wuyin Villa. Có vẻ như Lôi Vạn Xuyên, kẻ chủ mưu đứng sau Liên minh Thuận Thiên, cũng có liên quan đến việc tiêu diệt nhà họ Trương. Trương Nhuệ bí mật thề sẽ bắt Lưu An Độ và tra tấn anh ta một cách cẩn thận. 

Sau khi lập kế hoạch cho tương lai, Trương Nhuệ bắt đầu nghĩ cách loại bỏ chất độc khỏi người dì lớn nhất của mình. Chất độc rất mạnh. Có vẻ như những gì Cách Kim Hoàn nắm giữ quả thực đã giúp ích rất nhiều cho yêu giáo. 

Trương Nhuệ quyết định tìm cách loại bỏ chất độc khỏi người dì trước khi quyết định phải làm gì tiếp theo. 

Về việc tìm Đường Hồng, đứa con bị bỏ rơi của nhà Đường để giúp đỡ, Trương Nhuệ quyết định sẽ nói lại chuyện này một thời gian sau. Dù sao Đường Hồng nhất thời sẽ không rời khỏi Thư Trung, nếu không chất độc trên người dì của hắn hiện tại là chuyện cần phải giải quyết gấp. 

Sau khi quyết định kế hoạch, Trương Nhuệ cảm thấy thoải mái hơn và sau một thời gian dài mới từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 61: Chữa độc và chữa lành vết thương, bộc lộ tình yêu đích thực

Đêm qua, sau khi Trương Nhuệ nghe xong hành trình trốn thoát ly kỳ của dì Lý Giao Nương và hai người em họ của bà, anh ấy đã cẩn thận suy nghĩ về kế hoạch của mình trong vài ngày tới rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, Trương Nhuệ Thái, dì của anh và hai em họ trẻ đã thu dọn hành lý và chuẩn bị rời khỏi thị trấn tạm bợ này và lên đường về phía tây. 

Trương Nhuệ đi chợ thị trấn và mua một chiếc xe ngựa. Anh đánh xe đến quán trọ nơi bốn người đang tạm trú, gọi điện cho dì rồi cả ba cùng lên đường hành trình về phía tây. 

Xe ngựa đang chạy trên đường công vụ, trên đường đi mọi người đều im lặng. Sau khi đi được vài giờ, mặt trời đã lên cao. 

"Duệ Nhi, ngươi nhất định mệt mỏi, trước tiên chúng ta tìm một chỗ vắng vẻ nghỉ ngơi đi." Giọng nói của Lý Giao Nang phát ra từ chiếc xe ngựa phía sau Trương Nhuệ. 

"Dì, cháu không mệt. Chúng ta lên đường trước đi. Chúng ta còn hơn mười ngày nữa mới đến Thành Đô, nên đừng chậm trễ trên đường." Trương Nhuệ trả lời. 

"Nguyệt nhi, ta... ta có chút nóng lòng, ngươi trước dừng xe đi." Một lúc sau, Lệ Giao Nương lại vội vàng lên tiếng từ phía sau xe ngựa. 

"Hừ..." Trương Duệ vội vàng nắm lấy dây cương xe ngựa, dừng lại. Sau đó anh nhìn quanh và tìm thấy một khu rừng nhỏ ở phía xa. 

Trương Duệ dừng xe bên đường, buộc dây cương vào một gốc cây, sau đó nhẹ giọng gọi: “Dì, nơi này hẻo lánh, xin mời xuống xe.” Tấm màn xe được một đôi bàn tay trắng nõn mềm mại mở ra. Khuôn mặt tuấn tú của Lý Giao Nương lúc này đỏ bừng. Cô đứng dậy nhìn quanh thì phát hiện chiếc xe ngựa đang đậu bên cạnh một khu rừng có thảm thực vật rậm rạp. Cô nhảy xuống xe và vội vã đi sâu vào rừng. 

Trương Nhuệ nhìn vào trong xe ngựa và thấy hai chị em họ đang buồn ngủ. Hai đứa trẻ nửa tuổi rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều kể từ khi gặp anh họ lớn nhất Trương Nhuệ và giờ chúng đang ngủ một cách yên bình. 

Trương Nhuệ nhìn hai anh em họ này với một chút cảm tình. Cả hai đều có khuôn mặt đáng yêu. Họ quả thực đã thừa hưởng huyết thống tốt đẹp của dì cả Lý Giao Nương, và họ rất đẹp trai. Tuy nhiên, đáng tiếc là ba người dì đã bỏ trốn từ năm ngoái, hai đứa trẻ hiện tại hơi suy dinh dưỡng và tóc đã hơi vàng. 

“A…” Tiếng hét của một người phụ nữ cắt ngang tiếng thở dài của Trương Nhuệ. 

"Không, là giọng của dì tôi." Trương Duệ vội vàng đi tới nơi phát ra giọng nói. 

**********************

Trương Nhuệ hơi sửng sốt và nhìn thấy Lý Giao Nương trần truồng và bất tỉnh. 

Lý Kiều Nương khỏa thân, váy vén lên nửa eo, quần dài trên đầu gối. Khung cảnh phần thân dưới của cô đã được phơi bày. 

Bên cạnh thi thể bất tỉnh của Lý Giao Nương là một vũng chất lỏng có mùi tanh nhẹ đang dần thấm vào đất. Xa hơn có một con rắn bị biến dạng đầu và chết ở một bên. 

Trương Nhuệ giật mình, liên lạc với tình hình hiện tại và nghĩ thầm: "Chẳng lẽ vừa rồi cô tôi đang đi tiểu bị rắn cắn sao?" Nghĩ tới đây, Trương Duệ cảm thấy khẩn trương: “Chẳng lẽ dì của ta bị đầu độc sao?” Mặc dù lúc này bầu trời đang trong sáng nhưng khu rừng lại hơi tối vì có cây cối. 

Trương Nhuệ nhìn người dì bất tỉnh của mình, lo lắng tính mạng của bà sẽ bị rắn độc cắn nên liền bế người dì khỏa thân Lý Giao Nương lên và vội vàng sang một bên có ánh sáng tốt hơn, sẵn sàng nhìn kỹ hơn. 

Lúc này, Trương Nhuệ không còn quan tâm đến sự khác biệt giữa nam và nữ nữa mà bắt đầu kiểm tra xem dì của mình có bị rắn độc cắn hay không. 

Trương Nhuệ đặt dì mình xuống và cẩn thận quan sát bên ngoài phần dưới đùi của dì. Anh ta nhìn trái nhìn phải và không tìm thấy dấu vết của vết cắn. Trương Nhuệ nghi ngờ vết cắn ở bên trong nên bất chấp những lời dè dặt này, anh chuẩn bị cởi quần lót của dì Lý Giao Nương để tìm vết thương. 

Chân của Lý Giao Nương rất cứng do hôn mê. Trương Nhuệ phải dùng chút sức để cởi đôi giày thêu ra, dang rộng chân của Lý Giao Nương và bắt đầu từ từ cởi đồ lót của Lý Giao Nương. Theo cử động của Trương Nhuệ, một đôi bàn chân và bắp chân trắng nõn, mềm mại và mượt mà xuất hiện trước mặt anh. 

Trương Nhuệ miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác. Lý Giao Nương được sinh ra với một đôi hoa sen vàng, rất nhỏ. Trương Nhuệ rất thích họ, nhưng lúc này, anh phải ngước mắt lên trên vì lo lắng dì mình bị đầu độc. 

Hai chân của Lệ Giao Nương mở ra, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn hiện ra trước mắt. Trương Nhuệ không khỏi cảm thấy môi mình khô khốc. 

Sâu trong chân và phía trên mông, hai môi âm hộ màu hồng càng thêm rực rỡ. 

Trương Nhuệ không khỏi cắn rứt nhìn vào mắt dì Lý Giao Nương, sợ dì tỉnh dậy và nhìn thấy sự đột ngột vào lúc này. 

Trương Nhuệ rõ ràng là quá lo lắng. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của dì anh đang nhắm chặt, không có dấu hiệu tỉnh lại. 

Tôi thấy ngực dì phập phồng nhẹ nhưng hơi thở vẫn còn. 

Trương Nhuệ nuốt khan, cổ họng khô khốc cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trương Nhuệ chỉ vào âm đạo lộ ra của Lý Giao Nương và nhìn thấy hai cái lỗ nông rõ ràng bên cạnh môi âm hộ bên trái màu hồng. Trương Nhuệ nhìn kỹ và phát hiện vết thương ở đây quả thực là vết rắn cắn. 

Trương Duệ có chút lo lắng: “Nếu thật là rắn cắn thì phải làm thế nào? Nếu nọc rắn xâm nhập vào máu thì khó cứu.” Trương Nhuệ đã học được phương pháp chữa trị vết rắn cắn ở Miêu Tân Giang, đó là dùng miệng hút máu độc khi nọc rắn xuất hiện lần đầu để ngăn nọc rắn xâm nhập vào máu. 

Nhưng vết thương ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ, cạnh âm đạo của cô ấy, Trương Nhuệ to bằng một hoặc hai cái đầu của anh ấy. 

"Mút nó hay không?" Trương Duệ trong lòng bắt đầu giằng co. 

Dù sao đây cũng là dì chứ không phải người quen. Luôn có sự khác biệt giữa nam và nữ và thâm niên. 

Trương Nhuệ quan sát cẩn thận, môi âm hộ của Lý Giao Nương dường như sưng lên, đó là dấu hiệu cho thấy nọc rắn đã xâm nhập vào máu. 

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa." Trương Nhuệ dường như đã quyết định. 

Nhẹ nhàng đỡ lấy mông của Lý Kiều Nương, cửa phòng Lệ Kiều Nương lúc này đã rộng mở, bộ phận kín của cô đã mở ra đối với Trương Duệ. 

Nhìn từ xa, một người đàn ông đẹp trai đang ôm mông một phụ nữ khỏa thân. Hai chân mông của người phụ nữ đã bị tách ra. Người đàn ông nửa quỳ, chuẩn bị đưa môi vào bộ phận kín trên thân dưới của người phụ nữ. Tình thế thật là dâm đãng. 

Trương Nhuệ hít một hơi thật sâu, há miệng, đặt môi lên môi âm hộ của Lý Giao Nang và mút vết thương do răng nanh của con rắn gây ra. 

Chỉ bằng một hơi thở, Trương Nhuệ dùng miệng hút vết thương trên môi âm hộ của Lý Giao Nương. Một lúc sau, Trương Nhuệ hút ra một dòng máu đen hôi hám. 

Trương Nhuệ nhanh chóng phun ra máu độc, cởi túi da ở thắt lưng và uống một ít nước để súc miệng. Sau đó, hắn lại đặt môi mình lên môi âm hộ của Lý Giao Nương, hút máu độc từ vết thương. 

Sau vài lần, máu chảy ra từ vết thương dần chuyển sang màu đỏ tươi. Trương Nhuệ ngừng mút và bắt đầu rửa vết thương do rắn cắn trên môi âm hộ của Lý Giao Nương bằng nước từ túi da. 

Không lâu sau, Trương Nhuệ lấy bình thuốc trong tay ra và tìm một ít thuốc chữa bệnh. Anh nhẹ nhàng lắc một lọ thuốc bột lên vết thương trên môi âm hộ của Lý Giao Nương, sau đó dùng một lọ thuốc mỡ nhẹ nhàng bôi lên vùng bị ảnh hưởng. 

Trương Duệ mặt đỏ như say, nhưng lại không nỡ rời mắt khỏi bộ phận nhạy cảm đang chạm vào của Lý Kiến Nương. 

Lệ Giao Nương lúc này hai mắt nhắm chặt, hơi thở phập phồng trong lồng ngực, như đang cố gắng hết sức chịu đựng điều gì đó, nhưng lại không thể mở mắt để đối mặt với tình huống lúc này. 

Trong mắt Trương Nhuệ, vùng kín của dì Lý Giao Nương trông thật rực rỡ trên nền làn da trắng ngần của bà. 

Hai môi âm hộ khép chặt, phần thịt bên trong lộ ra ở khe hở có màu hồng nhạt, giống như màu hồng của con gái. 

Một chút chất nhầy đã chảy ra từ môi âm hộ, làm ẩm vùng kín của người phụ nữ. 

Trên đỉnh môi âm hộ, một âm vật đứng tỏa sáng rực rỡ dưới chất lỏng dính. 

Trong lòng Trương Nhuệ biết rằng khi anh bôi thạch cao thì dì của anh đã tỉnh dậy, nhưng trong trường hợp này, Trương Nhuệ không biết có nên đánh thức dì Lý Giao Nương hay không. 

Trong lúc hai người im lặng đối mặt nhau, không khí có vẻ trang trọng. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu lên hai thân hình cứng ngắc, ngay cả tiếng ve sầu xa xa dường như cũng đã ngừng bặt. 

**********************

Trương Nhuệ vẫn sẵn sàng mặc đồ lót của dì Lý Giao Nương trước. Khoảnh khắc ngón tay của Trương Nhuệ chạm vào làn da của Lý Giao Nương, Lý Giao Nương dường như cứng đờ và khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, nhưng cô vẫn không muốn mở mắt. 

Trương Duệ nhẹ nhàng thở dài, một tay nâng lên cặp mông ngọc của Lý Giao Nương, tay kia chậm rãi kéo quần lót lên. Sau khi mặc quần lót vào, anh nhét đôi giày trắng nõn mềm mại của Lý Giao Nương vào trong đôi giày thêu. 

Sau khi mặc vào mấy lần, Lệ Giao Nương bây giờ đã mặc quần áo đầy đủ, mấy hơi thở trước cũng không còn dấu vết nào của thân dưới thoát ra ngoài. 

Trương Nhuệ bế Lý Giao Nương lên, cẩn thận ôm thi thể Lý Giao Nương và đi chậm về phía xe ngựa. 

Hơi thở của Trương Nhuệ phả vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Giao Nương, và khuôn mặt đỏ bừng của Lý Giao Nương dường như càng đỏ hơn. 

Ôm dì mình với cặp hông đầy đặn và bộ ngực săn chắc, Trương Nhuệ bước tới xe ngựa và mở rèm. Hai anh em họ vẫn đang ngủ. Trương Nhuệ thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi giải quyết xong Lý Kiều Nương không chịu mở mắt, Trương Duệ hạ rèm xe xuống, bắt đầu lái xe dọc theo đường chính. 

Trong xe ngựa, Lệ Kiều Nương chậm rãi mở mắt, tim đập như nai. 

Xe ngựa không khỏi rung lên nhè nhẹ, tiếng vó ngựa chạm đất phía trước đã che đậy sự hoảng loạn trong hơi thở của Lệ Giao Nương lúc này. 

Lệ Giao Nương cảm giác được phần dưới cơ thể vẫn còn có chút đau nhức, nhưng lại không dám đưa tay chạm vào. Cô chợt nhớ đến cảm giác mút vào vùng kín khi cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. 

**********************

Mặt trời dần dần lặn về hướng Tây, Trương Duệ vẫn chưa tìm được bưu điện để nghỉ ngơi, cũng không có thôn nào để nghỉ ngơi, đành lái xe đến một nơi tương đối kín đáo, chuẩn bị đốt lửa và cắm trại. 

Trương Nhuệ cởi trói cho "Mengmeng", con ngựa đã theo anh từ lâu và để nó tự đi tìm nước và cỏ. Sau đó, anh ấy nói với những người bên trong qua xe ngựa: "Dì ơi, con đi kiếm củi và nhóm lửa. Tối nay chúng ta sẽ cắm trại ở đây." Lệ Giao Nương đỏ mặt khi nghe thấy giọng cháu trai trong xe ngựa, sau đó nói: "Duệ Nhi, đi trước đi." Trương Nhuệ bước vào rừng cây và lắc đầu mạnh mẽ, cố gắng rũ bỏ những điều đọng lại trong đầu suốt buổi chiều. 

Kể từ khi Trương Nhuệ bế dì Lý Giao Nương lên xe, tài xế bên ngoài xe và người xinh đẹp đỏ mặt bên trong đều không nói một lời. 

Tất cả những gì Trương Nhuệ nghĩ đến là làn da trắng trẻo và môi âm hộ đỏ tươi của cô. 

Kỳ lạ thay, kể từ khi Trương Nhuệ nhìn thấy dì Lý Giao Nương đang tắm trên xà nhà tắm Hoa Sơn khi còn nhỏ, anh chưa bao giờ có thể quên được thân hình quyến rũ đó. 

Mặc dù sau đó có những thay đổi mạnh mẽ, nhưng gia đình Zhang đã bị giáo phái ma quỷ tàn sát vào đêm Trung thu, chỉ còn lại Từ Vạn Di và cô là người sống sót, và vị thần dâm đãng Cách Kim Hoàn đã đánh bật cả hai mẹ con xuống vực. 

Nhưng anh đã bị đầu độc bởi dục vọng của Cách Kim Hoàn, và anh phải ngoại tình với mẹ mình, Từ Vạn Di, trong khi hôn mê. 

Mẹ tôi, Từ Vạn Di, là một người phụ nữ đức hạnh, sẵn sàng chết cùng nhau để bảo vệ sự trong sạch của mình trước kẻ thù, nhưng đối mặt với chính con trai mình, bà sẵn sàng hy sinh trinh tiết để bị chính mình làm vấy bẩn. 

Thi thể của mẹ anh thật khó quên, và hai người thậm chí còn lập lời thề sinh tử. Nhưng sâu trong lòng Trương Nhuệ, thân hình quyến rũ của dì anh là trải nghiệm cương cứng đầu tiên trong đời anh. 

Chứng kiến ​​tia sáng trong nhà tắm khiến Trương Nhuệ lần đầu tiên biết một người phụ nữ trưởng thành nên trông như thế nào. Ký ức tuổi thơ của anh vẫn còn sâu sắc đến thế. 

Trương Nhuệ bình tĩnh lại, cố gắng quên đi khung cảnh vùng kín của dì mình và bắt đầu kiếm củi trong rừng. 

Một lúc sau, Trương Nhuệ nhặt một đống củi lớn và bắt đầu nhóm lửa ở cạnh xe ngựa. 

Sau khi đốt lửa, Trương Nhuệ gọi dì và em họ xuống xe và ăn gì đó. 

Hai đứa em họ nhỏ vui mừng nhảy ra khỏi xe ngựa, cười đùa quanh đống lửa trại, trong khi một bóng người cao lớn phía sau lại khó khăn di chuyển. 

Lý Kiều Nương cuối cùng cũng ngồi bên đống lửa nhìn hai đứa nhỏ, nhưng lại không dám nhìn cháu trai Trương Duệ. 

Trương Nhuệ lấy thức ăn khô từ trong xe ra và phân phát cho hai đứa trẻ. 

Sau đó anh lấy ra một túi bánh ngọt khác đưa cho dì Lý Kiều Nương. 

Lý Kiều Nương ngượng ngùng đưa tay bạch ngọc bắt lấy túi giấy của Trương Duệ, lấy ra một miếng bánh ngọt cúi đầu nếm thử. 

Trương Nhuệ cũng ngồi xuống trước đống lửa, lấy đồ khô ra và bắt đầu ăn. Đi được một ngày, Trương Nhuệ cảm thấy hơi mệt. 

Trương Nhuệ và Lý Giao Nương chỉ ngồi đối diện nhau mà không nói lời nào, mỗi người ăn bữa tối của mình. Sau khi hai đứa trẻ bên cạnh bắt đầu cãi nhau, chúng cũng bắt đầu ăn từng miếng lớn. 

Thời gian từng chút một trôi qua, mây đen tán đi, ánh trăng bắt đầu chiếu xuống mặt đất. 

Hai đứa trẻ đã ngủ say. Trương Nhuệ chậm rãi bế hai em họ lên xe ngựa và đi về phía dì. 

Lý Kiều Nương nhìn thấy Trương Duệ tới gần, không khỏi nhất thời hoảng sợ. Lệ Giao Nương nhìn thấy bàn tay to lớn của Trương Duệ đưa ra đỡ mình, có chút xấu hổ, liền đứng dậy đi về phía xe ngựa. 

Thấy vậy, Trương Nhuệ đành phải đứng sang một bên, để dì mình đi qua. 

Lệ Giao Nương chậm rãi đứng dậy, cố gắng dang rộng hai chân, chậm rãi bước đi. Lý Giao Nương vẫn còn rất hoảng loạn. Có một vết sưng nhẹ ở vùng kín của cô ấy. Nếu đi như bình thường, lực ma sát sẽ rất khó chịu nên cô từ từ cố gắng dang rộng hai chân và bước đi. 

Vừa đi, Lý Kiến Nương không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến việc trưa hôm nay vào rừng giải quyết, lại vô tình bị rắn cắn vào vùng kín...

**********************

Tôi nhớ lại khi đang lái xe ngựa, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng nên phải nhờ cháu trai Trương Nhuệ dừng ngựa và xuống ngựa. Tôi lo lắng đến mức tìm một nơi kín đáo và yên tĩnh, vội vàng vén váy, cởi cúc quần cho tiện.

Vừa rồi tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thoát ra nước tiểu, và đột nhiên có thứ gì đó cắn mạnh vào môi âm hộ của tôi. Khi tôi nhìn xuống với vẻ đau đớn, tôi thấy đó là một con rắn đang bò tới và cắn tôi.

Lúc đó tôi rất bối rối. Tôi nắm lấy đầu con rắn và kéo nó ra. Sau đó tôi hét lên và không biết chuyện gì đang xảy ra.

Điều xảy ra tiếp theo là cô ấy rất xấu hổ. Cô không biết mình tỉnh dậy từ lúc nào. Khi đó, Lệ Giao Nương rõ ràng cảm giác được một cái miệng ấm áp áp vào bộ phận đang ngượng ngùng của cô, mút mạnh đến mức cô gần như hét lên. 

Chỗ ngượng ngùng đó chỉ được dương vật của chồng cô chạm vào chứ chưa bao giờ được môi cô chạm vào. Tôi không thể diễn tả được cảm giác đó. Vừa sợ vừa có chút vui mừng.

Ông biết rõ là cháu trai mình đang cứu ông và hút máu độc cho ông, nhưng ông không khỏi khao khát cái nơi nhục nhã mà cháu trai sẽ hút mạnh ông.

Lúc đầu, tôi cảm thấy đôi môi nóng bỏng của cháu trai áp vào môi âm hộ của tôi, âm đạo của tôi bắt đầu tiết ra tinh dịch một cách vô thức. Tôi muốn kẹp chặt hai chân mình lại, nhưng cánh tay khỏe mạnh của cháu trai tôi đã giữ sâu vào mông tôi, khiến nửa thân dưới của tôi lơ lửng trên không, và dù có muốn tôi cũng không thể cử động.

Khi tôi nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận được trải nghiệm đáng xấu hổ hơn nữa. Cháu tôi bú mạnh đến nỗi tôi không khỏi hét lên và tuyên bố...

"Nhưng tôi không thể hét lên. Tôi là dì và là trưởng bối của anh ấy, làm sao tôi có thể hét lên được?" "Tôi có thể nghe thấy tiếng Thụy Nhi mút, nhưng tôi không thể mở mắt." "A, Thụy Nhi, đừng mút nữa, ta không chịu nổi." "Thời gian trôi qua từng chút một, sức chịu đựng của tôi sắp sụp đổ." "Khi Duệ Nhi dùng nước rửa vết thương, cuối cùng tôi cũng có chút ý thức, nhưng tôi vẫn không muốn. Mở mắt ra, tôi xấu hổ quá, tôi là trưởng lão của Thụy Nhi!" "Ngón tay Thụy Nhi chạm vào môi âm hộ của em, có chút đau, là vết thương đau. Ừm... Có chút thoải mái, thật thoải mái, chồng à, em nhớ anh." “Chồng tôi, chồng tôi chết oan uổng, cưới anh thì tôi mừng rỡ lắm nhưng mọi chuyện đều bị tà giáo phá hoại, giết chết cả gia đình tôi, còn tôi mất đi chồng, mất đi tất cả.” "Ta hận, nhưng hiện tại ta không có sức lực, làm sao có thể báo thù cho ngươi!" "Đúng vậy, có Thụy Nhi, hơn nữa Duệ Nhi hiện tại võ công rất giỏi, Duệ Nhi nhất định có thể báo thù cho ta." "Ôi, Thụy Nhi, ngươi đừng dùng ngón tay chạm vào bộ phận của ta, dì ta xấu hổ quá." "Rui'er, ngón tay của ngươi thật dịu dàng, sau khi bôi thạch cao lên cảm thấy rất thoải mái. Thoải mái nhất chính là ngón tay của Rui'er. Đừng dịu dàng như vậy. Dì ơi, con không chịu được. Dì đã chạm vào hết tinh dịch của dì rồi." ân cần dịu dàng khi mặc quần cho con. Ôi, dì đã thấy hết những điều đáng xấu hổ rồi dì à.”

**********************

Lệ Giao Nương đứng dậy bước đi, trong đầu cô hiện lên những suy nghĩ phức tạp. Vô tình, giữa chân cô lại có chút ươn ướt.

"Ối." Lý Kiều Nương đột nhiên nhẹ giọng kêu lên.

Lúc tôi đang kẹp chân để tinh dịch không chảy ra ngoài thì tôi đã vô tình chạm vào vết thương.

La hét đau đớn, thân hình Lệ Giao Nương có chút mất thăng bằng, sắp ngã.

"Hãy cẩn thận." Lý Kiều Nương kêu lên, có một đôi cánh tay khỏe mạnh ôm chặt lấy cô.

Người ôm cô là Trương Nhuệ đang lo lắng.

Lý Giao Nương cảm thấy như mình sắp ngất đi. Cánh tay khỏe khoắn của Trương Nhuệ và hơi thở của Trương Nhuệ khiến cô say mê.

Mùi này đã biến mất khỏi cuộc đời cô vào một lúc nào đó. Lệ Giao Nương biết đó là mùi đàn ông.

Hơn một năm trở lại đây, gia đình chồng cô tan nát, cô cũng rơi vào tay kẻ phản bội. May mắn thay, cô đã trốn thoát được.

Anh là người duy nhất biết việc trốn thoát cùng hai đứa con nhỏ khó khăn đến thế nào.

Khi tôi cô đơn và sợ hãi, tôi rất muốn chồng tôi giúp đỡ, nhưng chồng tôi đã bị tay sai Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc của ma giáo giết chết. Tôi có thể tìm một người đàn ông ở đâu để bảo vệ tôi? 

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Trong buổi chiều bất lực đó, vào thời điểm sắp bị kẻ xấu xúc phạm, Ruier đã thực sự từ trên trời rơi xuống. 

Dù lúc đó tôi rất xấu hổ và không thể chịu đựng được nhưng sự xuất hiện của Rui'er như tia sáng chợt lóe lên trong bóng tối, khiến tôi chợt có hy vọng. 

Tôi đã không gặp anh ấy trong vài năm rồi. Cậu bé suốt ngày lang thang trên núi Trung Nam đã trở thành một anh hùng võ thuật trẻ tuổi. Cơ thể anh ấy rất khỏe mạnh và khuôn mặt anh ấy rất đẹp trai. 

Chỉ với vài phát súng, anh đã tiêu diệt được kẻ xấu và tự cứu mình khỏi lửa và nước. 

Rui'er rất ân cần và đã giúp chúng tôi giải quyết tình thế khó khăn của hai mẹ con, tất cả những điều này xảy ra như một giấc mơ. 

Khi Zhang Rui ôm chặt dì Lý Giao Nương sắp ngã, anh phát hiện ra cơ thể của dì cô mềm nhũn và ngã vào vòng tay anh. Hơi thở của cô có chút dồn dập, trong cổ họng phát ra một tiếng "ha, ha" yếu ớt.

Trương Nhuệ hiểu rằng dì mình đang yêu. 

Trương Nhuệ đã có vợ của mẹ, vợ của chị gái, vợ của bà ngoại và người vợ đầu tiên của anh, chưa kể mẹ con Kim Lai, Lộ Diêu, Sở Tô Lan, Lôi Tiểu Nhuệ, Âm Cơ, Trần Phi Yến và những người phụ nữ khác. Trương Nhuệ vẫn biết phụ nữ có yêu hay không.

Tình cờ thay, những người phụ nữ xung quanh anh đều trở thành người phụ nữ của anh. Có lẽ đó là số phận, Trương Nhuệ đã được định sẵn sẽ phải vướng mắc với họ đến hết cuộc đời.

Hôm nay cũng là một sự trùng hợp. Dì tôi bị rắn độc cắn khi đi vệ sinh. Dù sự việc xảy ra đột ngột nhưng cô cũng vô tình chạm vào cơ thể của dì Lý Giao Nương.

Đối với phụ nữ ở thời đại này, sự trong trắng còn quý hơn cả mạng sống, và anh đã vô tình làm hoen ố sự trong trắng của dì mình. 

Vì vậy, Trương Nhuệ thực sự đang suy nghĩ về việc liệu anh có nên chịu trách nhiệm cho dì mình cả buổi chiều khi lái xe hay không. 

Trương Nhuệ biết dì của mình cũng là một người phụ nữ sạch sẽ và ngăn nắp. Khi còn nhỏ, dì của cô rất tốt với anh khi gả vào nhà chú anh và thường xuyên thay quần áo bẩn cho cô. 

Khi tôi ở núi Trung Nam, người lớn đều thích lang thang khắp thế giới để trả thù. Ngoại trừ chị gái chơi cùng tôi, những lúc khác tôi vẫn rất chán. 

Dì của tôi cũng giống như mẹ tôi, Từ Vạn Di, người luôn chiều theo sự nghịch ngợm của bản thân và kiên nhẫn dạy dỗ cô ấy trở thành một anh hùng vĩ đại như ông nội và ông nội của cô ấy. 

Vào thời điểm đó, Trương Nhuệ không đồng ý với kiểu rao giảng này. Trương Nhuệ thực sự không muốn trở thành anh hùng. Trương Nhuệ chỉ muốn gia đình mình được hạnh phúc bên nhau. 

Người cô trong vòng tay anh như không xương, bám chặt vào người anh, bộ ngực săn chắc dán chặt vào ngực anh. Trương Duệ cảm thấy trong lòng như có lửa đốt. 

Trương Nhuệ đột nhiên cắn anh ta và tỉnh dậy, nghĩ: "Không, không, đây là dì yêu quý của tôi." Sau khi vật lộn với suy nghĩ của mình, Trương Nhuệ nhẹ nhàng đặt người cô gầy gò gầy gò trong vòng tay của mình dưới một gốc cây lớn, rồi nhẹ nhàng hỏi: "Có phải, ừm... ở đâu... đau không?" Lý Giao Nương nghe xong không khỏi đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu.

"Dì, ừm... có lẽ thuốc ở đó... đã hết tác dụng rồi. Dù sao vết rắn cắn cũng không phải chuyện nhỏ. Phải điều trị một chút mới có thể loại bỏ chất độc còn sót lại. Cái này... cái này... Tôi vẫn còn thuốc mỡ ở đây, cô có thể lấy và bôi lên chỗ bị ảnh hưởng." Trương Nhuệ nói xong, khuôn mặt anh ta bừng sáng.

Nghe xong lời này, Lý Kiến Nương cúi đầu, trong lòng có chút xấu hổ.

Trương Nhuệ quay lại, cẩn thận lấy ra vài bình thuốc nhỏ từ trong tay, nhìn chúng dưới ánh trăng rồi đưa một trong số đó cho dì Lý Giao Nương. 

Sau khi Lý Giao Nương cầm bình thuốc về sau, Trương Duệ xoay người định rời đi, nhưng sau lưng lại truyền đến một giọng nói yếu ớt: "Duệ Nhi, tôi... tôi hơi yếu không thể đứng dậy được, anh... anh có thể cõng tôi trở lại xe ngựa được không?" Trương Nhuệ không thể từ chối yêu cầu của dì mình. Anh vòng tay qua mông Lệ Kiều Nương rồi bế cô lên. Không hiểu sao, sau khi Trương Nhuệ ôm tay phải của dì và bế cô lên, anh vô tình ấn vào bộ ngực đầy đặn của dì, rồi nghe thấy một tiếng thở hổn hển khó nghe.

Trương Nhuệ cảm thấy mình có chút đột ngột, đang định rút tay phải ra, nhưng anh cảm thấy cánh tay của người phụ nữ đang kẹp chặt cánh tay của mình, vì vậy Trương Nhuệ đành phải mặc kệ, không rời tay phải đang ôm bộ ngực lớn. 

Khi đang bước đi, một cảm giác ấm áp truyền đến từ bàn tay phải của anh. Ngón trỏ và ngón giữa của anh cảm thấy “quả nho” ở giữa ngực đã bắt đầu cứng lại. Anh ngửi thấy hơi thở quyến rũ phát ra từ cơ thể người phụ nữ trong mũi mình. Trương Nhuệ cảm thấy mình đã trở nên cứng rắn ở đâu đó.

Chỗ rất cứng đó đứng lên, vừa chạm vào đường nối mông của người phụ nữ, người phụ nữ bỗng nhiên run lên. 

Trương Nhuệ thầm tự trách mình tại sao bây giờ anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

Trương Nhuệ cảm thấy bây giờ thật khó để di chuyển. Mỗi lần anh bước một bước, dương vật của anh không ngừng trượt vào giữa khe hở trên mông của dì Lý Giao Nương. 

Cảm giác đó khiến Trương Nhuệ có cảm giác muốn đâm mạnh vào cơ thể người phụ nữ và trút giận. 

Trương Nhuệ lại cắn đầu lưỡi, cơn đau dữ dội khiến Trương Nhuệ tỉnh lại lần nữa. 

Cuối cùng, Trương Nhuệ tiễn dì mình lên xe ngựa. Trước khi dì của anh bước vào xe ngựa, bà nhìn Trương Nhuệ với ánh mắt có chút trìu mến. 

Sau khi nhìn dì Lý Giao Nương đi vào, Trương Nhuệ vội vàng đi tới nhặt một ít củi và đốt lửa mạnh hơn. 

Trương Nhuệ nhìn ngọn lửa. Ngọn lửa đã xua tan nỗi sợ hãi về đêm tối của con người và mang lại cho con người cảm giác an toàn. 

Vô số suy nghĩ lúc này đang lăn lộn trong lòng Trương Duệ. Anh ta đã ở bên ngoài một mình quá lâu và vẫn chưa có mối quan hệ tốt đẹp với một người phụ nữ. Bây giờ anh nhớ mẹ và những người khác rất nhiều.

Nghĩ đến mẹ mình, Hứa Vạn Nhất, Trương Duệ cảm thấy trong lòng dâng trào niềm đam mê. Kể từ khi mẹ anh đồng ý làm vợ anh, mỗi lần anh quan hệ với bà đều như thể họ là một. 

Khi Zhang Rui và mẹ anh gặp nhau, lần nào họ cũng có cảm giác như được trở về nhà. Trương Nhuệ rất phấn khích mỗi khi được tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Nhìn thấy dương vật cứng rắn ra vào vùng kín của mẹ, nhìn vẻ mặt ngày càng ngượng ngùng và phóng đãng của mẹ, nghe giọng nói ngọt ngào ngây ngất của mẹ, Trương Nhuệ không khỏi dừng lại. 

Trong lúc Trương Nhuệ đang suy nghĩ, tiếng củi "rắc" trong lửa đã đánh thức Trương Nhuệ khỏi những ký ức đẹp đẽ. 

Trương Nhuệ nghe thấy tiếng thở đều đều và đều đặn của hai đứa trẻ trong xe ngựa từ xa, biết rằng hai đứa em họ đã ngủ rồi. 

Còn có một chút nữ nhân than thở thanh âm, làm cho Trương Duệ có chút bất an. 

Một lúc lâu sau, cơn buồn ngủ ập đến, Trương Nhuệ chìm vào giấc ngủ sâu. 

**********************

Lúc bình minh, Trương Nhuệ ra ngoài tìm thú hoang.

Đi du lịch mấy ngày không ăn thịt, Trương Duệ trong miệng tràn đầy cảm xúc. 

Trương Nhuệ lúc này đã có thêm ba miệng ăn xung quanh mình. Việc này không dễ dàng như trước khi anh du hành một mình ở lãnh thổ Miêu, nên anh đặc biệt nghiêm túc trong việc tìm kiếm trò chơi. 

Mặt trời ngày càng cao, Trương Nhuệ trở lại với một con thỏ và một con gà lôi trên tay. 

Trên đường về, Trương Nhuệ bóc game và làm sạch trò chơi bên bờ suối. Anh ấy cũng hái một số loại thảo mộc bên bờ suối và chuẩn bị chúng. Trương Nhuệ chuẩn bị cho bữa tiệc nướng.

Kỹ năng sống ngoài trời của Trương Nhuệ là hàng đầu. Anh ta cũng mang theo vài chai muối, bột gia vị và các đồ gia vị khác. Ngọn lửa được nâng lên. Sau khi ngọn lửa bùng cháy, Trương Nhuệ xoay trò chơi xiên qua lại và nướng nó. Một lúc sau, mùi thơm của trò chơi bắt đầu tràn ngập trong không khí.

"Oa, thơm quá. Duệ ca, ngươi nướng thịt à? Chúng ta đói quá, muốn ăn thịt." Hai đứa em họ ngửi thấy mùi thịt nướng liền chạy tới nhảy qua người Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ quay lại, vui vẻ nói: "Đừng lo lắng, sẽ mất một lúc, khi nó nướng xong tôi sẽ đưa cho bạn." Lúc này, Trương Nhuệ nhìn thấy bóng dáng duyên dáng của dì Lý Giao Nương đang chậm rãi bước về phía mình. Lúc này Lý Kiến Nương vẻ mặt mệt mỏi, tựa như đêm qua không được nghỉ ngơi tốt. 

"Dì ơi, đồ nướng sắp xong rồi, lại đây cùng ăn đi." Trương Nhuệ hét lên.

"Đúng." Lý Kiều Nương bình tĩnh trả lời.

Sau khi nướng xong, Trương Nhuệ tách hai đùi gà lôi ra và đưa cho hai đứa trẻ một chiếc. Hai đứa trẻ reo hò vui vẻ và ăn uống vui vẻ. 

Trương Nhuệ liền lấy một chiếc đùi thỏ ra, bọc trong lá sạch, rắc một ít bọt vani lên thịt thỏ rồi đưa cho dì mình đang im lặng ở một bên. 

Lệ Giao Nương nhận lấy, thật sâu nhìn cháu trai rồi im lặng ăn.

"Ồ." Lý Giao Nương không khỏi kêu lên.

Nó thực sự rất ngon. Lý Giao Nương không ngờ kỹ năng nướng của Trương Nhuệ lại tốt như vậy. Tâm trạng khó chịu tối qua dường như đã được xóa sạch. 

Cô không khỏi nuốt chửng miếng thịt thỏ trong tay. 

Lý Kiều Nương tâm tình không tốt cũng có thể hiểu được, trong lòng thật sự đang giằng co. 

Sau cái chết của chồng, bà trở thành góa phụ và bỏ trốn cùng hai đứa con nhỏ. 

Vốn tưởng rằng cuộc sống tương lai của mình sẽ u ám, nhưng không ngờ cháu trai Thụy Nhi sẽ đến cứu tôi như một chiến binh mặc áo giáp vàng, cưỡi trên những đám mây tốt lành đầy màu sắc. 

Khi còn là một cô gái, Lý Giao Nương đã mơ tưởng về người chồng tương lai của mình sẽ như thế nào, nhưng thời gian trôi qua, khi cô gả vào nhà Từ ở núi Trung Nam, cô nghĩ rằng chồng mình sẽ là người đàn ông có thể thỏa mãn mọi tưởng tượng của cô. 

Những năm đầu, tôi và chồng sống hạnh phúc, việc sinh được hai đứa con là điều bất ngờ đối với gia đình. Ngay khi tôi đang mong chờ một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai thì bố chồng, chồng và anh hai của tôi lại bận rộn với việc đời. 

Gia đình Từ của chồng và gia đình Zhang của võ thuật liên quan đến nhau bằng hôn nhân, họ cũng là những gia tộc nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Tuy nhiên, một sự thay đổi bất ngờ xảy ra, hai gia tộc Zhang và Xu lần lượt bị Ma giáo và Liên minh Shuntian tiêu diệt. Vụ thảm sát trong giới võ lâm khiến Lý Giao Nương vô cùng đau lòng. 

Lý Giao Nương chỉ là một cô gái xuất thân từ một gia đình võ thuật bình thường. Cô ấy không theo đuổi bất kỳ quyền lực tối cao nào về võ thuật và là bất khả chiến bại. Cô chỉ mong được chung sống bình yên bên chồng và các con.

Nhưng trong thế giới võ thuật có quá nhiều thứ. Sau khi sinh đôi Lin'er, số ngày chồng không ở bên tôi bắt đầu nhiều hơn. 

Ở một mình với Lệ Giao Nương, sự có mặt của hai đứa con có thể khiến cô an ủi phần nào, nhưng vì chồng xa cô lâu ngày nên cô khó tránh khỏi cảm thấy buồn bã. 

Mỹ nhân yêu anh hùng, cô gái nào lại không có con? 

Lệ Giao Nương thực sự cảm thấy giấc mơ thời con gái của mình chỉ là giấc mơ, không có khả năng thực hiện được. 

Tuy nhiên, tôi thực sự không ngờ rằng khi tôi mất võ công và rơi vào tình thế tuyệt vọng, một anh hùng lại thực sự xuất hiện trước mặt và cứu tôi. 

Tuy rằng đó là Thụy Nhi, đó là cháu trai của hắn, nhưng trong lòng hắn không hề có chút giả tạo nào. 

Do địa vị của mình, cô đã là mẹ của hai đứa con và là một góa phụ. 

Sau hơn một năm trốn chạy, tôi tưởng mình đã đi vào ngõ cụt.

Nhưng một tai nạn đã xảy ra ngày hôm qua. Nơi riêng tư nhất của cô đã bị anh chàng đẹp trai Rui'er chạm vào. Dù biết mình sẵn lòng nhưng làm sao cô có thể nói ra được? 

Tưởng rằng cuộc đời này sẽ không còn đam mê nữa nhưng sự đụng chạm vào phần riêng tư ấy khiến tôi xúc động. 

Sự tiếp xúc nóng bỏng ở môi âm hộ và chất nhầy tiết ra ở âm đạo khiến tôi có cảm giác mình vẫn là một người phụ nữ có nhu cầu. 

Lệ Giao Nương trong lòng giằng co, trong lòng có chút tự ti. 

“Dì ơi, thịt thỏ ngon không?” Giọng nói của Trương Nhuệ vang lên, Lý Giao Nương không khỏi tỉnh dậy khỏi những suy nghĩ hoang dã của mình. 

"Chà chà, nó ngon quá." Lý Giao Nương cúi đầu nói, không dám nhìn vào mắt Trương Duệ. 

Trương Nhuệ cũng thấy dì Lý Giao Nương lúc này lơ đãng nên cũng không hỏi gì. Anh chỉ hướng sự chú ý của mình đến hai đứa trẻ. Nhìn thấy hai đứa em họ vui vẻ như vậy, tâm tình hắn cũng tốt hơn.

Trương Nhuệ bị gánh nặng bởi mối thù máu thịt. Ma giáo và Liên minh Shuntian hùng mạnh đến mức toàn bộ thế giới võ thuật phải rung chuyển. Tâm trạng trả thù thường xuyên quanh quẩn trong lòng anh, anh luôn đè nén nó trong lòng, không thể bộc lộ ra ngoài. 

Xung quanh anh có rất nhiều người thân cần được bảo vệ, Trương Nhuệ phải tự nhắc nhở mình phải thận trọng trong mọi việc. 

Nhìn những đứa trẻ vui vẻ chơi đùa trước mặt, Trương Nhuệ nhận ra mình cần phải bảo vệ những đứa trẻ ngây thơ này. Giữ họ tránh xa đúng sai trong thế giới võ thuật là điều anh muốn làm. 

Hôm qua tình cờ, Trương Nhuệ đã chạm vào âm đạo riêng của Lý Giao Nương. Trương Nhuệ luôn cảm thấy mình nên nói với dì những lời chân thành của mình. Anh biết tại sao sáng nay dì anh lại hốc hác đến vậy. Anh cũng biết dì của mình coi trọng sự trong trắng như mạng sống của mình nên Trương Nhuệ phải tìm thời điểm thích hợp để nói rõ ràng. 

Sau khi mọi người ăn uống xong, Trương Nhuệ thổi còi, con ngựa "Mộng Mộng" phi nước đại về phía sau, dùng khuôn mặt dài xoa xoa má Trương Nhuệ để thể hiện tình cảm. 

Trương Nhuệ âu yếm chạm vào mũi "Mengmeng", sau đó dẫn "Mengmeng" lên xe ngựa, chuẩn bị tiếp tục lên đường. 

Trên đường hôm nay, bên cạnh Trương Nhuệ còn có thêm hai người đi theo. Hai đứa trẻ, anh Rui và anh Trường Nhuệ, không thể ngừng hét lên. 

Bởi vì hai đứa trẻ gặp được người anh họ thần thánh của mình nên sau này không còn lo sợ gì nữa, lần nào cũng có thể ăn uống được. Họ rất hài lòng. 

Hai người nhỏ rất thích anh trai Rui của mình và không muốn rời xa anh ấy. 

Lệ Giao Nương ở phía sau vén rèm lên, mỉm cười nhìn ba người trước mặt. Đặc biệt là thân hình vạm vỡ đang lái xe, Lý Kiều Nương vô thức trở nên ỷ lại vào cô...

**********************

Sau nhiều ngày di chuyển mệt mỏi, Trương Nhuệ và nhóm của anh cuối cùng đã đến một thị trấn nhỏ. Có một cửa hàng rượu trong thị trấn. Sau khi Trương Nhuệ bảo người phục vụ làm một người phục vụ tốt, anh ta thản nhiên đưa cho anh ta hơn mười đồng tiền và yêu cầu người phục vụ kéo xe ngựa đến sân sau của quán rượu. Sau đó anh cùng 4 cô gái vào khách sạn dùng bữa. 

Trương Nhuệ gọi nhiều loại rượu và đồ ăn, vui vẻ uống hết ly rượu do người phục vụ mang đến. 

"À, Shutan." Trương Nhuệ không thể không hét lên. 

Lý Giao Nương trợn mắt nhìn Trương Nhuệ và không nói gì thêm. 

Giữa bữa ăn, Trương Duệ cảm thấy hơi no, nhưng lại nghe thấy mấy võ giả Tứ Xuyên ở bàn bên cạnh thấp giọng nói chuyện. 

"Này, Bạch Lão An, bạn đã nghe nói về cuộc tranh giành người thừa kế của Đường Môn chưa?" "Nghe nói Đường Môn quy củ thật kỳ quái. Cuộc chiến giữa những người thừa kế thực chất là cuộc tranh tài dân sự và quân sự?" "Đúng vậy, Đường Môn người thừa kế không cần phải là gia chủ con ruột, đồ đệ cũng có tư cách tranh tài." "Ta nghe nói có ngươi có biết hắn sau khi thua trận vì tranh đoạt chính tử thất bại bị trục xuất khỏi triều đình không?" "Nghe nói Đường Môn đệ tử bị bỏ rơi trong cơn tức giận đã đào tẩu khỏi Đường Môn. Đường Môn đã ra lệnh săn lùng, sẽ giết hắn ngay tại chỗ, bất kể sống chết." "Ân..." Bên cạnh Bạch Lão Tam không khỏi thở dài một hơi. 

Nghe vậy, Trương Nhuệ nghĩ đến Đường Hồng, người đã đánh bại anh trong cuộc thi võ thuật ở thành phố Gusu, và nghĩ thầm: "Chẳng lẽ là anh ta?" Trương Nhuệ bị sốc khi nghe tin Đường Hồng đang bị săn lùng. 

Sau khi vội vàng cùng Lý Giao Nương ăn xong rượu, bọn họ chuẩn bị vào khách sạn nghỉ ngơi. 

Trương Nhuệ mở hai phòng, một phòng cho Lý Giao Nương và hai đứa con của cô, và một phòng cho chính cô. 

Nửa đêm, Trương Duệ trằn trọc mãi không ngủ được. Anh nghĩ về những kế hoạch tương lai của mình và tự hỏi mình nên đối mặt với chúng như thế nào. 

Trương Nhuệ đến Shuzhong lần này vì Đường Hồng. Mặc dù chỉ là một cuộc tranh tài vội vã trong cuộc thi võ thuật để chiêu mộ cô dâu nhưng Trương Nhuệ vẫn quan tâm đến sự hào hiệp, kỹ năng võ thuật và xuất thân là đệ tử của Đường gia của Đường Hồng. 

Đường Môn ở trung tâm Tứ Xuyên nổi tiếng với nghề chế tạo vũ khí ẩn giấu và chiến lược mạnh mẽ. 

Tuy võ công của mọi người trong Đường Môn không phải là tốt nhất thế giới, nhưng ẩn khí của Đường Môn lại thuộc hàng tốt nhất thế giới. 

"Rainstorm Pear Blossom Needle" huyền thoại là vũ khí ẩn hàng đầu trên thế giới. Không ai có thể chống lại vũ khí ẩn này một khi nó được giải phóng. 

Trương Nhuệ tin tưởng chắc chắn vào những truyền thuyết về vũ khí giấu kín của nhà Đường. Nếu Đường Hồng sử dụng vũ khí ẩn trong cuộc thi tuyển dâu thì Trương Nhuệ sẽ không thể dễ dàng giành chiến thắng, vì vậy Trương Nhuệ đặc biệt chú ý đến tính cách của Đường Hồng. 

Nghe nói Đường Hồng lần này có thể gặp phiền toái, Trương Duệ không khỏi có chút lo lắng. Sau một hồi suy nghĩ, Trương Nhuệ quyết định tạm thời sắp xếp cho hai mẹ con Lý Giao Nương đến sống trong một quán rượu ở thị trấn nhỏ này. Ngày mai anh sẽ một mình đi đến núi Thanh Thành cạnh tỉnh Thành Đô, nơi tọa lạc của Đường Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 62 Mây và mưa cuối cùng cũng sẽ đến

Đêm đó Trương Duệ đã hạ quyết tâm, liền lấy ra một ít đồ đạc của mình, dọn dẹp sạch sẽ. Vẫn còn hàng trăm lượng tiền giấy, vài con dao Liuye và một số loại thuốc quan trọng. 

Sau khi Trương Nhuệ dọn dẹp xong, anh lấy tiền giấy và một số loại thuốc ra. Sau khi phân loại xong, anh đứng dậy đi đến phòng Lệ Kiều Nương, nhẹ nhàng gõ cửa. 

Lý Giao Nương cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy người đến chính là Trương Nhuệ. 

Trương Duệ vào nhà sau, liền nói thẳng vào vấn đề: "Dì, cháu có việc phải làm, muốn dì ở lại quán rượu này vài ngày, xong việc sẽ đón dì." Dừng một chút, Trương Duệ nói tiếp: "Dì, ở đây có tiền giấy, dì nên giữ lại thuốc lau vết thương và những con dao lá liễu này." Khi Zhang Rui đề cập đến khu vực bị ảnh hưởng, Lý Giao Nương bắt đầu đỏ mặt không thể giải thích được.

"Duệ Nhi, ngươi có thể yên tâm đi làm, chúng ta không muốn trở thành gánh nặng cho ngươi, ngươi là người làm lớn chuyện, ngươi đừng lo lắng cho chúng ta." "Dì, dì bắt đầu nói chuyện này từ đâu? Dì không phải là gánh nặng của con, dì là người thân yêu quý nhất của con." "Mấy ngày nữa ta sẽ trở lại, ngươi yên tâm chờ ta. Ngày thường đừng dễ dàng xuất hiện. Bảo người phục vụ mang đồ ăn lên phòng. Nếu cần tắm, được rồi dì, mời qua phòng của ta. Phòng của ta sẽ không bị thu hồi, ngươi có thể yên tâm đến đó." “Còn nữa, mỗi ngày phải bôi thuốc đúng giờ, một bình là thuốc mỡ giảm sưng tấy, một bình là bột thuốc làm vết thương co lại, còn có một bình thuốc màu đỏ dùng để uống, có thể loại bỏ độc tố còn sót lại.” Trương Nhuệ đột nhiên trở thành mẹ chồng, Lý Giao Nương không thể nhịn cười.

"Ha ha, được rồi được rồi, Thụy Nhi, ta hiểu được." Nhìn thấy Lý Giao Nương cười nhạo mình, Trương Duệ biết vừa rồi hắn có chút dài dòng, vì thế ngượng ngùng cười cười, sau đó tạm biệt rời đi. 

Sau khi Trương Nhuệ rời đi, Lý Giao Nương nhìn gói hàng trong tay một lúc lâu, cuối cùng nhếch lên khóe miệng mỉm cười.

**********************

Trước khi Trương Nhuệ rời đi, anh ta đến gặp chủ tiệm để trả trước tiền ăn ở hơn một tháng và đưa ra một số yêu cầu. Người bán hàng nhìn hoa văn màu trắng rồi hứa mà không nhắc tới.

Trương Nhuệ đi đến sân sau lấy ngựa và đi đến trước cửa hàng rượu. Anh nhìn thấy dì Lý Giao Nương đang nhìn anh ở cửa. Trương Nhuệ vẫy tay với dì, rồi lên ngựa phi nước đại về phía tây.

Kể từ khi Trương Nhuệ hành động một mình, tốc độ của anh ta rõ ràng đã tăng tốc. Vài ngày sau, Trương Nhuệ đến chân núi Thanh Thành.

Núi Thanh Thành ở giữa Tứ Xuyên từng là trụ sở của một số giáo phái nổi tiếng trong lịch sử. 

Vào thời Bắc Tống, Thanh Thành Kiếm Phái, cùng với bốn phái kiếm lớn Hoa Sơn, Tùng Sơn, Thái Sơn và Hoành Sơn, được gọi chung là “Ngũ Sơn Kiếm Phái” và đã nổi tiếng trong nhiều thập kỷ. 

Một trăm năm đã trôi qua, các triều đại đã thay đổi, Wulin đã thay đổi chủ nhân. Bây giờ núi Thanh Thành đã trở thành trụ sở của Đường Môn ở Trung Tứ Xuyên. 

Đến núi Thanh Thành, Trương Duệ phát hiện bầu không khí ở đây tựa hồ rất trang nghiêm. Xem ra lời đồn của người dân Tứ Xuyên mấy ngày trước không phải là sai sự thật. 

Trương Nhuệ tìm thấy một quán trọ lớn dưới chân núi Thanh Thành và tạm thời ở lại, chuẩn bị luôn hỏi thăm những tin tức mới nhất về Đường Môn. 

Trương Nhuệ đi tới sảnh quán trọ, tìm một góc không quá bắt mắt, tùy ý gọi đồ ăn thức uống, rót một ly rượu Tứ Xuyên rồi uống một mình.

Đang là giờ ăn, hàng chục bàn trong hội trường gần như chật kín đủ loại người dùng bữa. 

Trương Nhuệ âm thầm quan sát, những người dùng bữa lúc này phần lớn đều là người của giới võ lâm, nói chuyện với nhau theo từng nhóm hai ba người. 

Trương Nhuệ chăm chú lắng nghe, và phần lớn cuộc thảo luận đều liên quan đến lệnh giết chóc của Đường Môn.

Trương Nhuệ cũng đã nghe nói về Lệnh giết Jianghu. Nếu một môn phái có kẻ phản bội, lừa dối chủ nhân và tiêu diệt tổ tiên, nó có thể phát động cuộc săn lùng toàn bộ võ lâm, và người ta sẽ thấy người chết hoặc xác chết, điều này sẽ có giá trị suốt đời. 

Và nếu hoàn thành nhiệm vụ ra lệnh giết chóc cho môn phái, bạn cũng có thể nhận được phần thưởng rất hậu hĩnh. 

Bây giờ Trương Nhuệ nhìn vào sự tràn vào đột ngột của các anh hùng võ thuật từ mọi tầng lớp và biết rằng hầu hết những người này đến vì phần thưởng hào phóng.

Trương Nhuệ lắng nghe một lúc lâu. Hầu hết mọi người đều hỏi nhau xem kẻ phản bội nhà Đường có thể đã trốn đi đâu và đang định mời một vài người bạn thân cùng nhau giết hắn. 

Trương Nhuệ nhìn những người này, không khỏi cảm thán một chân lý vĩnh cửu, người chết vì tài, chim chết vì thức ăn. 

Những lời hỏi thăm của Trương Nhuệ trong mấy ngày qua không hề có kết quả. Có lẽ anh ta biết sự thay đổi mạnh mẽ trong quyền thừa kế của nhà Đường là gì. 

Thì ra Đường Âm, người đảm nhận chức vụ đứng đầu Đường Môn vài tháng trước, đã tuyên bố rằng tất cả đệ tử thế hệ tiếp theo của Đường Môn sẽ có đủ điều kiện tham gia để chọn ra người thừa kế đứng đầu. Điều này bao gồm con trai hợp pháp của người đứng đầu và các đệ tử của người đứng đầu và một số đệ tử của trưởng lão.

Đường Hồng cũng là đệ tử của thủ lĩnh, có tư cách làm người thừa kế.

Đường Môn chọn người kế vị dựa trên năng lực chứ không phải huyết thống. 

Trương Nhuệ đánh giá rất cao hệ thống tuyển chọn này. Chẳng trách Đường Môn thịnh vượng mấy chục năm nay. Cơ chế tuyển chọn nhân tài này đã cho phép nhiều thanh niên có năng lực nổi bật và trở thành trụ cột của Đường Môn trong giới võ thuật. 

Trương Nhuệ, một văn sĩ võ thuật của Đường Môn, cũng đi tìm hiểu về nó.

Cuộc thi văn học của nhà Đường được tiến hành giống như cách triều đình tuyển chọn những ứng cử viên võ thuật. Các kỳ thi đều xoay quanh việc hành quân, đội hình, lương thực và quân nhu, v.v. Trương Nhuệ cảm thấy hơi khó tin. 

Tiêu chuẩn của võ thuật Đường Môn là chế tạo ra nhiều loại vũ khí ẩn giấu.

Một số vụ ám sát và hoạt động ám sát trên thế giới đều có liên quan đến vũ khí ẩn giấu của Đường Môn. 

Về phần Đường Môn tu luyện ra loại nội công gì, người ngoài cũng không biết. Dù sao đây cũng là bí mật lớn nhất của môn phái. 

Hơn một tháng trước, trong cuộc tranh giành người thừa kế của Đường Môn, cựu thủ lĩnh Đường Âm đột ngột qua đời không rõ nguyên nhân. Sau đó, tin tức lan truyền rằng đệ tử thủ lĩnh Đường Hồng đã phạm tội giết người và bỏ trốn. 

Người kế vị hiện tại của Đường Môn là Đường Hổ, con trai hợp pháp của người đứng đầu tiền nhiệm. Điều đầu tiên mà người kế nhiệm hiện tại Đường Hồ làm sau khi nhậm chức là ban hành "Lệnh tiêu diệt" cho toàn bộ võ lâm và không ngừng truy đuổi kẻ phản bội Đường Hồng. 

Trương Duệ đã ở chân núi Thanh Thành mấy ngày, cũng không có nghe được tin tức gì nữa. Đường Hồng hiện đã mất tích. Trương Nhuệ tạm thời không có cách nào tìm được nên định lẻn vào núi Thanh Thành vào ban đêm để tìm hiểu tin tức. 

**********************

Sau khi màn đêm buông xuống, Trương Nhuệ mặc quần áo ngủ và lẻn vào trụ sở của Đường Môn với những kỹ năng kung fu đỉnh cao từ "Bí mật Phi Thiên".

Bánh lái chính của Đường Môn có tay cầm chặt. Sau khi màn đêm buông xuống, đội tuần tra gồm ba người thỉnh thoảng tuần tra toàn bộ bánh lái. Trương Nhuệ quan sát cẩn thận rằng có ít nhất hàng chục đội tuần tra. 

Bánh lái chính của Đường Môn được chia làm ba cấp: sân trước, sân giữa và sân sau. 

Lúc này, Trương Duệ đã đi vòng quanh sân trước, trốn ở giữa sân trong một tán cây rậm rạp, đang cẩn thận quan sát tình hình ở sân giữa. 

Lúc này, Trương Nhuệ tìm thấy một chàng trai trẻ mặc trang phục lộng lẫy một mình đi qua sân giữa đến một sân nhỏ ở sân sau. 

Trương Nhuệ quan sát cẩn thận rằng người này chính là Đường Hồ, người kế vị hiện tại của gia tộc Tang. 

Trương Nhuệ đã gặp người này tại một hội nghị do Tang Sect tổ chức vài ngày trước. 

Trương Nhuệ đã từng phân tích kỹ lưỡng người này. 

Đường Hồ, con trai hợp pháp của cựu thủ lĩnh Đường Môn, là người có uy tín cao trong số các đệ tử của Đường Môn và là ứng cử viên được ưa chuộng để giành lấy danh hiệu con hợp pháp. 

Chỉ là võ giả và đệ tử bình thường của Đường Môn lại có ý kiến ​​khác. 

Theo truyền thuyết, Đường Hổ là người lạnh lùng và độc ác, không bao giờ để bất cứ ai sống sót. 

Lúc này, Trương Nhuệ cẩn thận che giấu hành tung của mình, nhảy lên nóc nhà ở sân giữa, cúi người đi theo Đường Hồ đến sân sau. 

Sau khi nhìn thấy Đường Hổ tiến vào sân sau, Trương Nhuệ núp dưới cửa sổ sân sau, dùng "Tắc kè tường kỹ" bám vào cửa sổ để bí mật quan sát cảnh tượng trong nhà. 

Sau khi cánh cửa sân nhỏ mở ra, một người phụ nữ mặc đồ trắng chào đón Đường Hổ. 

Đường Hổ thản nhiên vòng tay qua eo người phụ nữ mặc đồ trắng rồi đi về phía phòng trong. 

Trương Nhuệ không thể nhìn thấy tình hình trong nhà lúc này nên bơi lên mái nhà và nhấc mái ngói lên, chỉ nhìn thấy một cảnh tượng cảm động. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ áo trắng và Đường Hổ ôm nhau thật chặt và hôn nhau. 

Hôn xong, Đường Hổ hung hăng bế người phụ nữ áo trắng đi về phía chiếc giường thêu của người phụ nữ. 

Đường Hổ động tác rất hung hãn, xé toạc quần áo của người phụ nữ, chỉ trong chốc lát người phụ nữ đã trần truồng. 

Đường Hổ gầm lên, lao vào người phụ nữ, cắn vào bộ ngực trần của người phụ nữ trong khi người phụ nữ vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng, dường như đang khóc. 

Đường Hồ gầm gừ, cởi quần áo, lấy dương vật của mình ra và đâm thẳng vào giữa hai chân của người phụ nữ mà không hề có màn dạo đầu. Người phụ nữ hét lên một tiếng nhỏ và để Đường Hồ di chuyển lên trên cô ấy. 

Đường Hổ khuấy động khoảng nửa nén hương, sau khi đẩy thân dưới về phía người phụ nữ vài lần, hắn liền nằm nghiêng bên cạnh người phụ nữ. Lúc này, tóc của người phụ nữ đã xõa tung và phần thân dưới của cô ấy rất lộn xộn. 

Một lúc sau, người phụ nữ mới mở miệng: “Hu'er, tôi hơi sợ, nửa tháng qua sau khi cha cậu qua đời, tôi cảm thấy rất bất an.” Đường Hổ ôm lấy nữ nhân, hôn lên má nàng, nói: "Mẹ, đừng sợ, con sẽ chết, lão phu. Con sợ hôm nay không có cơ hội ngồi lên vị trí giáo chủ. Những lão già bất tử đó cho rằng con không có tư cách đảm nhiệm chức vụ lớn, con sẽ cho bọn họ biết tư cách là gì." "Còn Đường Hồng kia, cái quái gì vậy, lão phu đều truyền lại hết thảy cho hắn. Lão phu truyền lại cho hắn bí quyết sản xuất "Trọng Vũ lê hoa châm" không được truyền cho người ngoài. Nếu ta không giết lão phu, mẫu thân, Đường gia chúng ta sẽ không có tương lai." Sau khi nghe những lời con trai nói, người phụ nữ im lặng một lúc.

Người phụ nữ đứng dậy, lấy chiếc khăn vải dưới gối ra, cẩn thận lau vết bẩn trên thân dưới. Khi nhìn thấy tinh dịch Đường Hổ để lại dính trên môi âm hộ sưng đỏ, người phụ nữ không khỏi đỏ mặt. 

Đường Hổ ở bên cạnh lúc này mới lên tiếng: "Mẹ, giúp con lau cặc." Người phụ nữ quay lại, nhìn vào đôi mắt khao khát của bạn con trai rồi lấy khăn ra lau người cho con trai.

Không ngờ, Đường Hổ nghiêng người sang một bên, nhỏ giọng nói: "Mẹ, dùng miệng nhỏ lau cho con." Người phụ nữ không còn cách nào khác đành cúi đầu mỉm cười, đưa dương vật đã mềm ra của con trai vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu, mắt và rãnh quy đầu. 

Sự liếm láp của người phụ nữ khiến dương vật mềm mại của Đường Hổ từ từ nhô lên, hơi thở của Đường Hổ cũng dần trở nên nghiêm túc hơn.

Đường Hồ nắm lấy bộ ngực lớn đang rủ xuống từ tư thế nửa quỳ của người phụ nữ và nhào nặn chúng bằng một tay, đồng thời bắt đầu dùng tay kia thọc vào môi âm hộ và âm đạo trơn trượt của người phụ nữ. 

Người phụ nữ ngậm dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu di chuyển lên xuống, hét lên điều gì đó không rõ ràng trong cổ họng.

Động tác của hai người ngày càng to hơn. Đường Hổ đột nhiên đứng dậy, đặt người phụ nữ xuống giường, lật người, dang rộng hai chân của người phụ nữ rồi lại đẩy dương vật của mình vào âm đạo của người phụ nữ từ phía sau. Anh ta thâm nhập vào người phụ nữ một cách mạnh mẽ, như muốn đưa toàn bộ cơ thể của mình vào cơ thể người phụ nữ.

Động tác của Đường Hổ rất thô bạo, người phụ nữ bị sóng gió đánh vào như một chiếc thuyền. Người phụ nữ bắt đầu thấp giọng kêu lên: "Đụ tôi chết đi, tôi là con khốn, địt tôi chết đi." Đường Hổ dường như đã dùng hết sức lực để thâm nhập vào dương vật của người phụ nữ. Hắn dùng dụng cụ đâm vào bên trong một cách liều lĩnh, hét lên: "Con khốn, con khốn, ta sẽ đụ chết ngươi." Những gì Trương Nhuệ đang quan sát từ trên mái nhà thật là ly kỳ. Ngày nay, nhìn thấy hai mẹ con ân ái một cách liều lĩnh như vậy, thật khó tưởng tượng làm sao lại có hành vi tình dục thô bạo như vậy.

Tôi đã yêu mẹ mình, Từ Vạn Di, và dù đã trải qua bao nhiêu cuộc sống, sự chia ly và cái chết, chưa bao giờ có cảnh tượng dâm đãng như vậy. 

Để cứu bản thân khỏi chất độc trong cơ thể, mẹ cô đã từ bỏ trinh tiết và phải quan hệ tình dục với cô. Tuy nhiên, quan hệ tình dục giữa cô và mẹ Từ Vạn Di lại rất hòa hợp, đòi hỏi những phần chân thành nhất của nhau.

Nhưng hai mẹ con trước mặt lại giống như dã thú ân ái, thô bạo và thô lỗ. Đúng như dự đoán, mọi thứ trên thế giới này đều không thể đoán trước được và sự tồn tại của chúng là hợp lý. 

Những gì Trương Nhuệ nhìn thấy thật ly kỳ, nhưng hai mẹ con bên dưới đang dần đạt đến cao trào. 

Dương vật của Đường Hồ di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ rất nhanh. Đường Hồ trông như sắp xuất tinh. 

Dưới tác động của Đường Hổ, đôi mắt của người phụ nữ trợn lên, miệng há hốc, cơ thể run rẩy, mông vặn vẹo dữ dội. Dường như cao trào sắp đến.

Đường Hổ gầm lên, lắc mạnh vài cái rồi xuất tinh. Người phụ nữ chịu đựng tinh dịch của con trai mình và nó đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Môi âm hộ của cô không thể không mở ra và đóng lại, và cô ngã xuống giường với một tiếng hét lớn. 

Sau khi Đường Hổ xuất tinh, anh đã ngã vào người phụ nữ một lúc lâu. 

Sau khi hai mẹ con Đường Hổ quan hệ tình dục, Đường Hổ chỉ ở lại nửa giờ trước khi hôn lên miệng người phụ nữ vẫn còn mềm nhũn rồi hài lòng rời đi. 

Sau khi Trương Nhuệ quan sát hai mẹ con giao hợp trên mái nhà và thấy Đường Hổ lặng lẽ rời đi, anh ta quyết định lẻn vào phòng của người phụ nữ và thẩm vấn người phụ nữ về tung tích của Đường Hồng. 

**********************

Trương Nhuệ bí mật mở lưới cửa sổ và lẻn vào phòng qua cửa sổ. Anh phát hiện người phụ nữ đã đắp chăn bông và đang ngủ say.

Lúc này căn phòng tối om. Trương Nhuệ nghe thấy âm thanh và chạm vào giường của người phụ nữ. Anh ta nhanh chóng mở chăn ra và đánh vào điểm câm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ tỉnh dậy sau giấc mơ. Cô muốn hét thật to nhưng lại phát hiện mình không thể phát ra âm thanh nào. 

Trương Nhuệ nắm lấy cổ người phụ nữ và thì thầm: "Đừng hét lên, nếu không tôi sẽ giết bạn. Bây giờ tôi sẽ cởi trói cho các huyệt đạo của bạn. Hãy cẩn thận." Người phụ nữ sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân và gật đầu đồng ý. 

Trương Nhuệ cởi điểm câm của người phụ nữ, dùng tay phải nhéo cổ người phụ nữ và hỏi: "Cô là ai?" Người phụ nữ run rẩy nhỏ giọng nói: “Tôi là vợ của cựu thủ lĩnh Đường Môn.” “Người vừa rồi là ai?” "Vừa rồi? Vừa rồi..." "Nói..." Trương Duệ nhéo mạnh nữ nhân cổ.

"Là con trai tôi, là con trai tôi." "Ồ? Chuyện của anh tôi biết rồi. Haha, hai mẹ con ngoại tình. Anh cho rằng nếu tôi nói ra thì danh tiếng của anh sẽ bị hủy hoại sao?" "Không... đừng... làm ơn." Người phụ nữ cầu xin.

"Nếu muốn tôi không nói cho ai biết, cậu phải trả lời tôi vài câu hỏi." "Được, tôi hứa với cậu." "Tại sao ngươi lại giết thủ lĩnh Đường Âm?" "Cái này...cái này..." "Nói nhanh đi." "Đó không phải là tất cả cho con trai tôi." Người phụ nữ đột nhiên nghiêm nghị nói.

"Hãy nhỏ giọng lại, bạn đang muốn tự sát phải không?" Trương Nhuệ dùng vũ lực. 

“Ta nói, ta nói, lần này Đường gia đoạt lấy người thừa kế trực tiếp, con trai ta vốn cao giọng, nhưng Đường Âm lại cố ý bồi dưỡng đệ tử Đường Hồng, con trai ta không chịu nhận nên mới làm ra bước này.” "Nói rõ ràng." "Đường Âm đáng chết." Người phụ nữ đột nhiên nói điều này.

"Khi tôi cưới anh ấy, anh ấy đã tập trung vào ước mơ vực dậy Đường gia. Ngay cả khi tôi sinh cho anh ấy một đứa con trai vào năm 16 tuổi, anh ấy cũng chưa bao giờ thực sự quan tâm đến tôi." “Ta còn có một đứa con trai, ta nguyện ý tận tâm giáo dục nó, ta nguyện ý vì con trai mà hy sinh tất cả.” "Nhưng còn Đường Âm thì sao? Anh ta đã làm gì? Hu'er đã nói gì về tư chất và tài năng của anh ta? Không có Đường Hồng Cao, Hu'er không thể kế thừa Đường gia. Hahaha, Đường Âm, tôi đã rất vất vả để nuôi dưỡng Hu'er, anh đang phủ nhận tôi như thế này à?" Trương Nhuệ nhìn người phụ nữ có vẻ sắp phát điên nên đã chạm vào điểm ngủ của người phụ nữ, khiến cô ấy tạm thời bất tỉnh.

Trương Nhuệ cảm thấy có quá nhiều thông tin về Đường Môn, trong lòng không khỏi lắc đầu một hồi.

Nửa nén hương, Trương Duệ đánh thức nữ nhân tỉnh lại. 

"Không phải ta đã bảo ngươi đừng lớn tiếng sao? Vừa rồi ngươi đã chết rồi sao?" Nữ nhân lúc này đã tỉnh táo hơn một chút, nhìn người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt cũng không nói gì. 

Trương Nhuệ một lần nữa nhắc nhở người phụ nữ về tình hình hiện tại của cô và tiếp tục hỏi: "Bạn giết Đường Âm như thế nào?" Người phụ nữ vẫn im lặng.

Thấy cô gái không trả lời, Trương Duệ lại hỏi: “Đường Hổ đi đâu?” Người phụ nữ trả lời: “Chắc là về phía sau núi”. Trương Duệ hỏi tiếp: “Núi sau ở đâu?” Người phụ nữ trả lời: “Vào không được, cần thẻ bài. Trương Nhuệ cười khẩy hỏi: “Ồ? Tôi không thể vào được. Có cơ chế nào không? Vậy ngươi làm sao đi vào?" Trương Duệ tay siết chặt, nữ nhân cảm thấy đau đớn, vội vàng kêu lên: "Ta có ở đây, ta có ở đây."

**********************

Trương Nhuệ đã thay quần áo của đệ tử Đường Môn, một người phụ nữ mặc đồ trắng đang đi trước mặt anh ta. Họ đang trên đường tới ngọn núi phía sau Đường Môn.

Người phụ nữ áo trắng này là vợ của nguyên chủ gia đình nên con đường phía trước sẽ thuận lợi.

Trương Nhuệ đã khống chế người phụ nữ mặc đồ trắng và đi theo cô ấy sang bên trái. Chỉ cần người phụ nữ này có bất kỳ dị thường nào, Trương Nhuệ sẽ giết chết người phụ nữ mặc áo trắng ngay tại chỗ.

Phía sau núi Đường Môn không có nhiều lính gác. Không lâu sau, Trương Nhuệ và người phụ nữ mặc áo trắng đã đến ngọn núi sau.

Trương Nhuệ nhìn kỹ và thấy rằng dường như chỉ có một lối vào ngọn núi phía sau. Sau khi bước vào cổng, Trương Nhuệ phát hiện ra đây là nơi giam giữ tù nhân.

Thấy xung quanh không có ai, Trương Nhuệ đánh người phụ nữ mặc đồ trắng bất tỉnh, cõng cô trên vai rồi lặng lẽ lẻn vào lối vào. 

Trương Nhuệ cẩn thận quan sát, sau khi tiến vào lối vào của ngọn núi phía sau, bên trong có một hang đá, trong hang có một số ngọn đuốc rải rác được thắp sáng. 

Không có người canh gác trong hang động này vì nó chứa đầy cạm bẫy. Vừa rồi Trương Nhuệ đã biết được vị trí của một số cạm bẫy và đã thành công tránh khỏi cạm bẫy và đột nhập vào hang. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều phụ thuộc vào người phụ nữ mặc áo trắng trên vai Trương Nhuệ. 

Ngay trước khi đến sau núi, Trương Nhuệ đã thi triển công phu của mình vài lần, người phụ nữ mặc áo trắng đã từ bỏ khả năng chống cự và sử dụng mọi chiêu thức của mình. 

Thì ra Đường Hồng thật sự bị giam ở Hậu Sơn, bên ngoài cái gọi là tự sát đều là do hai mẹ con bịa đặt.

Sau khi Đường Hồng bị bắt, hắn bị Đường Hổ giam ở đây. 

Về phần cựu thủ lĩnh Đường Âm, cái chết của hắn thật sự rất oan uổng. 

Câu chuyện của người phụ nữ áo trắng và Đường Hổ khiến Trương Nhuệ thở dài. 

Người phụ nữ áo trắng dấn thân vào con đường ngoại tình với con trai Đường Hổ và mẹ anh ta, thực ra có liên quan rất nhiều đến Đường Âm. 

Người phụ nữ mặc áo trắng luôn bị Đường Âm phớt lờ. Kể cả sau khi có con trai, Đường Ân cũng hiếm khi quan tâm đến vợ con. 

Ước mơ của Đường Âm là khôi phục lại Đường Môn. Sau nhiều thế hệ phát triển, Đường Môn đã rơi vào tình trạng suy tàn. Người đi trước chinh phục được nước thì dễ, nhưng việc giữ nước cho thế hệ sau mới khó. 

Đường Âm tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc bồi dưỡng thế hệ tiếp theo của Đường gia, anh phát hiện ra rằng Đường Hồng là một nhân tài có thể đào tạo được.

Đường Hồng rất tài năng, có thể nhanh chóng nắm giữ bí mật của Đường Môn. Đường Âm đã đưa cho Đường Hồng bí mật vũ khí ẩn giấu "Trọng Vũ Lê Hoa Kim" của Đường Môn với lòng kính trọng vô cùng. 

Người phụ nữ áo trắng biết tài năng của con trai mình không cao, nhưng với tấm lòng yêu thương của người mẹ, người phụ nữ áo trắng đã nhờ chồng Đường Âm truyền lại cuốn sách bí mật vũ khí bí mật Storm Pear Blossom Needle cho con trai mình, nhưng Đường Âm không đồng ý vì anh ta công nhận người có đức chứ không phải người thân. 

Người phụ nữ áo trắng thấy nhà Đường bắt đầu chiếm đoạt người thừa kế hợp pháp, con trai không có cơ hội nên cùng con trai đã bí mật sát hại Đường Âm, đồng thời đổ lỗi thành công cho Đường Hồng. 

Dưới sự đàn áp mạnh mẽ của người phụ nữ áo trắng và Đường Hổ, các trưởng lão của Đường gia tạm thời yêu cầu Đường Hổ làm người kế vị ra lệnh giết người để trả thù cho thủ lĩnh đầu tiên. 

Các trưởng lão thực sự nghi ngờ về cái chết của Đường Âm, nhưng vẫn chưa có bằng chứng nào và bằng chứng hiện tại cho thấy Đường Hồng chính là kẻ giết người. 

Người phụ nữ áo trắng có quan hệ tình cảm với mẹ con Đường Hổ, cuộc tình này kéo dài rất lâu. 

Người phụ nữ áo trắng đương nhiên không hài lòng vì đã lâu không được chồng an ủi, nuôi dưỡng, lại càng trở nên cực kỳ nghiêm khắc với việc huấn luyện con trai mình. 

Đường Hổ được người phụ nữ áo trắng nuôi dưỡng một cách thô bạo và khắc nghiệt từ khi còn nhỏ. Dần dần, Đường Hổ phát triển tính cách lạnh lùng và rất thô bạo, quyết liệt trong việc giải quyết mọi việc. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng đã lâu không thể có được hạnh phúc xứng đáng với tư cách một cặp vợ chồng, và bà đã trá hình chuyển sự bất mãn của mình sang con trai mình. Tuy nhiên, cô có nhu cầu, lại không dám tìm ngoại tình trong Đường Môn nên đành phải thông qua thủ dâm để bộc lộ nhu cầu của mình. 

Khi con trai lớn lên, người phụ nữ mặc đồ trắng đã thủ dâm nhiều lần và bị con trai lén nhìn thấy. Vì vậy, một ngày nọ, khi con trai cô được hơn mười tuổi, cô đã bị đứa con trai khỏa thân khống chế rồi bị chính con trai mình cưỡng hiếp một cách dã man. 

Từ đó hai mẹ con yêu nhau say đắm và bắt đầu cuộc sống ngoại tình. 

Kể từ khi nhà Đường bắt đầu chiếm đoạt những đứa con hợp pháp, hai mẹ con đã lên kế hoạch bắt giữ những đứa con hợp pháp, nhưng Đường Âm lại không muốn. Hai mẹ con quay sang đổ hết mọi chuyện lên đầu Đường Âm. Sau đó, bi kịch xảy ra khi hai mẹ con giết chồng. 

Đường Âm chết như thế nào? Anh ấy rất tức giận với vợ con. 

Hai mẹ con đã cố gắng rất nhiều để có được nên đã đánh thuốc mê Đường Âm hơn một tháng trước. Sau khi Đường Âm bị đánh bất tỉnh, hai mẹ con đã bí mật đưa Đường Âm về sau núi giam cầm hắn, yêu cầu bí thư. 

Đường Âm vô cùng tức giận khi nhìn thấy vợ con mình như vậy nhưng vẫn bị khống chế không thể cử động. 

Sau khi hai mẹ con liên tục khẳng định không lấy được, họ chuẩn bị thoát khỏi Đường Âm. 

Người phụ nữ mặc áo trắng và Đường Hổ đã dàn dựng một vở kịch khiêu dâm trực tiếp trước mặt Đường Âm, khiến Đường Âm tức giận chết ngay tại chỗ. 

Sau đó, hắn dụ Đường Hồng về núi sau và buộc tội Đường Hồng giết sư đoàn của mình. 

Trương Nhuệ nghĩ đến điều này không khỏi lắc đầu. 

**********************

Trương Nhuệ ẩn nấp và phát hiện ra rằng Đường Hồ đã ở bên trong. Trước mặt Đường Hồ là Đường Hồng, người bị trói và đánh đến chảy máu. 

"Đường Hồng, xin ngươi nhanh chóng nói cho ta biết, cuốn sách bí mật của Lê Hoa Kim trong Mưa Lớn ở đâu? Hãy nói cho tôi biết sớm hơn và bạn sẽ bớt đau đớn hơn." "Bah, bạn vẫn có thể sống nếu tôi nói với bạn điều này chứ? Đừng mơ nữa, tôi không thể đưa nó cho anh được." "Thật sao? Nói cho ngươi biết, ta đã ra lệnh giết người, tội giết sư phụ của ngươi đã được xác nhận. Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn cơ hội sống sót ngày hôm nay? "" Bây giờ hãy nói cho tôi biết cuốn sách bí mật ở đâu, tôi có thể cân nhắc việc để lại một cơ thể hoàn chỉnh cho bạn," Đường Hồ ác độc nói. 

"Ha ha, nằm mơ đi. Dù có chết tôi cũng sẽ không nói cho bạn biết cuốn sách bí mật ở đâu. Hai tên ngốc các ngươi đã giết thủ lĩnh. Cho dù bây giờ ta không thể báo thù, sau khi chết có biến thành ma, ta cũng sẽ không để cho hai tên ngốc các ngươi đi." Đường Hồng cười khổ hét lên. 

“Chết tiệt, nếu cậu không ăn bánh mì nướng thì cậu sẽ phải uống nó như một hình phạt. Tôi giúp cậu." Đường Hổ nói xong liền cầm roi lên, thấm nước rồi quất thật mạnh vào Đường Hồng. Vết thương vốn đã đầy sẹo của Đường Hồng lập tức rỉ máu. 

Đường Hồng rất bướng bỉnh, trong suốt quá trình không hề phát ra tiếng động nào. 

Đường Hổ đánh hắn hồi lâu, thấy Đường Hồng không chịu lên tiếng nên cuối cùng nảy sinh ý định giết người. 

Đường Hổ rút ra một con dao bỏ túi chuẩn bị đâm vào tim Đường Hồng. 

"Dừng lại!" Trương Nhuệ hét lớn khi nhìn thấy tình huống này. 

Đường Hổ giật mình quay lại thì thấy một người lạ mặt đang xuất hiện phía sau mình. Trước mặt người lạ này là mẹ anh. 

Trương Nhuệ hét lên, làm Đường Hồ giật mình. 

Đường Hồ tỉnh lại và phát hiện ra mẹ mình đang bị bắt làm con tin. Anh ta lập tức rút con dao trong túi ra và bắt Đường Hồng bị trói làm con tin. 

"Anh Trương?" "Bạn là ai?" Đường Hồng và Đường Hổ đồng thời nói. 

"Anh Đường Hồng, đừng gặp rắc rối. Đường Hổ, xin ngươi buông Đường Hồng ra, nếu không tính mạng của mẹ ngươi sẽ gặp nguy hiểm!" Trương Duệ sắc bén nói.

"Hừ, thả mẹ ta ra, nếu không ta sẽ giết Đường Hồng." Đường Hổ cũng trả lời gay gắt. 

Trương Duệ thấy tình thế căng thẳng, không thích hợp khiêu khích Đường Hổ, liền nói: "Đường Hổ, ta buông mẹ ngươi ra, ngươi buông Đường Hồng, chúng ta cùng nhau đưa vào." Lúc này, người phụ nữ áo trắng cũng đã tỉnh lại, bị tình cảnh trước mắt làm cho giật mình, toàn thân run rẩy. Đường Hổ căng thẳng hét lên: "Hu'er." Khi Tang Hu nhìn thấy mẹ mình bị bắt làm con tin, cơn tức giận của anh càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh ta kề con dao trong tay áo vào cổ họng Đường Hồng. Con dao trong tay áo của anh ta cực kỳ sắc bén. Trên cổ Đường Hồng đã có một vết thương mỏng, máu rỉ ra. 

Thấy vậy, Trương Nhuệ siết chặt cổ người phụ nữ. Người phụ nữ trở nên ngột ngạt và đôi mắt bắt đầu trắng bệch. 

Cả hai bên đều rất căng thẳng và bi kịch có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

"Dừng lại." Đường Hổ hét lên. 

Rốt cuộc, Đường Hồ không thể chịu đựng được sự đau khổ của mẹ mình và không thể không gọi cho Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ thả lỏng sức lực, người phụ nữ mặc đồ trắng không ngừng ho. 

Trương Duệ nói: “Đường Hổ, ngươi thả Đường Hồng xuống, ta sẽ thả mẹ ngươi. Chúng ta hãy để anh ấy đi cùng nhau." Đường Hồ không còn cách nào khác đành dùng con dao trong tay cắt dây thừng trói trên người Đường Hồng, đồng thời hộ tống Đường Hồng chuẩn bị trao đổi con tin với Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cảnh giác cao độ và hộ tống người phụ nữ mặc đồ trắng tiến tới trao đổi con tin. 

Trương Nhuệ và Đường Hồ bước về phía nhau một cách chậm rãi, cảnh giác với nhau. 

Hai người càng ngày càng gần, sắp gặp nhau. Lúc này, Trương Nhuệ và Đường Hồ đồng thời đẩy con tin về phía trước.

Trương Nhuệ bắt được Đường Hồng, người đầy máu. Tuy nhiên, tình trạng của Đường Hồng không nghiêm trọng. Chỉ là cơ bắp và xương cốt của anh ấy đã bị kiềm chế rất lâu và không thể cử động được. Đường Hồng nhất định sẽ bình phục sau một thời gian nghỉ ngơi. 

Ngay khi Trương Nhuệ bắt được Đường Hồng, Trương Nhuệ tinh tường nhận ra rằng Đường Hồ đột nhiên giơ tay áo lên. 

“Không, là mưa bão hoa lê.” Đường Hồng hét lớn. 

Nhìn thấy Trương Duệ không có thời gian né tránh, Đường Hồng phát hiện Trương Duệ dùng sức đẩy hắn, thân ảnh nhất thời mơ hồ. Vô số những chiếc kim như sợi tóc từ những chiếc kim hoa lê trong mưa bão đập vào bức tường đá của hang động “ding, ding, ding”. 

Vào thời khắc mấu chốt, Trương Nhuệ giải phóng toàn bộ khả năng của Feitian Secret Record Qinggong, trong gang tấc tránh được phạm vi tấn công của vũ khí ẩn giấu. Cùng lúc đó, Trương Nhuệ ra tay, thanh kiếm sắc bén từ phía sau bay ra và cắm vào ngực Đường Hồ. Cơ thể của Đường Hồ mềm nhũn và rơi xuống vũng máu. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng nhìn thấy chuyển động của bàn tay con trai mình, sau đó nhìn thấy con trai mình bị thanh kiếm sắc bén rời khỏi tay đâm vào ngực. Cô lập tức hét lớn: "Hu'er! Bạn không muốn chết! A... a... a..." Người phụ nữ áo trắng kêu thảm thiết đến mức Trương Duệ không nhịn được. 

Người phụ nữ áo trắng ôm chặt Đường Hổ, lúc này đang thở dốc, vừa khóc vừa thở dốc. 

Trương Nhuệ giúp đỡ Đường Hồng, người cũng không chịu nổi, nói với Đường Hồng: "Anh Tang, đây là một câu chuyện dài. Hãy để tôi giải thích cho bạn sau. Bây giờ chúng ta trước tiên giải quyết vấn đề từ phía anh, sau đó tôi sẽ kể cho anh nghe toàn bộ sự việc." Đường Hồng vui vẻ cười nói: "Anh Trương, cảm ơn anh đã cứu tôi. Tôi sẽ báo đáp lại lòng tốt ngày hôm nay của bạn."

**********************

Tiếng kêu của người phụ nữ và tiếng đánh nhau bên trong đã báo động cho lính canh tuần tra phía sau núi, không bao lâu sau, một số trưởng lão Đường Môn vội vàng đi tới sơn động phía sau. 

Trương Nhuệ đã rời khỏi ngọn núi phía sau Tangmen và trở về quán trọ nghỉ ngơi. 

Vài ngày sau, có tin từ Đường Môn truyền đến, nguyên chủ Đường Môn đột ngột qua đời vì lúc luyện võ phát điên mà không bị đệ tử Đường Hồng giết chết. 

Đường Hồ, con hợp pháp của cựu chủ gia tộc, mất cha vì đau buồn nên rút lui khỏi cuộc tranh giành con hợp pháp, sống ẩn dật trong nhà Đường, không bao giờ được tái sinh. 

Đường Môn đã bầu ra một người lãnh đạo mới, người này là một trưởng lão rất được kính trọng của Đường Môn. 

Lúc này, trò hề xung quanh lệnh giết chóc của Đường Môn dần dần kết thúc, võ giả thuộc các phe phái khác nhau dưới chân núi Thanh Thành lần lượt giải tán. 

Vào ngày này, Trương Nhuệ và Đường Hồng tập trung tại phòng riêng của một nhà hàng ở tỉnh Thành Đô. 

"Anh Đường, đây là chuyện đã xảy ra..." Trương Nhuệ nói với Đường Hồng. 

"Nhân tiện, Đường ca, sau khi vết thương bình phục, anh có dự định gì?" Trương Duệ tiếp tục hỏi. 

"Kế hoạch của bạn là gì? Tôi rất biết ơn cuộc giải cứu lần này và tôi sẽ trả ơn bạn bằng một suối nước. Nếu anh Zhang cần bất cứ điều gì từ Tang, xin hãy hỏi càng sớm càng tốt." Đường Hồng trả lời. 

"Thật ra, Zhang đã yêu cầu anh Tang." "Ồ? Anh Zhang, xin hãy nói cho tôi biết." Trương Nhuệ sau đó kể cho Đường Hồng chi tiết về trải nghiệm cuộc sống của anh ấy. 

Đường Hồng nghe xong trầm mặc hồi lâu, nhìn Trương Duệ vẻ mặt chân thành trước mặt, cuối cùng lên tiếng: “Anh Trương, Đường Hồng thật sự không ngờ rằng anh Trương lại là cháu trai của thủ lĩnh Liên Minh Võ Lâm Trung Nguyên, huống chi bây giờ ma giáo lại hoành hành như vậy. Tang là một võ sĩ và được anh Zhang cứu. Anh Zhang rất yên tâm về Tang và tâm sự với Tang. Đường Hồng không có cách nào báo đáp, vì vậy hắn sẽ cố gắng hết sức vì Trương huynh." Đường Hồng nói xong, thật sâu cúi đầu trước Trương Duệ. 

Trương Nhuệ nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Đường Hồng và nói với vẻ xúc động: "Anh Tang, Zhang có mối thù sâu sắc, và anh ta phải nhanh chóng tiêu diệt Ma giáo. Ma giáo đã đầu độc thế giới võ thuật, và khu vực đồng bằng miền Trung đã bị tàn phá. Có lẽ, chẳng bao lâu nữa, thế lực của Ma giáo sẽ lan rộng về phía Tây Nam.” Và xâm nhập từ phía Nam, khi đó thế giới sẽ hỗn loạn, võ giả và người dân Liming sẽ bị ma giáo tàn phá.” Đường Hồng nghe tin ma giáo hoành hành liền bị sức hút của Trương Duệ chinh phục. Bây giờ anh ấy sẵn sàng tuân theo sự chỉ huy của Trương Nhuệ và cố gắng hết sức mình.

Sau đó Trương Nhuệ hỏi về sự việc của Đường Môn, Đường Hồng đáp: "Trương huynh, Đường Môn đã loạn rồi, ta cũng nản lòng. Thay vì suốt ngày sống ở Đường Môn, thà từ nay về sau ta và Trương huynh diệt trừ Yêu Giáo, hưởng phúc thiên hạ." Thấy Đường Hồng chịu giúp đỡ, Trương Duệ không khỏi tâm tình vui vẻ, lập tức quyết định cùng Đường Hồng kết nghĩa huynh đệ, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau hạnh phúc trên đời.

**********************

Trương Nhuệ cưỡi ngựa "Mộng Mộng" và bước đi với tâm trạng vui vẻ trên đường trở về thị trấn. Anh ta định đón dì Lý Giao Nương và hai anh em họ của mình và một nhóm ba người.

Trương Nhuệ đã sắp xếp để Đường Hồng rời đến thành phố Gusu để tìm bố vợ Trần Thiên Hào, đồng thời yêu cầu Đường Hồng chịu trách nhiệm về mối liên hệ giữa gia đình Chen và biên giới Miao, cũng như thức ăn, chỗ ở và huấn luyện với hàng trăm chiến binh Miao.

Sau khi lập ra một kế hoạch lớn, Trương Nhuệ dường như thấy rằng hy vọng trả thù Ma ​​Giáo trong tương lai của mình đã tăng lên rất nhiều.

Sau khi rời núi Thanh Thành, Trương Nhuệ quyết định đón dì và nhóm của mình và quay trở lại biệt thự Yanyu bằng đường thủy. 

Nghĩ đến mẹ mình và những người đã lâu không gặp, lòng Trương Nhuệ nóng bừng.

Nhanh chóng, Trương Nhuệ cuối cùng cũng quay trở lại thị trấn nhỏ nơi dì Lý Giao Nương tạm trú trước khi trời tối. 

**********************

Trương Nhuệ nhận ra rằng trời đã muộn và không thể quấy rầy sự nghỉ ngơi của dì mình nên anh trở về phòng khách một mình. 

Sau khi Trương Nhuệ lấy chìa khóa ra và nhẹ nhàng mở cửa, anh không khỏi bị sốc. 

Trong phòng của Trương Nhuệ, đằng sau một dãy bình phong và trong bồn tắm lớn, bóng dáng một người phụ nữ mơ hồ hiện ra trước mắt anh. 

Phía trên màn hình là quần áo, quần tây và đai nịt bụng của phụ nữ. 

Phía sau màn hình, người phụ nữ đang tắm dường như đang có tâm trạng rất tốt, đang ngâm nga khe khẽ. 

Trong khi người phụ nữ đang ngâm nga, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đổ nước lên cơ thể mỏng manh của mình. Sau khi rót, đôi bàn tay xinh đẹp của cô sẽ liên tục xoa lên da. 

Trương Nhuệ nín thở và không dám cử động dù chỉ nửa bước, bởi vì Trương Nhuệ phát hiện ra rằng người phụ nữ đang tắm trong phòng anh chính là dì Lý Giao Nương của anh. 

Trương Nhuệ cảm thấy rất buồn và muốn quay người bỏ đi nhưng không thể cử động. 

"Gu." Trương Nhuệ nuốt một ngụm nước bọt. 

"Ai? Là Thụy Nhi?" Lệ Giao Nương đang trong bồn tắm hỏi. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài dũng cảm trả lời: "Vâng, dì, Rui'er đã trở lại." "Dì, Thụy Nhi đột ngột, Thụy Nhi lập tức rời đi." "Nguyệt nhi, đừng đi, liền tới đây." "Cái này... Dì, Thụy Nhi...," "Nguyệt Nhi, Dì, ở đây vẫn còn... có chút độc dược còn sót lại... Ngươi... giúp ta nhìn xem." Lý Giao Nương ngượng ngùng nói. "Thật sao? Chẳng lẽ chất độc còn sót lại vẫn chưa được giải trừ? Dì, dì mặc quần áo vào trước, Thụy Nhi sẽ đến sau." "Sau một lúc xấu hổ, Lý Giao Nương cởi quần áo của người phụ nữ được đặt trên màn hình, chạy đến giường của Trương Nhuệ và đắp chăn bông lên người.

Lý Giao Nương xấu hổ và yêu cầu Trương Nhuệ đến giúp kiểm tra.

Lúc này Trương Duệ lo lắng độc dược của dì chưa được giải trừ nên không tránh khỏi nghi hoặc đến bên giường bệnh.

Trương Nhuệ nhìn thấy dì mình đã đắp chăn kín toàn thân và vẫn đang run rẩy dưới chăn.

Trương Nhuệ bình tĩnh nói: "Dì, xin hãy tha thứ cho Rui'er vì đã vô lý. Lệ Giao Nương từ trong chăn đáp: "Duệ Nhi, ngươi giúp ta nhìn xem... xem nơi đó còn sưng tấy hay không, ta cảm thấy có chút khó chịu." "Trương Nhuệ từ từ mở chăn với đôi bàn tay run rẩy, đôi bàn chân, bắp chân và đùi bằng vàng liên ngọc của Lý Giao Nương từ từ xuất hiện trước mắt Trương Nhuệ.

Ngay sau đó, vùng kín bí ẩn của Lý Giao Nang cũng bị lộ.

Trong mắt Trương Nhuệ, lông mu sẫm màu trên mu của dì anh mọc thành hình tam giác ngược.

Bên dưới xương mu là một đôi chân xinh đẹp đang khép chặt. Đôi chân xinh đẹp của Lý Giao Nương rất thon, không béo cũng không gầy.

Trương Nhuệ nuốt khan và nói với Lý Giao Nương: "Dì, tôi bắt đầu kiểm tra. "" Ừm. "Một âm thanh không thể nghe được phát ra từ bên trong chăn.

Trương Nhuệ dùng tay nhẹ nhàng dang rộng chân của Lý Giao Nương, và Lý Giao Nương hợp tác mở rộng hai chân của cô.

Trương Nhuệ hầu như không sử dụng bất kỳ nỗ lực nào, và bộ phận riêng tư bí ẩn của Lý Giao Nương bị phơi bày trước mặt Trương Nhuệ.

Trương Nhuệ cuối cùng cũng nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, môi âm hộ màu đỏ và âm vật tròn trịa.

Môi âm hộ của Lý Giao Nương dài và hẹp, không giống như môi âm hộ dày của mẹ cô, Từ Vạn Di.

Trương Nhuệ đã nhìn thấy gần như tất cả phụ nữ xung quanh mình, nhưng không ai trong số họ dài và hẹp như Lý Giao Nương.

Nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp này, dục vọng sâu thẳm trong lòng Trương Nhuệ dường như đã sẵn sàng bùng cháy.

Trương Nhuệ đã nhiều tháng không nếm được mùi vị của phụ nữ, cảnh tượng này khiến Trương Nhuệ có chút cảm động.

Sau khi cắn đầu lưỡi, Trương Nhuệ cố gắng tỉnh táo và bắt đầu kiểm tra vết rắn cắn của dì Lý Giao Nương.

Trương Nhuệ nhận thấy vết thương của Lý Giao Nương dường như đã được cải thiện rất nhiều và không có dấu hiệu sưng tấy. Anh đang định giải thích thì lại nghe thấy giọng nói của Lệ Kiều Nương: "Duệ Nhi, vết thương của anh còn đau, em có thể giúp anh mút được không?" "Trương Duệ nghe được lời này, đầu như bị búa tạ đập vào, đột nhiên vang lên một tiếng gầm lên.

Trương Nhuệ đột nhiên cúi đầu xuống, chậm rãi đặt môi mình lên môi âm hộ của Lý Giao Nang. Trương Nhuệ theo bản năng bắt đầu mút.

“Ừm…” Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn phát ra từ trong chăn.

Trương Nhuệ say đến mức mút mạnh môi âm hộ của Lý Giao Nương. Vô tình, lưỡi của anh trượt lên xuống giữa môi âm hộ của Lý Giao Nương.

Đầu lưỡi khắp nơi hỗn loạn, thân thể mỏng manh quanh lưỡi đang vặn vẹo.

"Bẩn thì đừng liếm, Thụy Nhi... ồ... ồ." Lý Giao Nương không khỏi rên rỉ.

Khi Zhang Rui nghe thấy những lời dâm đãng của Lý Giao Nương, anh nghe thấy một tiếng "bùm" và niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu của anh cuối cùng cũng bùng phát.

Trương Nhuệ mở miệng ôm lấy âm vật của Lý Giao Nương. Âm vật tròn trịa dần dần sưng lên dưới sự mút mạnh của Trương Nhuệ. Âm vật của Lệ Giao Nương bị Trương Duệ hút vào, cuối cùng cô không nhịn được thì thầm.

"A... a... Ruier, liếm đi, liếm đi." Lúc này, Trương Duệ niềm đam mê đã lên tới đỉnh điểm, nghe được Lý Kiều Nương lời nói, hắn liền nhịn không được. 

Anh duỗi ngón tay ra và bắt đầu nhẹ nhàng đào vào thịt âm đạo của Lý Giao Nương. Niềm đam mê của Lý Giao Nang thực sự bùng nổ, dịch âm đạo chảy ra, làm cho ngón tay của Trương Nhuệ ướt đẫm.

Trương Nhuệ dùng một tay mở chăn ra và phát hiện cơ thể của Lý Giao Nương hoàn toàn trần trụi.

Trương Nhuệ dùng môi chậm rãi liếm từ dưới lên trên, tiến về phía trước, đi ngang qua vòng eo không thể kiểm soát, tiến đến bộ ngực cao chót vót. Trương Nhuệ ngậm một bên vú vào miệng, dùng một tay giữ bên kia và nhào nặn.

Lệ Giao Nương lúc này đã gạt bỏ sự dè dặt của mình, dùng đôi tay ngọc ôm chặt đầu Trương Duệ, ngăn không cho nó rời khỏi tầm tay mình, trong miệng phát ra những âm thanh u sầu.

"Ồ... ồ... Rui'er... Rui'er." Cả Trương Nhuệ và Lý Giao Nương đều vô cùng xúc động, họ ôm nhau thật chặt và vặn vẹo.

Trương Nhuệ cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng nên nhanh chóng đứng dậy cởi quần áo và dán vào cơ thể mảnh dẻ của Lý Giao Nương trong trạng thái trần trụi.

Trương Duệ nhẹ nhàng hôn lên tai Lệ Kiều Nương, nhẹ nhàng nói: "Kiều Nương, ta muốn đi vào..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 63 Giữ hai người yêu nhau thật khó

"Ừm..." Lý Kiến Nương yếu ớt trả lời. 

Lý Kiều Nương toàn thân chuẩn bị tiếp nhận cháu trai Trương Duệ tiến vào. Sự liếm láp điêu luyện của Trương Nhuệ khiến Lý Giao Nương say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Bên trong âm đạo, tinh dịch đã chảy ra và làm ướt phần dưới cơ thể. Môi âm hộ đã được mở ra, chờ đợi dương vật được chờ đợi từ lâu đi vào. 

Núm vú đã cứng và cương cứng, núm vú và ngực bị bộ ngực rộng của Trương Nhuệ ấn chặt. Sự ma sát của cơ thể khiến nhiệt độ vốn đã oi bức lại càng nóng hơn. 

"Nào, Rui'er." Lý Giao Nương trìu mến gọi. 

"Ừm..." Lý Kiến Nương rên rỉ một tiếng, dương vật dài và dày của Trương Nhuệ đã xuyên qua môi âm hộ của cô, cùng với dịch dính dính đưa vào âm đạo của cô. 

"A..." Lệ Kiều Nương phát ra tiếng kêu hạnh phúc nhất trong đời. 

Trương Nhuệ thở hổn hển, dương vật của anh ta đâm thẳng vào, chạm vào đầu âm đạo của Giao Nương. Khoảnh khắc dương vật của Trương Nhuệ tiếp xúc với cổ tử cung của Jiao Nương, cả hai đều phát ra tiếng kêu vui sướng. 

"Ồ...!!!" Trương Nhuệ bắt đầu đâm dương vật của mình, co giật trên cơ thể Lý Giao Nương. Lúc này, niềm đam mê bị kìm nén suốt nhiều tháng của Trương Nhuệ đã bùng nổ. Cơ thể của Lý Giao Nương ngày càng yếu đi và bị đánh bại bởi sự tấn công dữ dội của Trương Nhuệ. 

Vào lúc này, thế giới dường như trở nên tĩnh lặng, như thể chỉ có hai người trần truồng này đang quan hệ tình dục trước mặt họ. 

Một người đàn ông đẹp trai và một người phụ nữ trưởng thành, sự giao hợp của họ trở nên rất hòa hợp. 

Những cú thúc của nam giới thật mạnh mẽ, còn tiếng hét của nữ giới thật ngọt ngào. 

Lúc này, người đàn ông thay đổi động tác, đỡ người phụ nữ đứng dậy và bắt đầu quan hệ tình dục trực tiếp. 

Người phụ nữ xấu hổ đỏ mặt, không dám mở mắt nhìn thẳng vào ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông. Người đàn ông nhẹ nhàng hôn lên môi người phụ nữ và khuyến khích cô nhìn anh. 

Người phụ nữ cuối cùng cũng dũng cảm mở mắt ra, không còn sợ hãi trước ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông. 

Người đàn ông dùng sức đâm vào phần dưới cơ thể của người phụ nữ, trong khi người phụ nữ nhìn vào mắt người đàn ông một cách trìu mến và khẽ thở dốc. 

Người đàn ông ngã xuống và ra hiệu cho người phụ nữ chủ động co giật cơ thể, người phụ nữ đáp lại bằng ánh mắt ngượng ngùng. 

Người phụ nữ dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực rộng rãi của người đàn ông, môi âm hộ liên tục đóng mở khi mông cô ấy di chuyển lên xuống. 

Người đàn ông khuyến khích người phụ nữ tiếp tục tập thể dục, và người phụ nữ phát hiện ra rằng người đàn ông thích thú với cách có một người phụ nữ nằm trên người đàn ông và sau đó trở nên chủ động hơn. 

Sau một trăm hơi thở, người phụ nữ cảm thấy kiệt sức. Người đàn ông hiểu ý và yêu cầu người phụ nữ nằm trên giường, mông cao lên. Người phụ nữ rất thích phương pháp giao hợp này. Dương vật nóng bỏng của người đàn ông có thể đâm sâu hơn vào da thịt cô. 

Nhiệt độ nóng rát ở đầu dương vật khiến người phụ nữ không thể tự chủ được, tiếng thở hổn hển trong miệng giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Dương vật của người đàn ông dài và dày, mỗi lần đều có thể chạm tới sâu trong nội tâm của người phụ nữ. Cảm giác này khiến người phụ nữ hiểu rằng cuộc đời mình không hề vô ích. 

Rốt cuộc, người chồng đã khuất của cô đã không thể mang lại cho cô niềm vui tột cùng không thể diễn tả bằng lời. 

Người đàn ông đằng sau đâm vào mông anh, cuối cùng sẽ thay thế hình ảnh xa xôi trong lòng anh.

Lý Giao Nang rên rỉ vì đam mê và vui sướng. Tiếng rên rỉ này mang lại sự khích lệ to lớn cho Trương Nhuệ, người đang ở phía sau anh và mạnh mẽ đâm vào cơ thể mỏng manh của Lý Giao Nương. 

Trương Nhuệ thích tư thế kiểu chó này. Người phụ nữ nằm bên dưới anh, với thân hình lắc lư, bộ ngực đung đưa và cặp mông nhấp nhô, khiến Trương Nhuệ say mê khi anh nhìn dương vật không ngừng di chuyển ra vào môi âm hộ của cô gái bên dưới mình. 

Trương Nhuệ đột nhiên cảm thấy âm đạo của cô gái bên dưới giống như đang xoa bóp dương vật. Nó đang lắc và cọ xát dương vật của anh. Trương Nhuệ biết rằng cô gái dưới thân anh sắp đạt đến cao trào. 

Trương Nhuệ tận hưởng đỉnh điểm đam mê của người phụ nữ đam mê vào lúc này. Trương Nhuệ chỉ muốn hét lên: "Hãy để cơn cực khoái đến dữ dội hơn." Đỉnh cao của Lý Giao Nương đến nhanh chóng và dữ dội. Khi tinh chất lạnh lẽo của âm đạo chạm vào đầu dương vật của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ bị kích thích sâu sắc. Quy đầu dương vật của anh ấy dường như dài ra thêm 2 inch. Nó thực sự đã đột phá sự ràng buộc của cổ tử cung của Lý Giao Nang và thâm nhập sâu vào một không gian bí ẩn khác. 

Lý Giao Nương bị kích thích dữ dội bởi sự xâm nhập bạo lực đột ngột này. Đột nhiên càng có nhiều âm khí trào ra, cố gắng đẩy giặc ngoại xâm ra ngoài. 

Tuy nhiên, vào lúc này, những kẻ xâm lược nước ngoài đã phóng ra một dòng chất lỏng nóng cuồn cuộn, hai dòng chất nhầy có nhiệt độ khác nhau va chạm vào nhau cho đến khi tiêu diệt lẫn nhau. 

Trương Nhuệ vừa bị tinh dịch âm đạo của Lý Giao Nương tấn công, cuối cùng tinh dịch nóng hổi đã nhiều tháng không xuất ra đã được phóng ra sâu trong bụng mẹ của Lý Giao Nương. Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh khiến cơ thể cứng cáp và mảnh dẻ bên dưới đột nhiên mềm nhũn ra, như thể toàn bộ xương cốt trong cơ thể đã bị rút ra, hắn nhẹ nhàng nằm xuống. 

Khi tinh dịch đặc quánh phóng ra, Trương Nhuệ dường như bị rút hết sức lực, mềm mại ngã xuống trên cơ thể mảnh dẻ của Lý Giao Nương, không muốn cử động chút nào. 

Trương Nhuệ chỉ muốn cảm nhận cảm giác cơ thể nam nữ hòa quyện vào nhau, không muốn tỉnh dậy...

**********************

Lệ Giao Nương ngượng ngùng áp mặt vào ngực Trương Duệ, hai tay ôm chặt eo người yêu, nhất thời không muốn rời đi.

Một lúc lâu sau, Trương Duệ mới mở miệng: "Kiều Nương, từ nay về sau ta có thể gọi ngươi là Kiều Nương được không?" "Ta là Kiều Nương của ngươi, mãi mãi là Kiều Nương của ngươi." Lệ Kiều Nương vui vẻ lẩm bẩm.

"Em yêu, anh xin lỗi em. Em đã phá hủy sự trong trắng của mình." "Không, Rui'er, anh không làm vậy. Tôi sẵn lòng." "Khi bạn cứu tôi khỏi lửa và nước, tôi sẽ sẵn lòng." "Nguyệt Nhi, Thụy Nhi của ta, ta sợ không xứng với ngươi." "Tôi là một góa phụ, tôi là một người vợ và có hai đứa con. Không có em, tôi sẽ không có tương lai." "Rui'er, em có biết không? Em là anh hùng mặc áo giáp vàng trong lòng tôi và đi trên đám mây tốt lành bảy màu." "Mặc dù bạn là cháu trai của tôi, bạn cũng là anh hùng của tôi." "Bạn xuất hiện khi tôi cô đơn và bất lực nhất. Bạn đã cứu tôi và cứu rỗi linh hồn tôi." “Tôi hết lần này đến lần khác rơi vào tay kẻ xấu, hết lần này đến lần khác trốn thoát, lúc mất đi võ công, tôi còn tưởng rằng mình sẽ bị thanh niên tà ác cưỡng hiếp, còn tưởng rằng sau khi bị cưỡng hiếp mới có thể tự sát, còn có một con đường.” “Nhưng tôi còn có hai đứa con, muốn chết cũng không dám.” “Lúc ta tuyệt vọng, Thụy Nhi, ngươi xuất hiện, ta thật sự có cảm giác như mình được sống lại vậy,” Trương Duệ không khỏi cảm động.

Sau khi nghe những lời chân thành của cô gái bên cạnh, Trương Nhuệ âu yếm hôn lên má cô và ôm cô chặt hơn.

Trương Nhuệ nói với Lý Giao Nương: "Jiaoniang, từ nay em là người phụ nữ của anh. Anh thề với Chúa, hôm nay anh sẽ đối xử tốt với em và không bao giờ để em phải chịu bất kỳ sự bất công nào." Lý Giao Nương nghe xong không hề cử động cơ thể mà càng bám chặt vào Trương Nhuệ không chịu rời đi. 

Hồi lâu sau, Trương Nhuệ dường như đã quyết định giải thích mọi chuyện xảy ra trong năm qua cho Lý Giao Nương từng người một, bao gồm cả mối quan hệ của anh với mẹ mình.

Lý Giao Nương và Trương Nhuệ cũng cảm thấy như vậy. Gia tộc Zhang và Xu, với tư cách là những người đứng đầu võ thuật, gần như cùng lúc bị xóa sổ. Mọi người đều mất đi những người thân quan trọng. Lý Giao Nương có thể hiểu được những thay đổi vô tình của Trương Nhuệ. Bây giờ cô đã buông thả bản thân và trở thành người phụ nữ của Trương Nhuệ, cô còn có điều gì không thể chấp nhận được?

Hai người đang ở trong một căn phòng ấm cúng thì đột nhiên có tiếng gõ cửa.

"Mẹ... Mẹ... mẹ tắm xong chưa? Chúng con sợ ngủ quá." Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gọi của hai đứa trẻ nghịch ngợm. 

Lý Giao Nương lúc này có chút xấu hổ, cười khổ trước bộ dáng xin lỗi của Trương Duệ. 

Trương Nhuệ hiểu rằng đêm nay Lý Giao Nương không thể ngủ với anh ta cho đến rạng sáng.

Trương Nhuệ nhìn Lý Giao Nương khỏa thân vội vàng lau bụi bẩn trên người cô. Anh mỉm cười nhìn vẻ mặt ngượng ngùng khi thay quần áo của Lệ Kiều Nương. Anh đứng dậy vỗ vào cặp mông đầy đặn của cô. Cái tát này khiến cô ấy trợn mắt giận dữ, sau đó cô ấy chuyển thành một nụ cười bí mật. 

"Lôi Nhi, Đình Nhi, mẹ tắm rửa xong sẽ sớm thôi. Các con về ngủ trước đi, mẹ sẽ về ngay." Lý Kiều Nương gọi cửa.

Trương Nhuệ giúp Lý Giao Nang mặc bộ quần áo cuối cùng, vòng tay qua eo Giao Nương và hôn cô thật sâu. Trong nháy mắt, thân thể Kiều Nương mềm nhũn, ngã vào trong ngực Trương Duệ. 

Trước khi Lệ Kiều Nương rời đi, Trương Duệ ra hiệu không nói cho hai đứa nhỏ biết đêm nay hắn sẽ về, Kiều Nương cười khúc khích. 

Sau khi tiễn Tiêu Nương, Trương Nhuệ lại càng háo hức mong chờ được trở lại Biệt thự Sương Mưa.

Sáng hôm sau, Trương Nhuệ gõ cửa phòng Lý Giao Nương. Khi hai đứa trẻ thấy chị họ đã trở về an toàn, chúng vui mừng chạy tới và hỏi han. Trương Nhuệ lấy ra hai chiếc bánh mới nướng và đưa cho hai đứa trẻ. Bọn trẻ càng trở nên hào hứng hơn.

Lệ Giao Nương nhìn Trương Duệ từng cử động một cách trìu mến, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Sau khi lên xe, ba người rời khỏi thị trấn, đi đến thành phố Yuzhou để đi thuyền về nhà.

Vài ngày sau, khi đến thành phố Ngọc Châu, Trương Nhuệ bán xe ngựa với giá rẻ, sau đó tìm mũi tàu và thuê một chiếc thuyền lớn. Sau khi bốn người lên thuyền, họ thuận buồm xuôi gió đi về phía hạ lưu sông. 

Một đêm nọ, sau khi bọn trẻ đi ngủ, Trương Nhuệ và Lý Giao Nương đang có khoảng thời gian ấm áp bên nhau. Lý Giao Nương đột nhiên đề cập rằng sức mạnh của cô đang dần hồi phục, và có vẻ như chất độc của "Bột Thị Hương Nhuyễn Kinh" mà cô đã uống ở trường trung học cơ sở đã dần được làm sáng tỏ. 

Trương Nhuệ thầm nhớ lại rằng có lẽ đó là do anh đã luyện tập kỹ năng kết hợp ma thuật "Đảo ngược vũ trụ". Kỹ năng ma thuật này được dạy bởi bà ngoại Hà Kiều Nhĩ. Việc trao đổi chất lỏng trong cơ thể nam và nữ không chỉ có thể nâng cao kỹ năng mà còn từ từ đào thải các chất độc lạ trong cơ thể. 

Trong những đêm khuya mấy ngày qua, Trương Nhuệ và Lý Giao Nương đã thử sức với nhiều tư thế, trong đó vị trí 69 là vị trí bắt buộc phải có trong "The World Reversed". Đương nhiên, hai người phải thử nếu yêu nhau sâu đậm. 

Mặc dù võ công của Lý Giao Nương không cao lắm nhưng sau khi được rèn luyện kỹ năng thần kỳ này và hồi phục hoàn toàn võ thuật của mình, kỹ năng của cô có thể nâng lên gần như bậc nhất trên thế giới. Lý Giao Nương sau này sẽ có năng lực tự bảo vệ mình, điều này sẽ khiến Trương Nhuệ bớt lo lắng hơn.

Đường thủy thực sự nhanh hơn nhiều so với đường bộ. Vài ngày sau, bốn người một ngựa đến Hồ Nam và Hồ Bắc. Bốn người đi đường tắt vào khu vực Central Plains và phi nước đại về phía Biệt thự Mưa Sương.

**********************

Thung lũng Tuyệt Thanh, biệt thự Yanyu. 

Trương Nhuệ và nhóm bốn người đứng trên lưng ngựa ở lối vào biệt thự. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Nhuệ bị sốc. Lúc này, Biệt thự Mưa Sương đầy hoang tàn và khung cảnh hoang tàn.

Trương Nhuệ chạy vào biệt thự. Trước đây, biệt thự mưa mù sương với các gian hàng và các gian hàng đều trong tình trạng đổ nát. Trương Nhuệ lo lắng và nghiêm khắc hét lên: "Wanyi, Qiaoer, Ruoyu, Sister Qian, Yinji, Wenwen, bạn đang ở đâu ..." Sau khi chạy về phía sau thung lũng, Trương Nhuệ phát hiện ra khung cảnh ở đây vẫn như cũ, nhưng ở đó không có ai. 

Trương Nhuệ không thể tin vào mắt mình. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Có thể nào đó là một cuộc đột kích của Giáo phái Quỷ? Chẳng lẽ mẹ tôi và những người khác đều bị bắt hoặc bị giết?

Trương Nhuệ ngơ ngác đứng trước Thung lũng Vô tâm, cho đến khi Lý Giao Nương, người cũng kinh ngạc, nhẹ nhàng nắm lấy tay anh và nói: "Rui'er, anh không nhận thấy rằng ở đây không có dấu vết hậu quả của chiến tranh sao?" Trương Nhuệ nghe thấy điều này và nghĩ rằng đó thực sự là trường hợp. Vừa rồi hắn quá lo lắng, sao có thể bỏ qua chuyện quan trọng như vậy?

Lệ Giao Nương tiếp tục nói: "Duệ Nhi, ngươi đi điều tra xem mẹ ngươi và những người khác có để lại dấu vết gì không, nhỡ mọi chuyện không như ngươi tưởng tượng thì sao?" Trương Nhuệ bình tĩnh lại và bắt đầu cẩn thận tìm kiếm xung quanh. Sau một hồi tìm kiếm, Trương Nhuệ nhìn thấy một dấu vết trên bức tường đá phía sau thác nước mà chỉ anh và mẹ anh mới hiểu được. 

Sau khi tìm được dấu ấn, Trương Nhuệ lần theo manh mối và nhanh chóng tìm thấy tờ giấy do Từ Vạn Di để lại trong một khe đá khó thấy.

Mảnh giấy ghi: "Rui'er, mẹ biết con sẽ sớm tìm được nơi này. Đừng lo lắng, việc phá hủy Sương mù và Mưa sơn trang không phải do Ma giáo thực hiện. Đó là kết quả của sự thảo luận giữa tôi và mọi người. Lần trước Sương mù và Mưa biệt thự đã bị Ma giáo đột kích. Rõ ràng Ma giáo đã biết về nơi này. Tất cả chúng ta ở lại đây không còn an toàn nữa, vì vậy chúng ta đã tự mình phá hủy nó, khiến Ma giáo không còn nơi nào để tìm thấy chúng ta." Rui'er, chúng ta đã chuyển đi. tất cả những điều quan trọng, và chúng tôi, những người thân nữ, đều đang ở một nơi an toàn. Đừng lo lắng về chúng tôi. Bạn có thể rời khỏi biệt thự Yanyu càng sớm càng tốt và đến ngôi nhà cổ ở Hoa Sơn. Tôi sẽ đợi bạn ở đó." "Còn Rui'er, tôi và mọi người đều nhớ bạn." Trương Nhuệ nhìn thấy chữ ký và biết rằng mẹ anh và những người khác đang nghĩ đến anh.

Không chần chừ gì nữa, Trương Nhuệ quyết định rời đi ngay lập tức.

Trương Nhuệ và nhóm bốn người của anh ấy đã đến khu vực mà giáo phái ma quỷ đang ở đỉnh cao. Lý Giao Nương cùng hai đứa con của mình không thể đảm bảo sẽ gặp tai nạn nếu cô ở cùng họ. Trương Nhuệ không muốn rời đi và quyết định sắp xếp để Lý Giao Nương trở về gia đình Chen ở Giang Nam trước, sau đó tự mình tìm kiếm Từ Vạn Di.

Trên đường đi, Trương Nhuệ và ba người thận trọng bước đi, cố gắng hết sức để tránh ma giáo và những tên gián điệp tay sai của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc mà họ có thể gặp phải.

May mắn thay, cuộc hành trình không hề suôn sẻ, hơn mười ngày sau, nhóm du hành đã đến thành phố Gusu ở phía nam sông Dương Tử.

**********************

Đến thành phố Gusu, Trương Nhuệ và nhóm của anh đã đến Chen Mansion. Trương Nhuệ kính cẩn chào bố vợ Trần Thiên Hào.

Trần Thiên Hào nhìn con rể đẹp trai của mình với sự hài lòng khó tả, nhưng cô con gái yêu quý Trần Phi Yến bên cạnh lại tỏ ra bất mãn. 

"Bố, bố còn muốn hỏi tiếp bao lâu nữa? Anh đòi một tiếng đồng hồ, vợ chồng tôi còn có chuyện muốn nói." Trương Duệ nhìn vẻ mặt tức giận của người vợ nhờ tranh đoạt hôn nhân, không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Trương Nhuệ và Trần Thiên Hào trao đổi quan điểm về tình hình thương mại giữa Chen Mansion và Miêu Giang. Theo Chen Tianhao, kể từ khi họ thiết lập liên lạc với Miêu Giang, thương mại song phương đã được hưởng lợi từ nhu cầu của nhau. 

Sau khi lụa, ngũ cốc, hạt giống và đồ thủ công từ Giang Nam được vận chuyển đến đó, mức sống của Miêu Giang bắt đầu được cải thiện. Tôi nghe nói mẻ hạt giống Giang Nam đầu tiên trong năm nay đã được thu hoạch ở Miêu Giang. 

Các dược liệu hoang dã và các sản phẩm từ lông thú được các nhóm dân tộc Miao và Zhuang vận chuyển từ khu vực biên giới Miao rất phổ biến ở khu vực Giang Nam. 

Trần Thiên Hào đã kiếm được rất nhiều tiền và dự kiến ​​sẽ có thu nhập hàng chục nghìn lượng bạc vào cuối năm nay.

Về hàng trăm chiến binh Miêu, Trần Thiên Hào cho biết việc huấn luyện và huấn luyện bằng tiếng Trung đã có kết quả. Nếu các chiến binh Miêu không có tính tình có chút dã man thì về ngoại hình sẽ không có gì khác biệt giữa họ và người Hán. 

Trần Thiên Hào cũng nói rằng người Miao đặc biệt biết ơn sự giúp đỡ của Trương Nhuệ. Bây giờ họ đã có đủ ăn và được trả lương mà không cần phải làm việc. Họ chân thành biết ơn Trần Thiên Hào, Trương Nhuệ và những người khác.

Trương Nhuệ biết rằng nếu muốn trả thù Ma ​​giáo và Liên minh Shuntian, anh ta phải có lực lượng báo thù của riêng mình. Anh, mẹ anh và một số người thân khác không thể chiến đấu chống lại một tổ chức lớn như vậy. 

Bây giờ anh ta có nguồn tài chính và nhân lực tương đối đầy đủ, cuối cùng anh ta sẽ tiêu diệt Ma giáo và Liên minh Shuntian trong kỳ nghỉ lễ, mang lại công lý cho nhà Zhang và nhà Xu, đồng thời mang lại hòa bình cho thế giới võ thuật và nhân dân. 

Nói chuyện công việc xong, Trần Thiên Hào nhìn cô con gái có phần thiếu kiên nhẫn của mình rồi mỉm cười rời đi, để lại đôi vợ chồng trẻ một mình. 

Sau khi Trần Phi Yến nhìn thấy cha rời đi, khuôn mặt xinh đẹp đang tươi cười của cô lập tức tái nhợt, đôi mắt xinh đẹp có vài giọt nước mắt lăn ra. 

Trương Nhuệ nhìn người vợ yêu dấu của mình khóc, có lẽ anh cũng biết tại sao người vợ yêu dấu của mình lại buồn. Vừa rồi khi Lý Giao Nương và nhóm của anh ta được sắp xếp, sự mơ hồ giữa Lý Giao Nương và Trương Nhuệ vẫn được Trần Phi Yến có đôi mắt sắc bén chú ý. 

Lý Giao Nương được sắp xếp đến sống trong Khu nhà ở dành cho nữ của Chen Mansion, và hai đứa trẻ được sắp xếp vào học tại trường tư thục của Chen Mansion và sống ở một sân phụ. 

Lộ Diêu đã trở lại "Suối hoa đào". Theo lời kể của Trần Phi Yến, Lộ Diêu đã rất vất vả chờ đợi Trương Nhuệ quay lại sau nhiều tháng không gặp nên cô buồn bã quay về. 

Lộ Diêu dường như có một nút thắt trong tâm trí khi cô ấy ở Giang Nam lần này. Trần Phi Yên hỏi mấy lần đều không có kết quả.

Trương Nhuệ nghĩ thầm, Lộ Diêu đã biết về tôi và mẹ cô ấy Kim Lai rồi sao? 

Nghĩ đến Luyao, cô gái đáng yêu nhà họ Trang và thiên đường đó, trong lòng Trương Nhuệ xuất hiện những gợn sóng. 

Nhìn thấy Trương Nhuệ ngơ ngác, nỗi buồn của Trần Phi Yến chuyển thành tức giận. Cô túm lấy tai Trương Nhuệ, tức giận hỏi: "Ồ, Trương Nhuệ, anh nói anh đi về phía Tây Nam để làm gì đó, nhưng cuối cùng anh lại làm điều này?" "Đừng kiện ta. Nói cho ta biết đó là dì thất lạc của ngươi, ta nhìn ra được, nàng là người phụ nữ của ngươi, ngươi nói, ngươi có như chúng ta nữ nhân, còn cần bao nhiêu chị em tốt nữa?" Trương Nhuệ không còn gì để nói, tự hỏi liệu mình có lãng mạn quá không? 

Trương Nhuệ bắt đầu suy nghĩ về tất cả những gì anh đã trải qua kể từ sự thay đổi mạnh mẽ vào Tết Trung thu năm đó. 

Đầu tiên, anh bị "thần tục tĩu" của giáo phái quỷ đánh rơi khỏi vách núi Hoa Sơn, sau đó mẹ anh nhảy xuống. Ở thung lũng, anh nghiện ngoại tình. Mẹ cô đã bỏ rơi sự trong trắng và ngây thơ của cô. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ cô là Từ Vạn Di đã dùng chính cơ thể mình để chữa khỏi bệnh ngoại tình. 

Sau đó, Lưu Di Phiêu và Diệp Thư Thành bị đánh bại bởi những thủ đoạn thông minh, và hai mẹ con chúng tôi đã trốn thoát được. 

Trên đường trốn thoát, Trương Nhuệ đã đánh bại nhiều tên trộm và dùng cơ thể của mình để giải cứu Chu Tô Lan, một phụ nữ xinh đẹp bị bọn trộm cho uống thuốc khiêu dâm. Sau đó, anh biết được danh tính thực sự của Chu Tư Lan sau khi gặp Lôi Tiểu Duệ. 

Sau đó, hai mẹ con chúng tôi vội vã đến nhà họ Từ ở núi Trung Nam và được ông nội Từ Trịnh Đình nhận vào. Chúng tôi được sắp xếp để hồi phục và nâng cao kỹ năng trong suối nước nóng và lạnh trong hang bí mật. Tuy nhiên, khoảng thời gian hạnh phúc của chúng tôi quá ngắn ngủi. Tay sai của giáo phái quỷ, Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, tấn công núi Trung Nam. Gia đình Xu gần như bị xóa sổ hoàn toàn. Chỉ có bà nội He và dì Lý Giao Nương về nhà thăm họ hàng và những người khác sống sót.

Anh, Từ Vạn Di và He đã có thể trốn thoát dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của gia đình ông nội họ. 

Khi đang trốn gần núi Trung Nam, không hiểu sao một người phụ nữ tóc trắng lại đến. Sau này người ta biết được người phụ nữ này chính là Âm Cơ, chị gái của ông nội Từ Trịnh Đình. 

Âm Cơ đã bắt cóc mẹ tôi, Từ Vạn Di, và làm tôi bị thương nặng. 

Để cứu tôi, bà Hà buộc phải hợp nhất với tôi để tu luyện. Lúc đầu tôi từ chối, cho đến khi Ngài nói với tôi rằng hóa ra bà nội Hà và ông nội tôi Từ Chính Đình là anh em ruột đã thất lạc từ lâu. 

Hóa ra gia đình mẹ tôi có tiền sử loạn luân. Dưới sự hướng dẫn của Ngài, tôi đã tiếp xúc được về thể chất và tinh thần với Ngài cho đến khi bình phục. Tuy nhiên, khoản nợ bắt đầu tăng lên và anh trở thành người phụ nữ của tôi. 

Sau đó, anh ấy và tôi tìm thấy Âm Cơ và Biệt thự Mưa mù. Sau khi trải qua ba tầng và chiến đấu với năm vị tướng, cuối cùng chúng tôi đã gặp được mẹ tôi, Từ Vạn Di, tại Biệt thự Sương Mưa. 

Sau đó, tôi biết được mối quan hệ không có kết quả giữa Âm Cơ và ông nội tôi, đồng thời tôi cũng quan hệ tình dục với Âm Cơ sau khi say khướt với những người phụ nữ khác. 

Để điều tra sự thật đằng sau sự diệt vong của gia đình Zhang và gia đình Xu của tôi, tôi đã gặp Lôi Tiểu Nhuệ và mẹ cô ấy, Sở Tô Lan, đồng thời biết được âm mưu của Lôi Vạn Xuyên tại Wuyin Villa. 

Khi tôi gặp lại Chu Tư Lan, chúng tôi đã có quan hệ tình cảm. Ai có thể ngờ rằng Lôi Tiểu Duệ lại phát hiện ra, Lôi Tiểu Duệ từ khi nào đã dành tình cảm cho tôi, mà tôi vẫn còn ngơ ngác? 

Tôi đã bị Lôi Vạn Xuyên đánh bại. Với sự chậm trễ của Chu Túc Lan và Lôi Tiểu Thụy, cùng với sự giúp đỡ của Ân Cơ, tôi đã trốn thoát trở về Biệt thự Mưa Sương. Tôi biết mình nợ một tình mẹ con khác, và tôi phải có trách nhiệm với tình yêu này. Sulan và Xiaorui, tôi sẽ sớm đến cứu các bạn khỏi đám cháy. 

Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã có nhiều phụ nữ hơn. 

Sau này trong cuộc thi võ thuật, võ công tuyệt vời của quỷ giáo Văn Bí Tạ khiến tôi nhận ra việc tìm cách trả thù của mình thật nực cười biết bao. Làm sao tôi có thể trả thù nếu tôi không có sức mạnh? 

Tôi lẩn trốn cho đến khi phát hiện ra tung tích của chị gái Trương Thiên và người vợ đầu tiên Lưu Nhược Vũ. 

"Thần tục tĩu" Cách Kim Hoàn đã dùng ma túy biến thái để huấn luyện vợ chồng em gái tôi. Tôi và mẹ tôi đã giải cứu em gái tôi và Nhược Ngọc mà không gặp nguy hiểm gì, nhưng sau này chúng tôi không ngờ rằng Cách Kim Hoàn lại dùng một con "chuột tham lam" để tìm đến nơi vắng vẻ của chúng tôi. Cách Kim Hoàn và tôi đã có một trận chiến tuyệt vời. Vào thời khắc sinh tử, chính nội lực của mẹ tôi đã dung hợp với tôi, cuối cùng đã đánh bại Cách Kim Hoàn vào thời khắc mấu chốt. 

Cả gia đình chúng tôi bật khóc sau khi giải cứu em gái tôi và Nhược Ngọc. 

Tại Misty Rain Villa, chị gái tôi và Nhược Ngọc trở nên rất nhạy cảm vì họ được huấn luyện bởi loại thuốc biến thái của Cách Kim Hoàn. 

Vợ tôi, Lưu Nhược Vũ, cuối cùng đã vượt qua được nỗi sợ hãi ban đầu về đám cưới và chúng tôi đã thực sự đoàn kết. 

Chỉ sau đó tôi mới biết được tình yêu của chị dành cho tôi qua cuộc trò chuyện về thể chất và tinh thần với chị. 

Trong cuộc đối thoại giữa tâm trí và thể xác, tôi và chị cũng hòa hợp với nhau. Cảm giác này là điều tôi không thể nào quên được. 

Thông qua việc tìm kiếm thi thể của Cách Kim Hoàn, tôi được biết Cách Kim Hoàn đến từ biên giới Miao, và tôi cũng biết được lý do tại sao ông nội tôi và những người khác lại bị yêu giáo đầu độc và tàn sát vào đêm Trung thu năm đó. Hóa ra đó là thuốc độc Miao do Cách Kim Hoàn chuẩn bị.

Để hiểu rõ ràng sự việc, tôi đã đến lãnh thổ Miêu để điều tra một mình. Không ngờ khi mới đến Giang Nam, tôi đã gặp Feiyan và con gái anh ta đang tham gia một cuộc thi tuyển cô dâu. Tôi chỉ đang xem trò vui mà Feiyan đã chỉ vào tôi và nhất quyết yêu cầu tôi cạnh tranh với Đường Hồng, và Feiyan trở thành vợ tôi. 

Sau khi trở thành con rể của Chen Mansion ở thành phố Gusu, tôi nói lời tạm biệt với Feiyan vì tôi cần đến núi Shiwanda ở phía nam Tân Cương để tìm bí mật của Cách Kim Hoàn. 

Trên đường đi, tôi gặp Luyao, một cô gái xinh đẹp và đáng yêu nhà họ Trang. Khi tôi gặp Luyao, Luyao đang bị người Miao truy đuổi. Ta đánh bại người Miêu, Luyao trông cậy vào ta. 

Luyao mời tôi đến quê hương của cô ấy. Dù sao thì tôi cũng không biết nên đã đi cùng và bảo vệ Luyao đến "Suối hoa đào". Vào mùa xuân hoa đào, tôi gặp Jinlai, mẹ của Luyao, người là trưởng lão và lãnh đạo vĩ đại của người Choang. 

Trong “Xuân hoa đào”, tôi đã giúp đỡ người dân Choang và cải thiện chất lượng cuộc sống của họ. Tôi cũng tìm hiểu về trải nghiệm cuộc sống của Lộ Diêu và những xung đột xưa và nay giữa người Choang và người Miêu. 

Tôi lập lại hòa bình giữa người Choang và người Miêu và trở thành “sứ giả thần thánh” của người Miêu. 

Kim Lai rất biết ơn mọi việc tôi đã làm. Trong bữa tiệc đốt lửa hòa giải giữa hai dân tộc Choang và Miao, Kim Lai và tôi đã bí mật có quan hệ thể xác. Tôi không có chút phản kháng nào với Kim Lai. Có lẽ trong thâm tâm tôi thực sự là một playboy. Tôi biết rõ mẹ tôi và những người khác đang đợi tôi về nhưng tôi lại say sưa với những người phụ nữ khác trên giường. 

Bây giờ Feiyan đang đứng trước mặt tôi, làm sao tôi có thể nói với cô ấy rằng tôi làm vậy là để cứu dì Lý Giao Nương khỏi nọc độc của rắn. Chỉ sau khi yêu nhau, tôi và Kiều Nương mới không thể không đến với nhau. 

Có nhiều việc tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm một cách tự nhiên. Ngày nay làm sao có thể trả hết số nợ của nhiều phụ nữ như vậy? Có lẽ cả đời tôi cũng không thể trả lại được. 

Trương Nhuệ suy nghĩ rất nhiều và cuối cùng lên tiếng: "Feiyan, xin hãy tha thứ cho tôi, tôi biết bạn rất buồn, nhưng tôi phải nói với bạn rằng tôi rất trân trọng mọi người phụ nữ xung quanh mình." "Về Kiều Nương, ta không ngại nói cho ngươi biết nguyên nhân sự tình." Sau khi nghe câu chuyện của Trương Nhuệ, Trần Phi Yến biết được hoàn cảnh bi thảm mà Lý Giao Nương đã trải qua kể từ khi cô trốn thoát, và cô đã rơi nước mắt. 

Cuối cùng cô cũng bỏ đi sự nóng nảy và khóc trong vòng tay của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ biết rằng Trần Phi Yến đã hiểu Lý Giao Nương khó khăn như thế nào để tồn tại trên thế giới này với tư cách là một người mẹ có hai đứa con, là một góa phụ mất chồng và là một người phụ nữ từng trải qua đau khổ. 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ đã mang lại hy vọng cho một người phụ nữ đau khổ, và Trần Phi Yến, cũng là một người phụ nữ, cuối cùng cũng hiểu ra. 

Sau bữa tối, Trần Phi Yến đưa Trương Nhuệ vào phòng riêng của mình và đánh nhau một trận đấu nảy lửa với Trương Nhuệ, điều này giúp cô giải tỏa những tháng ngày lo lắng và tương tư. 

Ngày hôm sau, Trương Nhuệ tìm thấy Đường Hồng trong trại bí mật của người Miao và bí mật nói chuyện với Đường Hồng trong vài giờ. Sau đó, Trương Nhuệ tạm biệt Trần Thiên Hào, Trần Phi Yến, Lý Giao Nương và những người khác và tiến về Đồng bằng Trung tâm. 

**********************

Mấy ngày sau, Trương Duệ phi nước đại một chặng đường cuối cùng cũng đến trước nhà họ Trương ở Hoa Sơn. 

Nhìn cảnh tượng hoang tàn trước mắt và các loại thực vật mọc lên trong sân đã sụp đổ, Trương Nhuệ cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn. 

Vào đêm Trung thu năm đó, một vụ thảm sát bất ngờ xảy ra. Tôi vẫn còn là một đứa trẻ mười sáu tuổi. Trong tiếng chém giết hỗn loạn, người thân của tôi lần lượt ngã xuống. 

Cháu trai của thủ lĩnh võ lâm liên minh bất ngờ rơi từ trên cao xuống đáy, trở thành con chó lạc đang bị yêu giáo truy lùng. 

May mắn thay, anh và mẹ sống sót nhờ nhảy từ vách đá xuống vực, nhưng họ lại vô tình trở thành thủ phạm của vụ loạn luân giữa hai mẹ con. 

Tôi muốn trả thù nhưng tôi không có khả năng. Tôi đã thực hành sức mạnh ma thuật dung hợp với mẹ tôi, Từ Vạn Di, và đột phá đạo đức con người. Tuy nhiên, để trả thù, mẹ con tôi đã từ bỏ đạo đức làm người. 

Tiếng khóc hấp hối của những người thân đã khuất đã giúp tôi và mẹ tôi có can đảm để đối mặt với bất kỳ lời chỉ trích nào trên thế giới. 

Mẹ con tôi vẫn yêu nhau. Tuy đây là một loại tình yêu dị thường, nhưng tình yêu là của chúng ta, có liên quan gì đến người khác? 

Tôi sẽ bảo vệ mẹ tôi và tất cả những người tôi yêu thương, tôi thề. 

Trương Nhuệ ở ngoài ngôi nhà cũ suy nghĩ một lúc, sau đó bắt đầu tìm kiếm dấu vết của mẹ mình, Từ Vạn Di. 

Mảnh giấy Từ Vạn Di để lại bảo cô đến nhà cũ của gia đình Zhang. Chắc chắn phải có điều gì đó quan trọng. 

Trước khi Trương Nhuệ trở về, anh phát hiện xung quanh Hoa Sơn không còn gián điệp nào do Ma giáo và Liên minh Shuntian để lại. 

Trương Nhuệ ước tính rằng Ma giáo đã từ bỏ. Suy cho cùng, chẳng có thứ gì mà Giáo Phái Quỷ cần ở đây cả. 

Trương Nhuệ lại đoán rằng mẹ cô muốn tự mình đến đây vì nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất. 

Sau khi tìm kiếm hồi lâu, Trương Nhuệ tìm thấy dấu vết do mẹ mình để lại và chạy đến một nơi gần núi Hoa Sơn. 

Trương Nhuệ rất quen thuộc với mọi loại cây cối trên núi Hoa Sơn. Ngay cả khi nhắm mắt lại, Trương Nhuệ vẫn có thể phân biệt được hướng đông nam và hướng tây bắc. 

Nơi này là một mỏ đá bị bỏ hoang từ lâu. Không ai bắt đầu đào ở đây từ nhiều thập kỷ trước. Người đi trước để lại những hố mỏ sâu. Nếu không quen với nơi này, bạn rất dễ lạc vào những hố sâu lộn xộn. 

Trương Nhuệ và em gái Trương Thiên đã ở đây khi họ còn nhỏ. Khi vào mỏ, họ phát hiện ngọn núi ở đây đã bị các thế hệ trước khoét rỗng. Có lúc, Trương Nhuệ và Trương Thiên cũng phát hiện ra rằng có một hang động trong hang động ở cuối đường hầm mỏ. Có nước từ đâu chảy vào. Không gian bên trong hang động rất rộng lớn. Ngoài ra còn có những cơn gió mát từ đâu thổi vào trong hang. Ngay cả khi mọi người sống trong đó, họ sẽ không bị khó thở. 

Sau nhiều lần tìm kiếm, Trương Nhuệ cuối cùng cũng tìm thấy dấu vết Từ Vạn Di để lại. Lần theo dấu vết, Trương Nhuệ cuối cùng cũng nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Từ Vạn Di mà anh đã bỏ lỡ bấy lâu nay. 

Lúc này, Từ Vạn Di đang ngồi song bàn luyện tập nội công trong một hang động tối tăm. Hứa Vạn Di ngồi khoanh chân ở đó, thở rất bình tĩnh. Trương Nhuệ nhìn cô, niềm đam mê trong lòng lập tức bùng phát. 

"Ai?" Hứa Vạn Nhất đang tu luyện đột nhiên hét lên. 

Trương Nhuệ đang định trả lời, nhưng lại phát hiện cơn gió cọ sắc bén của Từ Vạn Di đang hướng về phía mình. 

Trương Nhuệ đang định né tránh thì lại bị phát hiện một chưởng tới nhanh chóng và hung hãn. Trương Nhuệ không thể tránh được nên phải tiến lên và chặn nó lại. 

Hai người họ chiến đấu trong hang tối. Động tác của Hứa Vạn Nhất cực kỳ nhanh, động tác của cô đều nhằm vào bộ phận trọng yếu của đối phương. Trương Nhuệ dùng hết sức lực để giải quyết các chiêu thức. 

Tiếng chiến đấu “rắc rắc” tiếp tục vang vọng trong hang động. 

Nhìn thấy những chiêu thức nhanh nhẹn và chết người của Từ Vạn Di, Trương Nhuệ cũng bắt đầu có hứng thú chiến đấu. Anh nghiêm túc bắt đầu trao đổi chiêu thức với Từ Vạn Di. Hai người họ đã chiến đấu không thể tách rời. 

Cả hai chiến đấu từ giữa không trung đến dưới lòng đất, sử dụng kỹ thuật "Phi hành bí mật" khí công siêu việt để nhảy giữa các bức tường đá. 

Trương Nhuệ phát hiện ra rằng kỹ năng của Từ Vạn Di gần đây đã tiến bộ rất nhiều, và anh cũng biết rằng Từ Vạn Di và những người khác vẫn chưa thả lỏng bản thân và đang luyện tập chăm chỉ. 

Trong lúc giằng co giữa hai người, Trương Nhuệ đã cố tình phạm sai lầm và bị Từ Vạn Di đánh vào ngực. Trương Duệ "Ầm" một tiếng ngã xuống, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất, mới bất động. 

"Nguyệt Nhi, Thụy Nhi, ngươi không sao chứ?" Từ Vạn Di hét lớn, lập tức chạy đến chỗ Trương Nhuệ và ôm chặt Trương Nhuệ. 

Nhìn thấy Hứa Vạn Nghĩa ôm mình, Trương Duệ đột nhiên cười tà ác, lao về phía Từ Vạn Nghĩa, cùng Từ Vạn Nghĩa lăn lộn trên mặt đất. 

"Ồ, Thụy Nhi, ngươi lừa ta." Từ Vạn Di giận dữ hét lên. 

Trương Nhuệ cười khúc khích, đè Từ Vạn Di xuống dưới anh, ôm cô thật chặt, rồi bịt cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Từ Vạn Di đang định giận dữ quở trách. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Hứa Vạn Y bị chặn miệng, phát ra âm thanh phản đối. 

Rất nhanh, âm thanh đã bị Trương Duệ lưỡi ngăn chặn. 

Hai mẹ con gặp nhau lần đầu tiên vài tháng sau đó, và mọi chuyện bắt đầu bằng việc một người đàn ông ở trên và một người phụ nữ ở trên hôn nhau. 

Trương Nhuệ hôn Từ Vạn Di mạnh đến mức cô không thở được. Từ Vạn Di cố gắng hết sức để chạy trốn, nhưng kẻ phản bội đáng ghét trên người cô không chịu buông tay, khiến cô khó thở. 

Từ Vạn Di đưa bàn tay nhỏ bé ra, cố gắng đẩy Trương Nhuệ ra. Nếu không thể đẩy anh ra, cô dùng nắm đấm đánh anh, nhưng tất cả đều vô ích. Dần dần, nắm đấm của cô biến thành một bàn tay nhỏ ôm lấy lưng Trương Nhuệ. 

Nụ hôn của Trương Nhuệ khiến Từ Vạn Di có chút xúc động. Miệng hai người quấn lấy lưỡi nhau, trao đổi nước bọt từ trong miệng nhau. 

Thật lâu sau, Trương Duệ mới nhẹ giọng nói: “Vạn Dịch, ta muốn.” Hứa Vạn Nghĩa khó nhọc đẩy Trương Duệ ra, nói: "Không, hiện tại không được, bà nội của ngươi còn ở đây." "Cái gì?" Trương Nhuệ bị sốc.

Trương Nhuệ vội vàng đứng dậy và kéo Từ Vạn Di, người có quần áo hơi lộn xộn. Anh ta có chút bối rối nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng có một bóng người khác ở xa trong hang động. Người đó chính là bà ngoại đã bị ông nội Trương Vân Thiên đóng băng hàng chục năm trong hang động bí mật của Hoa Sơn... Nhẹ nhàng. 

Sau khi Hứa Vạn Nghĩa đứng lên, nàng dùng sức siết chặt lưng Trương Duệ, sau đó thì thầm vào tai Trương Duệ: “Đồ khốn kiếp, ta vừa mới để ý thấy ngươi đến, muốn kiểm tra xem võ công của ngươi có xuống cấp hay không. Tốt nhất là ngươi nên giả vờ bị thương. Ta đang lo lắng. Tốt nhất là ngươi nên hôn ta một cái, không cho ta cơ hội mở miệng.” "Này, mọi việc cậu làm đều bị bà ngoại nhìn thấy. Nếu cậu đủ can đảm thì có thể tự mình giải thích." "Con... con... con không nghĩ rằng còn có người khác. Mẹ ơi, mẹ nói là con vừa lên sẽ đánh con. Mẹ không biết con sẽ tiếp tục đánh con bao lâu nữa."

"Hừ, tiểu tử ngươi không có ý tốt, ngươi tưởng ta không biết à..." Mặc dù Hứa Vạn Di chửi bới nhưng trong lòng lại vui mừng. Kẻ phản bội này rất say mê cô và muốn hạnh phúc bên cô. Có vẻ như kẻ phản bội này vẫn còn lương tâm.

"Hừ..." Văn Văn ở xa khịt mũi, sau đó một mình lặng lẽ ngồi xuống.

Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai cô không còn cách nào khác là phải từ từ đi đến chỗ Văn Văn. Trương Nhuệ cung kính cúi đầu và gọi "Bà nội." Kể từ khi Văn Văn được mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di cứu thoát khỏi hang động bí mật ở Huashan, và sau hơn nửa năm ở cùng con cháu, Văn Văn đã dần dần biết được những thay đổi trên thế giới trong vài thập kỷ qua.

Khi biết tin cô và con trai của chồng cũ, Ôn Tiểu Bảo, đã biến thành Ôn Tất Tà, một con quỷ được mọi người trên thế giới biết đến, cô vẫn giữ im lặng. 

Sau đó, cô càng trở nên thờ ơ hơn sau khi biết người chồng yêu quý của mình là Trương Vân Thiên và con trai Trương Cao Viên đã bị con trai cả Văn Tiểu Bảo giết chết. 

Trên thực tế, chỉ có Ôn Văn mới biết được nỗi đau trong lòng cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình đang cận kề cái chết sau khi bị Ôn Tiểu Bảo đánh trọng thương hơn ba mươi năm trước. Chồng cô đã đông lạnh mình để cứu cô, và anh cũng đã tìm kiếm thuốc tiên cho cô trong nhiều thập kỷ.

Nhưng sau khi tỉnh lại, anh phát hiện mọi chuyện đã thay đổi.

Văn Văn không muốn đối mặt với tất cả những điều này. Cô thà chết cách đây ba mươi năm còn hơn. Cô ấy không còn là người của thời đại này nữa. Con dâu và cháu trai trước mặt rất xa lạ, nhưng có mối liên hệ huyết thống khiến bà không thể phớt lờ họ.

Trong vài tháng ở biệt thự Yanyu, Văn Văn đã hòa hợp với con dâu, cháu gái và cháu dâu, và ông đã vô tình đồng cảm với họ. 

Chỉ là Ôn Văn Văn có chút lo lắng đám đông phụ nữ xung quanh cô có tiếp xúc thân thể với Trương Duệ. 

Những người phụ nữ của Trương Nhuệ bao gồm mẹ và chị gái của anh ấy, cũng như những người cùng thời với He và Âm Cơ. Mối quan hệ này rất lộn xộn và khiến Nhu Văn phải đau đầu.

Văn Văn cảm thấy mình là một bi kịch, một bi kịch mà cô không thể chịu đựng được. 

"Bà nội?" Tiếng kêu của Trương Nhuệ đưa Wenwen trở lại hiện thực. 

"Nguyệt nhi, ta cùng mẹ ngươi tới đây là để nói cho ngươi một chuyện mà chỉ có ta và ông nội ngươi biết." "Nguyệt nhi, nghe kỹ." Ôn Nhu bắt đầu giải thích bí mật vì sao chúng tôi đến mỏ Hoa Sơn này.

Thì ra trong mỏ này có một loại thảo dược giấu có thể giải độc cho Ôn Văn. Ngoại hình của Văn Văn không hề thay đổi sau ba mươi năm bị đóng băng. Cho dù cô có uống thuốc giải cũng khó có thể loại bỏ được chất độc lạnh lùng tích tụ trong cơ thể hàng chục năm. Chất độc lạnh lùng này đã thấm sâu vào tận xương tủy. Các loại thảo mộc trong hang động này phải được sử dụng để loại bỏ chất độc. 

Khi Wen Wenwen sắp chết và Trương Vân Thiên đã dùng nó để cứu mạng cô, Trương Vân Thiên đã nói với cô rằng trong mỏ có một loại thảo dược có thể giải độc băng giá. 

Trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, Văn Văn biết ý định của chồng cô, đó là bất kể cô dùng phương pháp nào để tự cứu mình. Ôn Văn cảm thấy dù có chết cô cũng sẽ hài lòng. 

Bây giờ tỉnh lại, chất độc lạnh thấu xương tủy bắt đầu tấn công, khiến tim tôi đau đớn. 

Nhu Văn nhớ lại những lời cuối cùng của Trương Vân Thiên và muốn sử dụng các loại thảo mộc trong hang để loại bỏ chất độc. 

Vẫn có một số điều ta không dám nói rõ ràng, đó là Trương Vân Thiên đã nói với ta, muốn phát huy dược tính cần phải có người có thực lực mạnh mẽ hợp tác. 

Ôn Văn tưởng rằng khi cô tỉnh dậy, chồng cô là Trương Vân Thiên sẽ chiết thuốc độc cho cô, nhưng Trương Vân Thiên đã chết dưới tay đứa con phản nghịch Ôn Tiểu Bảo. Cô biết tìm đâu một người đàn ông có kỹ năng sâu sắc để giải độc cho cô bây giờ? 

Sau nhiều suy nghĩ, chỉ có cháu trai ông là Trương Nhuệ mới có thể làm được. 

Thế là Ôn Văn và Hứa Vạn Nghĩa đi đến Hoa Sơn. 

Hai người đợi mấy tháng, hôm nay Trương Duệ mới tới. 

Hôm nay, khi ba người đến nơi, Ôn Văn lấy ra dược liệu mà cô và Hứa Vạn Nghĩa tìm được. Trương Nhuệ biết dược liệu đó là nấm linh chi đã hơn trăm năm tuổi. 

Hang động ở đây rất an toàn. Sau khi Trương Nhuệ nghỉ ngơi một lúc, anh ta có thể bắt đầu loại bỏ chất độc khỏi Văn Văn Văn. 

Vừa rồi Văn Văn đang suy nghĩ thời điểm, Hứa Vạn Nhất đã giải thích tình huống này cho Trương Duệ. Trương Nhuệ cho rằng bà ngoại Văn Văn đã bị đóng băng hàng chục năm và vẫn đang bị nhiễm độc lạnh nên đã đồng ý mà không do dự. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng, Trương Nhuệ cũng đã sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 64 Trở về nơi cũ trở nên thú vị hơn

Thấy Văn Văn Văn đã sẵn sàng, Trương Nhuệ làm theo lời chỉ dẫn của ông nội Trương Vân Thiên để lại và bắt đầu đun sôi nấm linh chi. Trong quá trình nấu ăn, Trương Nhuệ cũng thêm vào một số linh dược mà anh ta mang từ lãnh thổ Miao. 

Trương Nhuệ canh giữ lọ thuốc cho đến khi mùi thuốc thơm bay ra khỏi lọ thuốc. Trương Nhuệ biết rằng thuốc đã sẵn sàng. 

Văn Văn nhận lấy món canh thuốc được Trương Nhuệ đưa cho, uống cạn rồi quay lưng lại với Trương Nhuệ và cởi cúc áo của cô, để lộ bờ vai của cô. Trương Nhuệ giật mình và có chút hụt hẫng. 

Từ Vạn Di giữ Trương Nhuệ lại và ra hiệu cho Trương Nhuệ không nên hành động hấp tấp. 

Với động tác cởi quần áo nhẹ nhàng, bờ vai trắng mịn, cánh tay mềm mại và tấm lưng mượt mà của cô từ từ lộ ra. 

Sau khi cởi áo, Văn Văn Văn trầm mặc một lát, sau đó như buông bỏ trái tim, hít một hơi thật sâu, im lặng chờ đợi sự hợp tác của Trương Duệ. 

Thứ xuất hiện trước mắt Trương Nhuệ là một phụ nữ xinh đẹp lưng trần. Nếu không phải Trương Duệ biết đây là bà nội của mình, Trương Duệ cũng sẽ không tin rằng người phụ nữ trước mặt này có làn da đẹp như vậy, phảng phất có thể bị một đòn thổi vỡ. 

Mái tóc đen dài của cô bây giờ buông xõa, buông xõa trên vai, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Màu đen và trắng trông rất hài hòa với nhau. 

Trương Nhuệ nhìn khắp nơi, xương quai xanh mảnh khảnh của mỹ nhân trước mặt lộ ra thật sâu. Bờ vai gầy và xương quai xanh thanh mảnh của người đẹp khiến Trương Nhuệ phải kinh ngạc. 

Một người đẹp có xương quai xanh gầy như vậy là điều hiếm thấy ở những phụ nữ xung quanh Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ lúc này đang có một số suy nghĩ ngẫu nhiên, và hình ảnh khỏa thân của những người phụ nữ của anh hiện lên trong đầu anh. 

Mẹ anh, Từ Vạn Di, là người phụ nữ đầu tiên trong đời anh. 

Từ Vạn Di có dáng người đẹp, đường cong chuẩn và bụng phẳng. Nếu không ai nói với cô rằng cô đã là mẹ của hai đứa con đã trưởng thành thì sẽ không ai tin rằng cô là một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. 

Nhưng ngay cả một thiếu nữ xinh đẹp thanh nhã vô song như vậy cũng không có được xương quai xanh gầy gò của mỹ nhân trước mặt. Trương Nhuệ chưa bao giờ nghĩ rằng xương quai xanh của phụ nữ lại có thể gợi cảm đến vậy? 

Bà nội tôi, He, một cựu mỹ nhân võ thuật, đã ngâm mình trong suối nước nóng và lạnh trong hang động bí mật của núi Trung Nam. Sau tuổi trung niên, làn da của cô vẫn có thể thanh tú và quyến rũ nhưng cô vẫn có dáng người đầy đặn của một phụ nữ trung niên, chưa kể cô còn có xương quai xanh thon thả. 

Người vợ đầu tiên của anh, Lưu Nhược Vũ, bằng tuổi anh, cơ thể vừa mới lớn lên, cơ thể và làn da vẫn còn mang dáng vẻ thiếu nữ mơ hồ, làn da căng mọng như trẻ con, sờ vào có cảm giác mịn màng, hơn nữa xương quai xanh cũng không có gợi cảm như vậy. 

Chị gái tôi, Trương Thiên, hơn tôi hai tuổi. Cô ấy là một phụ nữ trẻ trung và năng động. Mỗi nụ cười của cô đều là lời nói của một người đàn ông trong giới võ lâm, dáng người trẻ trung đầy nắng của cô không có xương quai xanh như vậy. 

Những người phụ nữ khác, Yinji, Sở Tô Lan và Jinlai đều là những phụ nữ trưởng thành. Đào của họ chín và đầy cám dỗ. Chúng đầy đặn và xinh đẹp. Ngược lại, dáng vẻ dịu dàng, yếu ớt của họ lại càng đáng yêu hơn. 

Những cô gái như Trần Phi Yến, Lôi Tiểu Nhuệ và Lộ Diêu đều đang ở thời thơ ấu và họ đều là lolita. Họ vẫn đang trong giai đoạn huấn luyện, không thể so sánh được với những mỹ nhân trước mặt. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Trương Nhuệ hít một hơi thật sâu. Từ Vạn Di ở bên cạnh đã nhắc nhở anh đặt lòng bàn tay lên tấm lưng dịu dàng. Tay Trương Duệ có chút run rẩy. Anh cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng, đưa tay chạm vào làn da trắng mịn tuyệt đẹp trước mặt. 

Trương Nhuệ rõ ràng cảm nhận được cơ thể thanh tú dưới tay mình khẽ run lên khi tiếp xúc, như thể anh ta có chút đẩy lùi. Lúc này quá trình giải độc đã bắt đầu, không chút chậm trễ, Trương Nhuệ lập tức bắt đầu vận dụng nội lực để giải phóng từng chút một. 

Khi nội lực thấm vào một chút, cơ thể dịu dàng căng thẳng dần dần ổn định, hơi thở của cô bắt đầu bình tĩnh lại, cô cảm nhận được hơi nóng từ hai bàn tay truyền ra sau lưng. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Ôn Văn Văn đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. Khi nguồn năng lượng ấm áp bên trong lưu thông khắp cơ thể cô, làn khói màu xanh nhạt bắt đầu xuất hiện từ đỉnh đầu cô. 

Khi sức nóng tăng lên trên cơ thể dịu dàng, những giọt mồ hôi pha lê xuất hiện trên làn da mỏng manh. Những giọt mồ hôi bị sức nóng bốc hơi, không khí bắt đầu tràn ngập mùi hương đặc trưng của phụ nữ. 

Loại hơi thở này giống như một màn sương kích thích tình dục, lan tỏa trong không khí, nhiệt độ lạnh lẽo trong hang dường như bắt đầu tăng lên theo sự phân tán của hơi thở...

Một lúc lâu sau, Ôn Văn đột nhiên mất ổn định, hô hấp có chút hỗn loạn. 

Vẻ mặt Trương Duệ cực kỳ tập trung, đột nhiên cảm thấy ôn nhu thay đổi, thế là thông qua chiêu thức đặc biệt của "Giải pháp mới của Long Quy thuật", hắn bắt đầu truyền âm thanh từ bên trong: "Bà nội, giữ chặt thân thể, đừng cử động." "Đó là ai?" Một giọng nói nhẹ nhàng chất vấn phát ra từ trong đầu Trương Nhuệ. 

"Bà nội đừng sợ, là tôi, tôi là Thụy Nhi, là nội lực của tôi truyền tin tức đến cho bà." "Bà ơi, hãy bình tĩnh và loại bỏ những suy nghĩ mất tập trung." "Ừm..." Giọng nói dịu dàng run rẩy. 

Khi hai người nói chuyện thông qua nội lực, Ôn Văn kiềm chế trạng thái không ổn định của mình, tiếp tục chịu đựng nội lực đang dần tăng lên. 

Đây là thời khắc mấu chốt, Ôn Văn bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa, mùi thơm kỳ lạ trong động dường như lan rộng hơn. 

Từ Vạn Di, người đang đợi gần đó, nhìn thấy hai người đang chiết chất độc rơi vào trạng thái nguy kịch, cô luôn theo dõi sát sao vì sợ xảy ra tai nạn trong quá trình này. 

Đột nhiên, Văn Văn hét lên "Ừ..." và ngã xuống đất ngay lập tức. 

Lúc này, kỹ năng của Trương Nhuệ đã phản tác dụng, anh ta phun ra một ngụm máu và ngã sang một bên. 

"Duệ Nhi..." Hứa Vạn Nhất đau đớn kêu lên. 

Hứa Vạn Nhất thấy vậy lập tức chuẩn bị đỡ hai người đứng dậy. Từ Vạn Di nhìn thấy Văn Văn Huệ bắt đầu cuộn tròn và quằn quại đau đớn, cơ thể trắng nõn rỉ ra máu, đó là dấu hiệu cho thấy chất độc lạnh sắp bùng phát. 

Trương Nhuệ đột nhiên đứng dậy, lau vết máu trên khóe miệng và ngay lập tức giúp đỡ sự dịu dàng bất ngờ xuất hiện trong quá trình rút chất độc. Anh không quan tâm đến phần thân trên trần trụi của sự dịu dàng trước mặt. Lúc này, bộ ngực đẹp đẽ của anh đã lộ ra, anh đối mặt với sự dịu dàng của chính mình. Trương Nhuệ huy động nội lực còn lại của mình, đặt tay lên bộ ngực cương cứng của dịu dàng và tiếp tục giải phóng nội lực. 

Trương Duệ lúc này hét lớn: "Vạn Dịch, vừa rồi ta bị nội lực phản phệ, nội lực có chút không đủ, xin hãy dung hợp với nội lực của ta, ép ra hàn độc còn sót lại trong người bà nội." Từ Vạn Di thấy vậy lập tức đặt tay lên lưng Aier để phát ra nội lực tương tự. 

Dưới sự phát huy toàn bộ nội lực của hai mẹ con, trạng thái dịu dàng và đau đớn bắt đầu dịu đi, nhưng mồ hôi lại chảy ra từ cơ thể ngày càng nhiều. 

Mười hơi thở sau…

"Ruier, vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy?" Giọng nói của Hứa Vạn Nghĩa hiện lên trong đầu Trương Duệ. 

"Mẹ, Rui'er không sao cả, chỉ là vào thời khắc mấu chốt nội lực của nàng thiếu hụt, bị một ít phản ứng dữ dội, trong ngực tắc nghẽn đã nôn ra ngoài, đối với ta không quan trọng." "Không sao đâu. Vừa rồi tôi dọa mẹ chết mất. Bà nội dạo này thế nào rồi?" "Bà nội không sao, chỉ là bà bị đóng băng mấy chục năm, hàn độc đã nghiêm trọng ăn mòn kinh mạch trong cơ thể. Tôi đã đánh giá thấp rồi. Sức kháng cự của hàn độc suýt chút nữa đã làm tổn thương kinh mạch của bà nội. May mắn thay, mẫu thân, có ngươi ở bên cạnh, nếu không thì thành công chỉ là uổng phí." “Vậy thì tôi yên tâm rồi, Thụy Nhi, chúng ta hãy cố gắng hơn nữa để loại bỏ chất độc lạnh của bà nội ngay lập tức.” Sau khi hai mẹ con hợp lực, nội lực của Trương Nhuệ và Từ Vạn Di chồng lên nhau, sự dịu dàng rất nhanh đã dịu xuống. 

Đến đây hồi lâu, Ôn Văn Văn trên người mồ hôi trở nên trơn trượt, mái tóc đen nhánh ướt đẫm dính vào sau bộ ngực xinh đẹp. 

Chiếc quần ở phần thân dưới cũng ướt đẫm, bám chặt vào làn da trắng nõn và mềm mại. 

Khi nhiệt độ trong hang bắt đầu từ từ tăng trở lại, chất độc lạnh trong cơ thể Văn Văn bắt đầu bị loại bỏ từng chút một khi mồ hôi bốc hơi. 

**********************

Ba người trong hang lúc này đều ướt đẫm mồ hôi và kiệt sức. 

Vài giờ cai nghiện gần như cạn kiệt nội lực của cả hai mẹ con. 

Ba người ngủ thiếp đi trên chiếc chiếu rơm đã được trải sẵn từ trước. Bên trái của Trương Nhuệ gần với Từ Vạn Di đang ngủ, và bên phải của anh ấy gần với một người đẹp khỏa thân. Lúc này, người đẹp dường như không hề quan tâm đến việc mình khỏa thân chút nào. Cơ thể cô áp vào người đàn ông bên cạnh, vẫn đang ngủ say. 

Một lúc lâu sau, bên tai Trương Duệ vang lên một thanh âm: “Nguyệt Nhi, ngươi có thể bỏ tay ra.” Trương Nhuệ tỉnh dậy, chỉ thấy người phụ nữ khỏa thân bên cạnh đang nhìn anh với đôi mắt mở to như xuyên thấu tâm hồn. 

Trương Nhuệ cẩn thận nhìn xung quanh và nhận ra tình hình hiện tại của mình. 

Từ Vạn Di trông vẫn còn mệt mỏi, ngủ rất sâu, tựa vào tay trái. 

Và anh ôm chặt người đẹp bên phải, đôi tay to lớn vẫn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp.

Trương Nhuệ xấu hổ buông tay ra. Nhiệt độ cơ thể và mùi cơ thể của người phụ nữ vẫn còn đọng lại trên tay anh, nhưng người đẹp đã quay lưng lại và bắt đầu chậm rãi mặc quần áo. 

"Ahem..." Trương Nhuệ ho khan một cách lúng túng và dừng việc ngắm nhìn bộ váy xinh đẹp. 

Không khí trong hang có phần im lặng. Trong khi người đẹp đang thay đồ, Trương Nhuệ nhanh chóng đứng dậy rời đi. Rốt cuộc, cơ thể anh trở nên dính dính do tiêu hao năng lượng và anh muốn làm sạch nó. Trương Nhuệ ban đầu muốn đánh thức mẹ và đi cùng nhau, nhưng tình hình hiện tại có chút xấu hổ. Anh xấu hổ không dám đánh thức Hứa Vạn Di nên đành phải một mình đi xuống vực sâu trong hang để dọn dẹp. 

Nước suối ở đây hơi mát, Trương Duệ nằm trong đó cảm thấy rất thoải mái. 

Ngâm mình trong làn nước suối hơi mát lạnh, cơ thể Trương Duệ được thả lỏng, nội lực hao hụt dần dần hồi phục. 

Khi Zhang Rui đang thư giãn, anh đột nhiên cảm thấy một cơ thể ấm áp dựa vào mình. Khi anh mở mắt ra, anh thấy đó quả thực là mẹ anh, Từ Vạn Di.

Trương Nhuệ cười, ôm Từ Vạn Di và hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi." "Ân, chỉ là giải độc nội năng rất nghiêm trọng, hiện tại ta có chút yếu đuối." "Tới Vạn Y, để anh ôm em an ủi." “Đi đi…” “Haha, tôi không đi, tôi không đi, anh có thể làm gì?” “Ách…” Hai mẹ con vui vẻ cãi nhau, chơi đùa trong nước suối. 

Ở phía xa, Ôn Văn đã mặc quần áo nhìn hai mẹ con Xuân, nhìn người đàn ông vừa đặt tay lên ngực cô vừa hút độc, ánh mắt bớt lạnh lùng mà dịu dàng hơn.

Vài giờ trôi qua, đến giờ ba người đã thay quần áo xong. Sau khi tắm rửa riêng biệt, ba người chuẩn bị nấu nướng để giải quyết vấn đề cơm ăn áo mặc. 

Kỹ năng của Trương Nhuệ giờ đây đã được thể hiện một cách xuất sắc. Nhân lúc tắm nhẹ nhàng, Trương Duệ đã bắt được vài con cá trong ao, bắt đầu nhóm lửa nướng cá. 

Kỹ năng nướng thịt của Trương Nhuệ trong nhiều năm chắc chắn là phi thường, và không mất nhiều thời gian để nướng cá thơm. 

Ôn Văn nhận lấy món cá nướng từ tay Trương Duệ, xé một miếng cắn một miếng, trong mắt tràn đầy thỏa mãn. 

Nướng cá xong cũng đã muộn, vì vậy Trương Nhuệ và những người khác quyết định ở lại trong hang qua đêm và quay trở lại thành trì mới thành lập của Âm Cơ và những người khác để gặp gỡ các cô gái vào ngày mai. 

Trương Nhuệ đã mặc quần áo đầy đủ và nằm xuống, ôm mẹ Từ Vạn Di bên cạnh và rất hài lòng. Cuối cùng anh cũng có thể ôm người mẹ thân yêu của mình và cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Văn Văn nằm trên chiếc chiếu rơm gần đó, quay lưng về phía hai mẹ con. Cô không biết mình đang ngủ hay đang ngủ gật, nằm bất động ở một bên. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di ôm mặt nhau. Họ không nói gì, chỉ lặng lẽ hôn nhau và trao nhau nước bọt. 

Họ chỉ dám hôn nhau trong im lặng, dù sao họ hàng thân thiết và những người lớn tuổi vẫn ở bên cạnh. Dù hai mẹ con đã nhận thức được hành vi loạn luân nhưng đây chưa phải là lúc tình yêu bùng nổ. 

Hai mẹ con ôm nhau tự nhiên không biết lúc này Ôn Văn đang nghĩ gì, nhưng trong lòng Ôn Văn lại dao động kịch liệt. 

Khi Wen Wenwen đang chiết xuất chất độc từ Trương Nhuệ, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói nội lực của Trương Nhuệ trong đầu mình. Cô đương nhiên ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lại có sự giao tiếp nội tâm như vậy. 

Giọng nói trong đầu cô đang nói chuyện với cô, như thể cô đang nói chuyện với trái tim mình. Cô đương nhiên biết đó là giọng nói của Trương Nhuệ, nhưng giọng nói đó rất gần, như thể trái tim cô đang lên tiếng. Trải nghiệm này khiến Văn Văn ngạc nhiên. 

Sau đó, cảm giác nội lực của Trương Nhuệ truyền qua các huyệt đạo trên lưng khắp cơ thể, khiến Văn Văn càng thêm sợ hãi và hồi hộp. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây, kể cả với ba người đàn ông tôi từng trải qua. 

Văn Văn bắt đầu nhớ lại khoảng thời gian mà cô có được ký ức hơn ba mươi năm trước...

**********************

Tôi xuất thân từ một gia đình nhỏ và lấy một người chồng yếu đuối khi vừa mới trưởng thành. 

Chồng cô thể chất yếu đuối, không thể viên mãn cuộc hôn nhân và cô bị chồng lừa dối. Cô sống một cuộc sống hạnh phúc trong mắt người ngoài nhưng chỉ có cô mới biết cảm giác làm góa phụ. 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta không gặp được người đàn ông độc đoán đó trong đêm tuyết rơi ấy. 

Tuy nhiên, vì sự nhiệt tình nhất thời muốn cứu người nên nó đã mang lại cho anh nỗi đau vĩnh viễn. 

Bản chất hiền lành, yếu đuối, gặp phải một người đàn ông độc đoán. Tính kiên cường và kiên cường của người đàn ông đã khiến Gentle vô cùng mất mát. Vào một đêm nọ khi họ quen nhau, Gentle đã cống hiến hết mình cho người đàn ông độc đoán. 

Một người đàn ông độc đoán không thể so sánh được với người chồng yếu đuối của mình. Sự dịu dàng nếm trải tình yêu và bị mắc kẹt trong đó và không thể thoát ra được. 

Khi trái tim anh đã gắn bó chặt chẽ với người đàn ông đó, người đàn ông đó đã biến mất khỏi thế giới của anh. 

Hương vị của sự đau lòng, dịu dàng và thấu hiểu, đau lòng. 

Văn Văn Văn đã vô số lần mong đợi người đàn ông đó sẽ xuất hiện trở lại, nhưng khi người đàn ông độc đoán đó xuất hiện lần nữa, chính là người đàn ông xuất hiện với tư cách là thủ lĩnh của Ma Giáo Thiên Lạc Giáo. 

Lúc đó, đứa con Ôn Tiểu Bảo của anh đã ra đời. Người chồng bất tài đành chiều ý có con vì không chịu nổi việc người khác chỉ ra mình bị vô sinh. 

Khi người đàn ông bắt đầu trả thù gia tộc võ lâm đã săn lùng mình, gia đình nhà chồng cũng không tha và chết dưới tay người mà anh ta thực sự yêu thương. 

Ôn Văn đau lòng, cô không thể tiếp nhận sự thật này. 

Dù không yêu chồng nhưng cô cũng không muốn nhìn thấy anh chết. 

Chồng tôi đáp lại sự ngoại tình của anh ấy bằng sự kiên nhẫn và bao dung tuyệt vời. 

Về chồng, Văn Văn có quan điểm nếu kiếp này không có duyên sẽ báo đáp chồng, đồng thời cô cũng cố gắng hết sức để giữ vững hình ảnh của chồng trước mặt người ngoài. 

Nhưng chứng kiến ​​người yêu biến thành ác quỷ và giết chết người chồng hợp pháp của mình, thế giới quan dịu dàng của cô đã tan vỡ. 

Văn Văn mang theo đứa con Văn Tiểu Bảo và rời đi một mình, không bao giờ tìm kiếm người đàn ông độc đoán đó nữa. 

Wenwen tưởng rằng cô sẽ không còn ảo tưởng về tình yêu nữa, nhưng phải đến khi Trương Vân Thiên xuất hiện, Wenwen mới biết thế nào là đàn ông thực sự. 

Khi anh và con trai Ôn Tiểu Bảo bị bọn côn đồ chặn lại, chính Trương Vân Thiên, một thanh niên trẻ hơn mình, đã ra tay đánh bại bọn xã hội đen. Chính Trương Vân Thiên đã hộ tống anh về nhà.

Tinh thần chính trực và anh hùng của Trương Vân Thiên là người đàn ông thực sự trong lòng Văn Văn. 

Cô gái đó không có thai! Người đẹp đó không yêu anh hùng? 

Văn Văn, người đã vỡ mộng về tình yêu, gặp Trương Vân Thiên, một kiếm sĩ và hiệp sĩ trẻ, và trái tim bình tĩnh của cô lại bắt đầu đập rộn ràng. 

Sau đó, nhà chồng bị tiêu diệt, cô cùng con trai lớn Ôn Tiểu Bảo bị bắt cóc bởi một kẻ độc đoán, người trở thành thủ lĩnh yêu quái của Giáo phái Thiên Lạc. Sau đó, Trương Vân Thiên đang lang thang trên thế giới biết được mình đã bị bắt nên đã đột nhập vào hang động bí mật nơi anh ta bị giam giữ bí mật và giải cứu anh ta. Thật không may, kể từ đó, người con của ông là Ôn Tiểu Bảo vẫn chưa rõ tung tích. 

Sau khi được Trương Vân Thiên cứu, Văn Văn Văn đã đích thân băng bó vết thương cho Trương Vân Thiên. Sự dịu dàng và ân cần của Văn Văn Văn đã khiến chàng trai trẻ Trương Vân Thiên phải lòng cô...

Kể từ đó, Nhu Văn quyết tâm theo Trương Vân Thiên đến hết cuộc đời. Cho dù mọi người trong nhà họ Trương có coi thường cô như một góa phụ sinh con thì cô cũng phải trân trọng và bảo vệ mối quan hệ của mình với Trương Vân Thiên. 

Khi Zhang Gaoyuan, đứa con của anh và Trương Vân Thiên, được sinh ra, anh đã nghĩ mình có thể sống hạnh phúc mãi mãi. Tuy nhiên, con trai cả của ông là Văn Tiểu Bảo khi lớn lên bất ngờ xuất hiện, hét lên rằng cô là kẻ ngoại tình và xung đột với Trương Vân Thiên. 

Không ngờ, Ôn Tiểu Bảo đang tức giận vì sự nhẫn nhịn của Trương Vân Thiên, lại bất ngờ ôm đứa con trai út trong tay tấn công mình. Anh ta không thể né tránh, bị thương nặng và tử vong. 

Chuyện tiếp theo là đã mấy chục năm trôi qua, con trai cả Ôn Tiểu Bảo đã biến thành ác quỷ Ôn Tất Tà, trở thành kẻ độc đoán đáng sợ trong lòng. 

Cả chồng và con trai nhỏ của cô đều chết dưới tay Văn Bí Tạ. Sự việc như vậy khiến Ôn Nhu gần như ngất đi, muốn khóc không ra nước mắt. 

Văn Văn nghĩ rằng cô ấy đáng lẽ phải chết từ nhiều thập kỷ trước. Cho dù có phá bỏ lời hứa sống chết cùng chồng của Trương Vân Thiên, cô cũng không sẵn lòng chịu đựng nỗi đau như vậy. 

Sau những ngày trải qua với những người xa lạ này, trái tim dịu dàng của tôi dần dần tan băng và tôi dần dần chấp nhận sự thật hiện tại. 

Có một điều tôi không dám nghĩ tới, đó là, nếu cháu trai tôi và con trai tôi biến thành yêu quái mà phải thể hiện trên đỉnh cao thì phải làm sao? 

Là để làm cháu vui vẻ rồi trả thù sao? 

Hay chúng ta nên để con trai của quỷ dữ Văn Bí Tạ tàn sát thế giới võ thuật? 

Ôn Văn không dám nghĩ nữa, trong lòng vẫn không buông được tảng đá. 

**********************

Suy nghĩ của Gentle quay về hiện tại, nhìn Trương Nhuệ đang ngủ say bên cạnh, suy nghĩ của Gentle lại bắt đầu hoạt động trở lại. 

Người cháu xa lạ này có khí chất anh hùng rất giống với Trương Vân Thiên khi mới ra đời. Anh ấy có cùng sự chính trực, cùng lòng dũng cảm và sự kiên trì. 

Tính khí này khiến Văn Văn ảo tưởng về sự tái sinh của Trương Vân Thiên. 

Hóa ra Trương Nhuệ là cháu nội trực tiếp của Trương Vân Thiên, và ngoại hình của anh ấy đương nhiên giống với ông nội của anh ấy. 

Ngoài ra, Trương Nhuệ còn ra vào giới võ thuật trong những năm gần đây và đã chiến đấu nhiều trận với những kẻ ác ma. Vô tình, Trương Nhuệ lại có khí chất của một anh hùng võ lâm. 

Loại khí chất này không thể hình thành một cách tự nhiên nếu không trải qua đấu tranh vũ trang và rửa tội bằng máu. 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ khiến Văn Văn vô thức có cảm giác dựa dẫm vào cô.

Điều này thực ra có liên quan đến tính cách hiền lành. Tính cách hiền lành lại yếu đuối, ân cần và tỉ mỉ. Nếu tính cách này gặp được một người đàn ông mạnh mẽ, sự dịu dàng chắc chắn sẽ trở nên phụ thuộc vào anh ta. 

Phụ nữ, chẳng phải họ chỉ muốn tìm một bờ vai để tựa sao? 

Tối nay, Trương Nhuệ đã cố gắng hết sức để cứu Văn Văn. Dù nội lực gần như cạn kiệt nhưng anh vẫn phải nghiến răng kiên trì. Cho dù nội lực không đủ và bị phản ứng dữ dội, Trương Nhuệ vẫn nghiến răng cố gắng hết sức để truyền nội lực vào Ôn Văn. 

Loại hành vi này bằng mọi giá đã khiến Ôn Văn cảm động. 

Sự dịu dàng đã bị đóng băng suốt ba mươi năm. Thực ra, điểm số và trí nhớ của cô vẫn như ba mươi năm trước, không thay đổi. 

Vẻ đẹp của thời đó vẫn còn được lưu giữ cho đến ngày nay. Mặc dù trên danh nghĩa bà là bà của Trương Nhuệ nhưng thực ra bà chỉ lớn hơn Từ Vạn Di vài tuổi. 

Sự dịu dàng cũng có cảm xúc. Khi bàn tay ấm áp của Trương Nhuệ chạm vào làn da của anh ấy trong quá trình chữa bệnh và giải độc, khi Trương Nhuệ phát ra một tia năng lượng ấm áp bên trong, Gentleness có thể cảm nhận sâu sắc cảm giác ấm áp lan tỏa từ lưng đến toàn cơ thể. 

Trong cơ thể Nhuận vẫn còn lưu giữ ký ức về nội lực của Trương Duệ xuyên qua các huyệt đạo khắp cơ thể: “Cảm giác thật thoải mái.” Lòng dịu dàng rất muốn bày tỏ cảm xúc này, nhưng làm sao có thể bày tỏ được? 

Sau đó, cảm giác thoải mái lại chuyển thành đau đớn. Khi nhiệt độ nội năng của Trương Nhuệ tăng lên, cơn đau đạt đến đỉnh điểm. 

Cuối cùng, khi con dâu và cháu trai cùng nhau nhập vào nội lực, họ lại cảm thấy thoải mái. Cảm giác băng và lửa này khiến Văn Văn trải qua một loại cảm giác thoải mái khác không thể diễn tả được. 

Ôn Văn âm thầm đỏ mặt, sao bây giờ cô lại nhớ cảm giác đó đến vậy? Cô biết mình không thể làm được điều đó, nhưng cô chỉ muốn trải nghiệm lại lần nữa. 

Con dâu và cháu trai bên cạnh đã ngủ say. Hai người nằm cạnh nhau, thở nhẹ nhàng. 

Nhưng Văn Văn dù thế nào cũng không ngủ được. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi thưởng thức món ngon do Trương Duệ chuẩn bị, ba người cuối cùng cũng cải trang rời khỏi Hoa Sơn...

Vài ngày sau, ba người trở lại thành trì bí mật mới được xây dựng, Trương Nhuệ cuối cùng cũng đoàn tụ với những người phụ nữ. 

**********************

Trương Nhuệ những ngày này đang sống một cuộc sống rất thoải mái. Tất cả những người phụ nữ đều cố gắng hết sức để phục vụ anh, khiến anh rất vui. 

Nơi Âm Cơ chọn là một thung lũng ẩn giấu do Âm Cơ để lại. Nơi này được bao quanh bởi những ngọn núi, giống như biệt thự Yanyu. 

Chỉ có một lối ra duy nhất, giữa núi có một lối đi ẩn. Bạn chỉ có thể đến đây sau khi đi qua lối đi. 

Yinji đã đuổi hết đàn ông của Yanyu Villa, chỉ để lại mấy chục người giúp việc riêng và trinh sát Trương Nhuệ cùng những phụ nữ khác. 

Xin'er nằm trong số đó. Khi Xin'er biết tin anh Zhang đã trở lại, cô ấy càng vui mừng hơn và hết lòng phục vụ Trương Nhuệ Lai. 

Trương Nhuệ được sự ưu ái của phụ nữ. Sau khi thưởng thức xong, Trương Nhuệ không quên chăm chỉ luyện tập "Giải pháp mới của Long Quy Jue" và "Sự đảo ngược của vũ trụ". Không chỉ Trương Nhuệ, kỹ năng của phụ nữ cũng tăng lên nhanh chóng. 

Mọi người đều vui vẻ. Chỉ có một người phụ nữ cảm thấy mình không phù hợp với nhóm. Người phụ nữ này thật dịu dàng. 

Mặc dù mỗi ngày Ôn Văn đều bị lây nhiễm không khí ấm áp nhưng trong lòng cô luôn cảm thấy trống rỗng. 

Khoảng cách lịch sử ba mươi năm thường khiến Wenwen cảm thấy mất kết nối. 

Thế giới võ lâm ngày nay, giang hồ ngày nay, mặc dù vẫn còn những âm mưu và những trận chiến không ngừng, nhưng chỉ là mọi thứ đã thay đổi và mọi người đều cảm thấy như vậy không chân thực. 

Trương Nhuệ, Từ Vạn Di, Trương Thiên, Lưu Nhược Vũ và những người khác hàng ngày đều đến chào An Văn. Những lời chào hỏi hàng ngày khiến Ôn Văn cảm thấy mình già thật rồi? 

Bạn có sắp trở thành bà ngoại không? 

Nhìn mình trong gương đồng vẫn xinh đẹp như xưa, sao lại có chút khó chịu khi bị gọi là bà? 

Mặc dù chất độc lạnh trong cơ thể Văn Văn đã được loại bỏ nhờ nỗ lực phối hợp của Trương Nhuệ và con trai cô, nhưng cơ thể cô vẫn tương đối yếu. Mỗi ngày cô đều uống các loại dược liệu và canh thuốc bổ nhưng vẫn cảm thấy không khỏe. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đã lo lắng rất lâu khi biết được tình hình này, cho đến khi Trương Nhuệ chợt nghĩ đến suối nước nóng và lạnh ở núi Trung Nam. 

Trương Nhuệ và Từ Vạn Di biết rằng hai suối nước nóng và lạnh có tác dụng phục hồi và cải thiện sức khỏe. Tuy nhiên, họ đã rời xa núi Trung Nam quá lâu nên Trương Nhuệ và những người khác không biết liệu tay sai của Ma giáo và Liên minh Shuntian có còn đóng quân ở đó hay không. 

Sau khi Trương Nhuệ bày tỏ suy nghĩ của mình với Từ Vạn Di, Từ Vạn Di đã đồng ý đi cùng Trương Nhuệ để hỏi thăm tình hình trước. Nếu không có đám tay sai của Ma giáo và Liên minh Shuntian ở đó, chúng có thể bí mật quay trở lại đó và tiếp tục hồi phục cơ thể cùng Văn Văn. 

Sau khi lập kế hoạch, Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai quyết định lên đường càng sớm càng tốt. 

Sau khi từ biệt mọi người, hai mẹ con thức suốt ngày đêm, du hành dưới sao dưới trăng hơn mười ngày, cuối cùng mới đến núi Trung Nam. 

Trở lại chân núi Trung Nam một lần nữa, Từ Vạn Di nghĩ về tuổi thơ của mình, cha cô và hai anh trai. 

Cha và các anh tôi đã qua đời từ lâu nhưng những người còn sống vẫn đang mang món nợ máu oan ức của những người đã chết oan uổng này. Nhìn thấy cảnh cũ sẽ làm họ buồn. 

Từ Vạn Di buồn bã một lúc, sau đó vui lên và bắt đầu hỏi thăm tình hình xung quanh với Trương Nhuệ.

Chắc chắn rồi, tay sai của Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên gần như đã biến mất khỏi núi Trung Nam. Tên của Shujian Villa ở núi Zhongnan đã bị xóa khỏi Jianghu. Đương nhiên, Ma giáo và tay sai của Shuntong sẽ không tập trung vào nó. 

Từ Vạn Di và Trương Nhuệ phát hiện ra rằng ngoại trừ chân núi, vẫn còn một số tay sai dễ dàng theo dõi những người đi qua. Không có dấu vết của tay sai trên đỉnh núi. 

Hai mẹ con quen nhau và tìm thấy suối nước nóng lạnh trên vách đá phía đông núi Trung Nam. Tuy nhiên, ở đây không có ai cả, ngoại trừ dòng nước suối chảy róc rách, không có ai xuất hiện.

Khi đến nơi này, hai mẹ con tràn ngập cảm xúc. 

Ở đây vẫn vậy, có hai suối nước lạnh và một suối nước nóng chảy róc rách. Tấm chắn giữa hai lò xo ban đầu được dùng làm tấm chắn đã không còn nữa.

Ở cửa hang quay mặt vào vách đá, gió ùa vào phát ra những tiếng “woo-woo”, như thể vẫn đang mô tả những gì đã xảy ra ở đây. 

Hai mẹ con đứng đó hồi lâu, Trương Duệ mới lên tiếng trước: “Vạn Dịch, đã lâu như vậy, ông nội và chú đã qua đời từ lâu. Tất nhiên chúng ta phải báo thù cho họ. Hiện tại chưa phải lúc.” "Nguyệt nhi, ta hiểu được." Hứa Vạn Nghĩa nhàn nhạt nói.

Để giảm bớt sự im lặng lúc này, Trương Nhuệ đột nhiên nói: "Wanyi, em còn nhớ lần đó chúng ta luyện tập ở suối nước nóng lạnh này không?" "Tôi nhớ rồi, cậu bé hư, cậu đã cố gắng và chậm rãi ở đây để được ở cùng một hồ bơi với tôi. Cậu nhất quyết luyện tập bất kỳ loại công phu nào, nhưng lại bị cậu, một cậu bé hư, chà xát." Hehe, Wanyi, tôi thực sự muốn ở trong bể bơi với bạn một lần nữa, được chứ? 

Trương Nhuệ cởi quần áo rất nhanh. Anh ta gần như cởi quần áo sau khi lột trần Từ Vạn Di. 

Hai mẹ con lại trần truồng ngâm mình trong nước suối. Nhiệt độ của nước suối phù hợp. Hai mẹ con khỏa thân ôm nhau thật chặt, cảm nhận sự dễ chịu do nước suối mang lại. 

Chạy suốt ngày suốt mấy ngày, hai mẹ con quả thực rất mệt mỏi. Suối nước nóng lạnh này có tác dụng xua tan mệt mỏi. Nếu bạn ngâm mình trong suối lạnh và suối nước nóng xen kẽ, nó có thể làm săn chắc da. Chính vì ngâm mình trong suối nước nóng hàng chục năm mà bà nội của Trương Nhuệ, He, đã căng da. Với tài làm đẹp của mình, trông cô bây giờ vẫn khoảng bốn mươi tuổi. 

Ngâm một lúc lâu, Trương Duệ cảm thấy có chút xúc động, nhẹ nhàng nói bên tai Từ Uyển Dịch: “Vạn Dịch, cậu có thể thổi sáo cho tôi được không?” Từ Vạn Di hiện đã là một chuyên gia thổi sáo và cô đã hoàn thiện kỹ năng thổi sáo của mình thông qua vô số trận đấu "tay đôi" cá nhân của Trương Nhuệ. 

Từ Vạn Di ngượng ngùng hít một hơi thật sâu, lặn xuống nước, há miệng ngậm lấy dương vật to lớn của Trương Nhuệ vào miệng. 

Trương Nhuệ thoải mái ngẩng đầu lên, cái miệng nhỏ trong nước khiến Trương Nhuệ cảm thấy rất thoải mái. 

Giữa thổi và mút, lưỡi của Từ Vạn Di không khỏi trêu chọc quy đầu của Trương Nhuệ. Giữa mút và mút, chiếc lưỡi khéo léo của Từ Vạn Di không khỏi liếm vào trục dương vật. 

Trương Duệ thoải mái đến không nói nên lời. Anh chỉ dùng hai tay ôm đầu Hứa Vạn Di, nhẹ nhàng di chuyển qua lại để đưa vào. 

Từ Vạn Di nín thở một lúc lâu, nổi lên để lấy không khí, định lặn xuống lần nữa nhưng đã bị Trương Nhuệ giữ lại. 

Trương Nhuệ ra hiệu cho Từ Vạn Di đứng yên, sau đó anh ta lặn xuống nước, dang rộng hai chân thon thả của Từ Vạn Di, đồng thời liếm chân Từ Vạn Di theo kịch bản. 

Trương Nhuệ tham lam liếm môi âm hộ và âm vật của Từ Vạn Di, khiến Từ Vạn Di loạng choạng và thở hổn hển.

Kỹ năng nói của Trương Nhuệ cũng rất xuất sắc. Anh ta liếm âm đạo của Từ Vạn Di hàng chục lần cho đến khi âm đạo của cô mở rộng và tinh dịch chảy ra. Tinh dịch đặc hòa vào trong nước rồi biến mất nhanh chóng. 

Hứa Vạn Di cảm động đến mức muốn khép hai chân lại, xoa bóp để giải tỏa khoái cảm từ âm đạo, nhưng cô lại liều mạng liếm vào giữa hai chân, khiến khoái cảm không ngừng tuôn trào. 

Trương Nhuệ cuối cùng cũng nổi lên để hít thở. Lúc này Hứa Vạn Nghĩa mặt đỏ bừng đi tới trước mặt Trương Duệ, bên tai Trương Duệ nói với hơi thở ấm áp: “Nhị Nhi, ta muốn.” Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đứng mặt đối mặt, ngực chạm vào ngực, bộ ngực đầy đặn và cơ ngực rắn chắc cọ sát vào nhau. 

Trương Nhuệ cố nhấc một chân của Từ Vạn Di lên. Anh hơi xoay người và giữ dương vật sưng tấy bằng tay phải. Anh xoa xoa quy đầu giữa môi âm hộ của Từ Vạn Di vài lần, sau đó cơ thể chìm xuống. Dương vật đã được đưa sâu vào ống sinh nơi anh được sinh ra. 

Trương Nhuệ trở về "quê hương" của mình và nhét dương vật của mình vào cuối, sau đó bắt đầu sử dụng dương vật dài và dày của mình để đi tới đi lui khỏi nơi vô cùng quen thuộc này. 

Trương Nhuệ yêu thích khoảnh khắc anh và mẹ trở thành một. Sự thúc đẩy của máu loạn luân khiến Trương Nhuệ say sưa và không thể tự giải thoát. 

Động tác của Trương Nhuệ lúc bốc đồng, lúc nhẹ nhàng, khiến Từ Vạn Di bị đánh lên cao rồi từ từ ngã xuống. 

Trương Nhuệ có thể cảm nhận được hơi ấm ấm áp và ẩm ướt phát ra từ dương vật, đồng thời có thể cảm nhận được sự ma sát và bóp chặt của da thịt âm đạo của Từ Vạn Di. 

Trương Nhuệ Thư vui mừng đến mức chỉ muốn hét lên. 

Từ Vạn Di cũng được hưởng lợi từ điều đó, vì dương vật của Rui'er luôn lấp đầy âm đạo của cô không một khoảng trống. 

Mỗi lần dương vật của Rui'er ra vào đều phải kèm theo sự chuyển động qua lại của thịt âm đạo. 

Mỗi lần Rui'er đẩy nó đến cuối âm đạo, cô lại cảm thấy tê buốt từng đợt. 

Cảm giác tê dại lan rộng, toàn thân và đầu tôi như say rượu.

Hai mẹ con yêu nhau đã lâu. Trương Nhuệ rút dương vật của mình ra, yêu cầu Từ Vạn Di giữ tay cô trên thành bể bơi, quay lưng về phía anh và đưa nó vào âm đạo của Từ Vạn Di từ phía sau. 

Hai mẹ con nối đuôi nhau cầu xin nhau quan hệ tình dục. 

Trương Nhuệ đẩy một lúc lâu, sau đó nhấc chân của Từ Vạn Di, khiến Từ Vạn Di nổi trên mặt nước. Sau đó anh ta co giật cơ thể và bắt đầu tát mạnh vào mông Từ Vạn Di. 

Từ Vạn Di không khỏi hét lên: "A...ah...ah..." Trương Nhuệ ôm lấy chân Từ Vạn Di và giật giật khi anh bước đi. Anh bước chậm rãi đến chỗ nước nông. Phần thân dưới của Từ Vạn Di lúc này đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Tình thế thật là dâm đãng. 

Vừa rồi thân thể Hứa Vạn Di còn đang ngâm mình trong suối nước nóng, đột nhiên toàn thân lộ ra lỗ khí, bị gió thổi bay. Cơ thể cô bị gió mát kích thích, các cơ không khỏi căng cứng, âm đạo co rút từng đợt, khiến Trương Duệ cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Từ Vạn Di đã sắp đến đỉnh điểm, cơ thể cô bất giác muốn đè xuống, hy vọng dương vật dày đặc trong cơ thể sẽ tiến vào cơ thể cô nhiều hơn. 

Trương Nhuệ cảm thấy âm đạo của Từ Vạn Di đã bắt đầu co thắt đều đặn. Biết Hứa Vạn Nhất sắp đạt cao trào, anh tăng tốc độ co giật cơ thể cô. 

"A...ah...ah..." Từ Vạn Di và Trương Nhuệ đồng thời hét lên. 

"Rui'er..." Từ Vạn Di hét lên, cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch lướt qua quy đầu dương vật của Trương Nhuệ, Trương Nhuệ hét lên và xuất tinh, hai mẹ con đồng thời co giật cơ thể, Từ Vạn Di vẫn co giật trong vòng tay Trương Nhuệ một lúc lâu, cuối cùng kết thúc. 

Một lúc lâu sau, dương vật của Trương Nhuệ, mềm ra do phát ra, từ từ trượt ra khỏi âm đạo của Từ Vạn Di. Thứ chảy ra từ dương vật của Trương Nhuệ là tinh dịch màu trắng. Tinh dịch đặc quánh nhuộm đỏ môi âm hộ của Hứa Vạn Nhất, từng giọt rơi xuống nước suối. 

Nước suối trong vắt, tinh chất cô đặc nhỏ giọt tạo thành một quả cầu từ từ chìm xuống, sau đó hòa vào nước suối rồi biến mất...

Hai mẹ con giao hợp vui vẻ ôm nhau, Hứa Vạn Di nhẹ nhàng áp vào người Trương Duệ, tận hưởng giây phút bình yên sau khoái cảm tột cùng. 

Sau khi hai người nghỉ ngơi hồi lâu và khôi phục thể lực, Hứa Vạn Di cảm thấy muốn đi tiểu mãnh liệt, chuẩn bị đứng dậy đi đến cửa hang vách đá để giải tỏa. 

Trương Nhuệ cười toe toét khi nhìn thấy hành động của Từ Vạn Di. 

Anh nhanh chóng bế Từ Vạn Di đang trần truồng đi trước mặt mình, đi đến cửa hang, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Từ Vạn Di và nói: "Mẹ, cứ đi tiểu như thế này." Hứa Vạn Di cảm thấy ngượng ngùng. Cô nhớ rõ sau khi thoát khỏi vực sâu Hoa Sơn, cô đã đến suối nước nóng lạnh này để dưỡng sức. Sau khi hai mẹ con quan hệ tình dục, cô bị Trương Nhuệ bế ở cửa hang để đi tiểu. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt tuấn tú của Hứa Vạn Nghi lại đỏ bừng lên. 

Theo tiếng đi tiểu, Từ Vạn Di, người được Trương Nhuệ ôm, xả nước tinh thể của mình theo một đường thẳng dọc theo lỗ. Tình huống dâm đãng đến mức Hứa Vạn Di không khỏi rên rỉ. 

Lúc này gió núi thổi tới, Hạ Uyển Nhất bị gió mát thổi qua, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi càng đỏ hơn. 

Trương Nhuệ lúc này kiêu hãnh đến mức ôm lấy người mẹ xinh đẹp nhút nhát của mình quay trở lại mùa xuân, để Từ Vạn Di khỏa thân ngồi vào lòng, mỉm cười không nói một lời. 

Hai mẹ con đã yêu thương từ lâu và nói nhiều lời sâu sắc. 

Lần về thăm lại nơi cũ này đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng tốt đẹp hơn. Giờ đây họ lại càng không thể tách rời và không muốn xa nhau một giây phút nào. 

Hai mẹ con Trương Duệ ở lại đây mấy ngày, bí mật vào núi Trung Nam quan sát hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy người của Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên tới đây. Trương Nhuệ và Từ Vạn Di đều bị thuyết phục rằng nơi này an toàn. 

Những ngày qua, hai mẹ con đã trải qua khoảng thời gian vui vẻ. Ngoại trừ việc luyện tập, họ hầu như luôn ngâm mình trong suối nước lạnh hoặc suối nước nóng. Nước suối nóng lạnh có tác dụng tuyệt vời. Trương Nhuệ không chỉ nhận thấy làn da của mình trở nên trắng hơn mà sự thay đổi của Từ Vạn Di còn rõ ràng hơn. 

Từ Vạn Di vốn là một mỹ nữ nổi tiếng trong giới võ thuật, có thân hình và ngoại hình hạng nhất. 

Bây giờ nó càng nhô ra và cong hơn, có hình dạng lõm và lồi, bộ ngực nở nang cũng trở nên cao hơn. Quầng vú vốn đã sậm màu do cho con bú giờ đã trở lại màu đỏ nữ tính, khiến Trương Nhuệ không khỏi muốn nhấp vài ngụm. 

Da của Từ Vạn Di thậm chí còn đàn hồi hơn. Nếu bạn ấn nhẹ vào da, vùng da bị trũng sẽ nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu khi không còn áp lực. 

Trương Nhuệ nhìn thấy sự thay đổi của Từ Vạn Di, trong lòng vui mừng. 

Điều duy nhất khiến Trương Nhuệ cảm thấy khó chịu là Từ Vạn Di luôn phàn nàn trước mặt cô tại sao cô vẫn không thể mang thai bằng xương bằng thịt của Trương Nhuệ. Khi hai mẹ con lập lời thề, Hứa Vạn Di đã đích thân hứa sẽ sinh một đứa con cho đứa con trai yêu quý của mình. Tuy nhiên, Từ Vạn Di đã được rửa tội bằng tinh dịch rất nhiều nhưng cô vẫn không thể thụ thai, điều này khiến Từ Vạn Di luôn khó chịu khi ở một mình. 

Trương Nhuệ cũng đang tìm kiếm lý do. Cuối cùng, Trương Nhuệ nghĩ ra câu trả lời. Có lẽ đó là do luyện tập kỹ năng ma thuật "Đảo ngược vũ trụ". Kỹ năng kỳ diệu này cho phép những người đàn ông và phụ nữ luyện tập nó tiến bộ cực kỳ nhanh, nhanh hơn nhiều so với việc thực hành thiền định thông thường. Suy cho cùng thì có được có mất. Có lẽ di chứng của loại thần thông này là khiến phụ nữ khó có thai, Trương Nhuệ tưởng tượng. 

Đến tối, sau khi an ủi Hứa Uyển Nghĩa hồi lâu, Trương Duệ và Từ Vạn Nghĩa ôm nhau ngủ thiếp đi. 

**********************

Khi hai mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di rời khỏi hang đá bí mật và suối nước nóng lạnh, nơi này đã được hai mẹ con phong ấn lại một lần nữa để ngăn chặn người ngoài phát hiện ra nơi này. Sau khi bố trí cơ sở che chắn, hai mẹ con cải trang vội vàng rời khỏi núi Trung Nam. 

Lại từ biệt núi Trung Nam, hai mẹ con thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau. Rốt cuộc, nơi này chứa đựng quá nhiều câu chuyện. 

Cuộc thám hiểm suối nước nóng và suối lạnh ở núi Trung Nam đã kết thúc. Hai mẹ con vui vẻ trở về thành trì bí mật. Sau khi thông báo cho Wenwen yếu đuối về phát hiện này, họ đã lên kế hoạch đưa Wenwen đến suối nước nóng lạnh để phục hồi sức khỏe trong vài ngày. 

Vào đêm khuya vài ngày sau, Trương Nhuệ và Văn Văn nói lời tạm biệt với những người phụ nữ trong thành trì của họ và biến mất trong màn đêm cùng với Văn Văn trên con ngựa "Mộng Mộng" của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 65 Gió xuân về trong suối nóng lạnh

Núi Trung Nam, một hang động bí mật trên vách đá phía đông và một suối nước nóng và lạnh. 

Trương Nhuệ và Văn Văn đã xuất hiện ở đây. Để dành thời gian còn lại trong tháng cho việc chữa trị cho Văn Văn, Trương Nhuệ hiện đã thu dọn nơi này. 

Suối nước lạnh và suối nước nóng được rào bằng vải, một số tấm chắn được làm ở lối vào vách đá. Những chiếc xô sạch được đặt ở các góc hang. 

Ngoài ra còn có một số thực phẩm khô được đóng gói, Trương Nhuệ đặt ở nơi khô ráo trong hang động. 

Sau đó, Trương Duệ trải ra hai tấm chiếu rơm, đặt trên chiếu hai tấm da thú dày làm giường ngủ. 

Sau khi chuẩn bị những thứ này, Trương Nhuệ bắt đầu giải thích cho Văn Văn một số lưu ý khi ngâm mình trong suối nước nóng và suối lạnh. Giải thích xong, Trương Nhuệ bước ra khỏi hang, đứng ở cửa, chú ý kỹ tình hình xung quanh. 

Lần này Trương Nhuệ và Văn Văn cùng nhau cưỡi ngựa đến đây. Họ cũng cho rằng nếu Từ Vạn Di hoặc một số phụ nữ khác đi cùng thì mục tiêu sẽ quá lớn và khó đảm bảo được sự thấu đáo của mọi người. 

Từ Vạn Di vốn định đến nhưng Trương Nhuệ lại không muốn để cô phải chịu cảnh đi du lịch lần nữa. Sau khi “an ủi” Từ Vạn Di nhiều lần trong đêm, Từ Vạn Di cuối cùng cũng đồng ý. 

Khi Zhang Rui quay trở lại lần này, các phụ nữ Hà Thị, Âm Cơ, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ đã mang về một số phấn hồng, bột màu, kẹp tóc, chất liệu quần áo và các đặc sản khác của nhà nước, điều này cũng khiến các phụ nữ rất vui mừng. 

Các nàng cũng không quấy rầy Trương Duệ quá nhiều. Họ sắp xếp để một người phụ nữ ở lại với Trương Nhuệ mỗi ngày và chỉ để Trương Nhuệ và Văn Văn rời đi sau năm ngày. May mắn thay Trương Nhuệ khỏe mạnh và luyện tập tốt, nếu không anh sẽ không thể đối phó với những phụ nữ "đói khát" này. 

Trương Nhuệ hiện đang canh giữ lối vào hang động. Để tránh sự xấu hổ khi Văn Văn cởi quần áo, anh và Văn Văn đã ấn định thời gian. Khi hết thời gian, Trương Nhuệ sẽ lại vào. 

Lúc này thời tiết vừa phải, Trương Duệ bắt đầu nghĩ đến việc luyện kiếm nên rút thanh trường kiếm "Chu Hyan" sau lưng ra, bắt đầu ra đòn và bắt đầu vung chiêu đầu tiên theo hướng dẫn sử dụng kiếm đá mà anh ta lấy được trong hang bí mật của núi Hoa Sơn. 

Chiêu thức kiếm đầu tiên là "Chuyển kiếm". Chiêu này dùng kiếm để bẻ gãy kiếm, cụ thể là vung kiếm hoặc các vũ khí khác như dao. 

Chiêu thức kiếm thứ hai là "Phong cách nâng kiếm". Chiêu này chủ yếu dùng trêu chọc để giải phóng sức mạnh tích lũy của đối thủ, có tác dụng nâng một ngàn cân trong bốn lạng. 

Kiếm thứ ba "Li Jian Style" là chiêu thức sử dụng sức mạnh của bản thân để tích lũy động lượng và phóng vũ khí của đối thủ lên không trung chỉ bằng một chiêu thức. 

Kiếm thứ tư “Đoạn Kiếm Phong”, trong thế giới võ thuật, thứ duy nhất không thể phá được chính là tốc độ. Động thái này nổi tiếng vì tốc độ của nó. Nó tấn công kẻ thù với tốc độ cực nhanh (cướp chuông), tích tụ toàn bộ sức mạnh và nhanh như chớp, giết chết hắn chỉ bằng một đòn. 

Có bốn kiểu kiếm trong bộ này và sự kết hợp của chúng mang lại vô số bí ẩn. 

Trương Nhuệ đã luyện tập bộ kiếm thuật này. Càng luyện tập, anh càng cảm thấy bí ẩn của kiếm thuật này thật khó hiểu. Anh ta không biết người chủ nào ở Hoa Sơn đã khắc nó. Càng tinh tế, Trương Nhuệ càng ngưỡng mộ. 

Trương Nhuệ đã toàn tâm toàn ý thưởng thức sự tinh tế của kiếm thuật này, và không để ý rằng phía sau có một đôi mắt đẹp đang nhìn chằm chằm vào anh ta. Biểu cảm của chủ nhân đôi mắt đẹp đó dần dần chuyển từ tán thành sang ngạc nhiên. 

“Giống quá, giống quá…” Ánh mắt dịu dàng có chút rực lửa, tâm tình có chút thăng trầm. 

Hóa ra sau khi ngâm mình trong suối nước nóng và nước lạnh, Wenrou nhận ra rằng thời gian cô hẹn gặp Trương Nhuệ đã trôi qua. Chờ hồi lâu, Trương Duệ vẫn không có đi vào, nàng đi ra cửa động. 

Khi Wen Wen xuất hiện ở lối ra của hang động bí mật, cô phát hiện Trương Nhuệ đang luyện kiếm và không thể bị quấy rầy, vì vậy cô kiên nhẫn chờ đợi Trương Nhuệ luyện tập xong. 

Không ngờ Ôn Văn càng xem lại càng sợ hãi. Kiếm thuật của Trương Nhuệ tinh xảo đến mức ngay cả cô, một người phụ nữ không hiểu võ thuật cũng không thể rời mắt. Bóng dáng và biểu cảm tập trung rất giống chồng cô, Trương Vân Thiên, người từng cầm kiếm trên đời. 

Văn Văn nhớ lại khoảnh khắc đó. Bị một đám đạo tặc bao vây, một thiếu niên tuấn mỹ cầm trường kiếm vung ra một luồng ánh sáng trắng lao đi giữa đám đông, đánh bại bọn đạo tặc chỉ trong vài giây. 

Đây là phần sâu sắc nhất của ký ức dịu dàng, và cô sẽ không bao giờ quên nó. 

Người đẹp yêu anh hùng, và sự dịu dàng cũng là điều tất yếu. 

Khi Zhang Rui luyện kiếm xong và người đầy mồ hôi hôi thối, anh nhận ra rằng Văn Văn đang đứng ở cửa hang nhìn anh. 

Trương Nhuệ lập tức buông kiếm xuống, chào Văn Văn và chào: "Bà nội."

Cô mỉm cười dịu dàng nói với Trương Nhuệ: "Duệ Nhi, anh mệt rồi, vào hang nghỉ ngơi nhanh đi."

"Bà nội, cháu không mệt, bà cũng đói rồi, cháu đi lấy đồ ăn."

"Duệ Nhi, ta không đói, ngươi trước đi ngâm suối cho đỡ mệt."

Trương Nhuệ người đầy mồ hôi hôi thối, cảm thấy có gì đó không ổn nên bước vào hang động bí mật, chuẩn bị tắm trước rồi lấy đồ ăn.

Trương Nhuệ đổ mồ hôi khi đi ngang qua Văn Văn. Ôn Văn bên cạnh ngửi được mùi nam tính, thân thể khẽ run lên. 

**********************

Mấy ngày sau, Ôn Văn cảm thấy thân thể tựa hồ tốt lên một chút, không còn sợ lạnh nữa. 

Tôi chỉ mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, Văn Văn không thể nói rõ đó là gì.

Trương Nhuệ cũng hết lòng phục vụ Văn Văn và thường săn một số trò chơi để cải thiện sự thèm ăn của họ. 

Văn Văn rất hài lòng với tay nghề của Trương Nhuệ. Ở cùng hắn mấy ngày, Ôn Văn dần dần làm quen với đứa cháu trai xa lạ này, cuộc trò chuyện giữa hai người cũng dần dần nhiều hơn. 

Thời gian trôi qua từng ngày, nửa tháng đã trôi qua.

Vào ngày này, Trương Nhuệ đang luyện kiếm ở cửa động như thường lệ. Đột nhiên, anh nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng hét lên trong hang. Trương Nhuệ rất lo lắng nên lập tức chạy vào hang. 

Trương Nhuệ có chút ngạc nhiên trước tình huống trước mắt.

Tấm vải che suối nước nóng và lạnh đã bị lật xuống đất. Trong suối nước nóng, sự dịu dàng nhắm mắt rơi vào bên trong trần trụi. 

Trương Nhuệ sợ hãi đến mức lập tức nhảy xuống suối và bế Văn Văn lên. 

Trương Nhuệ kiểm tra hơi thở của Văn Văn Văn và phát hiện ra rằng hơi thở của Văn Văn Văn lúc này có chút yếu ớt và da anh lạnh. 

“Ồ, chẳng lẽ hàn độc của bà nội vẫn chưa bị tiêu trừ hoàn toàn sao?” Trương Nhuệ thầm nghĩ. 

Không cần suy nghĩ nhiều, Trương Nhuệ đỡ Văn Văn Văn, đặt hai tay lên lưng Văn Văn Văn và truyền nội lực vào cơ thể Văn Văn Văn. 

Trương Nhuệ đã sử dụng khí công vào thời điểm này và sử dụng phương pháp nhìn nội tâm của "Giải pháp mới Dragon Turtle Jue" để cẩn thận khám phá chất độc lạnh còn sót lại trong cơ thể Văn Văn. Năng lượng thực sự của Trương Nhuệ xuyên qua kinh mạch của Văn Văn, và cuối cùng tìm thấy sự trì trệ ở điểm đáy chậu của phần dưới cơ thể của Văn Văn.

Trương Nhuệ hít một hơi. Hóa ra đó là lý do tại sao Văn Văn Văn không thể hồi phục hoàn toàn sau khi loại bỏ chất độc. Hóa ra đây là căn bệnh cứng đầu. 

Trương Nhuệ hối hận vì sau khi loại bỏ hàn độc, lẽ ra hắn nên cẩn thận cho phép chân khí du hành qua tất cả các kinh mạch và huyệt đạo của Ôn Nhu để kịp thời phát hiện tàn tích ở đây. 

Điểm đáy chậu nằm ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ và là nơi riêng tư. Khi năng lượng thực sự của Trương Nhuệ đang lang thang khắp nơi, anh không dám ở đây quá lâu. Kết quả là căn bệnh cứng đầu ở đây không được phát hiện kịp thời, ngày nay bệnh cảm lạnh nhẹ lại tái phát.

Ban đầu, suối lạnh và suối nước nóng được ngâm riêng. Dưới sự kích thích của lạnh và nóng, các kinh mạch có thể được kích hoạt và có thể đạt được hiệu quả phục hồi. 

Tuy nhiên, do sơ suất của Trương Nhuệ, Nhu Văn đã phải chịu sự kích thích nóng lạnh hơn mười ngày, khiến chất độc lạnh còn sót lại ở huyệt đáy chậu cuối cùng bùng phát do bị kích thích nhiều lần. 

Trương Nhuệ bắt đầu giải phóng nội năng của mình tại điểm đáy chậu nhẹ nhàng, cố gắng mở các kinh mạch ở đây. Tuy nhiên, băng phong và chất độc lạnh hàng chục năm đã xâm nhập vào cơ thể anh từ lâu. Cho dù Trương Nhuệ cố gắng hết sức cũng không thể mở được kinh mạch. 

Nếu Trương Duệ dùng toàn lực, cưỡng ép mở ra, kinh mạch nơi này cũng có thể thông suốt. Tuy nhiên, Văn Văn có thể chất bình thường, không có võ công và không thể chịu được quá nhiều áp lực. Nếu cưỡng ép mở ra, Ôn Văn sẽ bị trọng thương, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng. 

Trương Nhuệ không còn cách nào khác ngoài tạm thời trấn áp chất độc lạnh ở đây và tìm cách khác...

**********************

Trương Nhuệ lo lắng và không thể không quan tâm đến vẻ đẹp khỏa thân của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt đang lộ ra. Sau khi dùng quần áo che thân thể trần trụi của Ôn Văn, hắn đặt Ôn Văn lên giường.

Ôn Văn lúc này mặt đỏ bừng, nàng đã thoát khỏi nguy hiểm. 

Nhưng lúc này Trương Nhuệ đang phải vật lộn với một vấn đề lớn. 

Trương Nhuệ nhận được một bức thư viết tay do Cách Kim Hoàn, vị thần tục tĩu mà anh ta đã giết, để lại. Đó là cuốn sách ghi lại trải nghiệm của các loại độc dược và dược liệu, trong đó có phần chữa bệnh.

Cách Kim Hoàn rất giỏi sử dụng chất độc, và anh ấy cũng giỏi chữa bệnh. Anh ta có thể vừa đầu độc vừa chữa bệnh cho mọi người. 

Không có cách chữa trị cho người sử dụng chất độc này và anh ta có thể đã chết vì ngộ độc trong quá trình thử nghiệm. 

Mặc dù Cách Kim Hoàn phạm những tội ác tày trời và là người hỗ trợ quan trọng cho thủ lĩnh giáo phái quỷ Văn Bí Tạ, nhưng ông ta cũng là một trong những chuyên gia hàng đầu trong việc sử dụng chất độc để chữa bệnh. 

Chương y học của Cách Kim Hoàn mô tả chi tiết nhiều phương pháp điều trị. Trương Nhuệ thường xuyên đưa họ ra ngoài để quan sát chi tiết nên đương nhiên anh ta biết rất rõ về họ. 

Có một cách khác để giải quyết tình trạng Bà Ngoại Dịu dàng. Phương pháp này có thể được thực hiện nếu Trương Nhuệ ở gần một người phụ nữ, nhưng Trương Nhuệ không thể nói chuyện với dịu dàng. 

Phương pháp này là quan hệ nam nữ. 

Để điều trị căn bệnh đau nhức cứng đầu cuối cùng, dương vật của người đàn ông phải được đưa vào điểm đáy chậu của người phụ nữ, tức là âm đạo của người phụ nữ. 

Trong quá trình nam nữ quan hệ tình dục, năng lượng dương của chính người đàn ông được dùng để nạo vét luồng khí lạnh ở điểm đáy chậu của người phụ nữ để đạt được hiệu quả nạo vét. 

Nhưng Trương Nhuệ nói như thế nào và tiến hành như thế nào? 

Suy cho cùng, Văn Văn là bà ruột của anh chứ không phải người phụ nữ của anh. 

Trương Duệ suy nghĩ hồi lâu, đành phải chờ Ôn Văn tỉnh lại. 

Một lúc lâu sau, Văn Văn cuối cùng cũng tỉnh lại.

Văn Văn phát hiện mình đang nằm trên chăn da thú, trên người ấm áp, sau khi cẩn thận sờ mới phát hiện mình đang khỏa thân nằm trong đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô chợt đỏ lên khi cô nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó. 

Lúc đó tôi đang ngâm mình thoải mái trong làn nước suối. Sau nửa tháng ngâm mình, không những cơ thể tôi thấy dễ chịu hơn, cơn ớn lạnh trước đó gần như biến mất, làn da cũng trở nên tốt hơn trước mà tôi không hề nhận ra.

Văn Văn vui lắm. Cô không ngờ rằng lợi ích của việc ngâm mình trong hai con suối lại rõ ràng đến vậy. 

Sau khi ngâm mình hàng ngày, anh đến xem Trương Nhuệ luyện kiếm. Đó là một cuộc sống thoải mái, khiến Ôn Nhu rất mong chờ cuộc sống tương lai của mình. 

Hôm nay ngâm mình, Ôn Văn Văn đã quen với sự thoải mái trong nửa tháng này. Cô thích vuốt ve làn da của mình trong khi ngâm mình. 

Sự dịu dàng đắm chìm rất mong chờ được xem cháu trai luyện kiếm sau khi chạy xong. 

Cháu trai của ông là Trương Nhuệ rất chú trọng đến biểu cảm và tư thế khi luyện kiếm, điều này khiến Văn Văn rất ngưỡng mộ ông. 

Nước suối mát lạnh, mát mẻ dễ chịu. Nước suối nóng ấm và bổ dưỡng. 

Khi ngâm mình trong đó, tôi cảm thấy rất nhẹ nhàng và thoải mái, ngón tay tôi vô tình chạm vào vùng kín của mình. 

Đã lâu lắm rồi Văn Văn mới có hành vi tự xúc phạm bản thân như vậy. Chuyện xảy ra sau khi cô tỉnh lại khiến Ôn Văn từng nghi ngờ mạng sống của chính mình. Cô không có thời gian để suy nghĩ về hành động tự nhiên này. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ lạnh lùng, không nghĩ tới nam nữ bất cứ điều gì, nhưng cảm giác vui vẻ từng trải qua trước đây đã được khơi dậy trong nửa tháng quen biết với Trương Nhuệ vừa qua. 

Khi một người đàn ông yêu một người phụ nữ, sự dịu dàng từ lâu đã trở thành quá khứ. 

Lúc này, sự dịu dàng đang ở trong nước suối. Bàn tay nhỏ bé của Rouyi chạm vào viên ngọc ở vùng kín của cô, cảm giác vui sướng mà cô từng có trong phút chốc lại hiện về. 

Dần dần, khi các ngón tay di chuyển giữa môi âm hộ, sự dịu dàng dần trở nên xúc động. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của mình bằng một tay, và lần theo các ngón tay của tay kia giữa môi âm hộ. Khi sức mạnh và tốc độ tăng lên, khoái cảm nhẹ nhàng cũng dần tăng lên. 

Ôn Văn Văn trong miệng bắt đầu phát ra một tiếng trầm trầm, âm thanh nghe rất dễ chịu. 

Giọng nữ dễ nghe vang lên trong hang: "Ồ... ồ... ồ..."

Khi những âm thanh bị đè nén tiếp tục tăng lên, khoái cảm nhẹ nhàng càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ ồ... ồ ồ..." Sự dịu dàng sắp đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vào thời điểm sắp cao trào, Ôn Văn đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội. Cơn đau đến quá đột ngột và dữ dội. Văn Văn hét lên một tiếng lớn và mất kiểm soát... sau đó cô trợn mắt và bất tỉnh. 

Nghĩ tới đây, Văn Văn Văn trong chăn không khỏi đỏ mặt. Cô đã đoán được rằng Trương Nhuệ chắc chắn đã cứu cô sau khi cô hôn mê trong tình trạng khỏa thân. 

Nghĩ đến việc bị Trương Duệ coi thường, khuôn mặt của Văn Văn Văn trở nên nóng bừng. 

Ôn Văn cố gắng giấu khuôn mặt xinh đẹp của mình dưới chăn, tim đập như nai. 

Văn Văn Văn không hề nhận ra rằng lúc này mình đã trở thành một cô gái mong được yêu. Lúc này chỉ có thân thể hơi run rẩy trên giường mới phản bội suy nghĩ của cô. 

Một lúc sau, Ôn Văn mới lặng lẽ ngẩng đầu nhìn Trương Duệ ở một bên không biết đang làm gì đó. 

Trương Nhuệ lúc này bất động, cúi đầu, như thể đang suy nghĩ và đau khổ về điều gì đó. 

Nhìn bóng lưng bình tĩnh của Trương Nhuệ, Nhu Văn lặng lẽ buông bỏ nỗi bất an trong lòng. 

Hồi lâu, Trương Duệ mới mở miệng: "Bà nội, bà có đói không? Tôi đi kiếm đồ ăn."

"Ờ..."

Trong lòng lo lắng, Trương Duệ chậm rãi đi ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy bóng dáng của Trương Nhuệ biến mất khỏi hang động, Văn Văn trần truồng ra khỏi giường và nhanh chóng mặc lại quần áo. 

Đợi hồi lâu, Ôn Văn chán nản đi đến cửa hang gần vách đá nhìn phong cảnh phía xa. 

Từ cửa hang nhìn ra có thể nhìn thoáng qua ngọn núi Trung Nam cao lớn. 

Kể từ khi Trương Nhuệ và Từ Vạn Di trở về từ hang động bí mật ở Hoa Sơn, Văn Văn lần đầu tiên ở tại Villa Misty Rain và không di chuyển nhiều. Kể từ ngày đó, để tránh sự vướng mắc của ma giáo, các cô gái đã đốt cháy Biệt thự Mưa Sương và phá hủy nó. Cô theo nhóm đến một thành trì bí mật khác. 

Sau đó, Gentle gần như không có cơ hội thực sự tiếp xúc với thiên nhiên. 

Lần này Trương Nhuệ đưa anh đến núi Trung Nam, Văn Văn Văn rất vui mừng. Văn Văn không chỉ đi qua nhiều nơi trên đường đi và nhìn thấy những thứ mà anh đã lâu không thấy, mà Văn Văn còn phát hiện ra rằng hôm nay, ba mươi năm sau, rất nhiều thứ mới đã xuất hiện. 

Nếu Trương Nhuệ không sợ bị Ma giáo và Liên minh Shuntian phát hiện nên phải cải trang và hành động kín đáo, Văn Văn sẽ muốn trải nghiệm xã hội thế tục ngày nay. 

Trong nửa tháng kể từ khi đến núi Trung Nam, Ôn Văn mỗi ngày đều được nuôi dưỡng bằng suối nước nóng và lạnh. Thân thể của nàng càng ngày càng khôi phục tốt, Ôn Văn kỳ thật rất hài lòng. 

Cộng với sự chăm sóc cẩn thận của Trương Nhuệ, Văn Văn càng trở nên thân thiết hơn với đứa cháu trực hệ này. 

Văn Văn tin chắc rằng cô lớn hơn Từ Vạn Di vài tuổi. Suy cho cùng, ba mươi năm băng giá này không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô.

Văn Văn đang chiêm ngưỡng phong cảnh núi Trung Nam thì Trương Nhuệ quay lại. Trương Nhuệ đang mang theo một con thỏ và một số trái cây hái từ trên núi. 

Trương Nhuệ đã nướng con thỏ và gói nó trong những chiếc lá lớn. Qua nhiều lớp lá có thể ngửi thấy mùi thơm của thỏ nướng. 

Văn Văn bây giờ thích sự khéo léo của Trương Nhuệ. Bất kể món nướng nào Trương Nhuệ làm đều sẽ phù hợp với khẩu vị của Văn Văn. 

Ôn Văn ăn cơm rất ngon miệng, Ôn Văn rõ ràng cảm giác được Trương Duệ đang do dự không muốn nói chuyện. Ăn cơm xong, phần lớn đồ ăn đều vào trong bụng Ôn Văn. 

Văn Văn cảm thấy kể từ khi cô hôn mê khi thủ dâm ngày hôm qua, cô đã nhận thấy Trương Nhuệ dường như đang lo lắng về điều gì đó. Vốn dĩ cô muốn hỏi là chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy Trương Duệ, cô luôn né tránh, điều này khiến Ôn Văn rất khó chịu. 

Chẳng lẽ Trương Duệ đã phát hiện ra hành vi mờ ám nào đó của hắn? 

Ôn Văn nhớ tới ngày hôm qua không khỏi nói phạm thượng, nhất thời đỏ mặt nghĩ: “Ngày hôm qua Thụy Nhi phát hiện sao?”

Văn Văn đương nhiên không biết trong lòng Trương Duệ đang nghĩ gì. Kỳ thực Ôn Văn chỉ là đang suy nghĩ lung tung một mình mà thôi. 

Đêm đến, Trương Duệ trằn trọc không ngủ được. Cuối cùng Ôn Văn nhịn không được hỏi: "Duệ Nhi, sao ngươi còn chưa ngủ? Có chuyện gì vậy?"

"A...? Ồ, không sao đâu, không sao đâu bà nội, bà đi ngủ sớm đi, con sẽ đi ngủ sớm thôi."

Nghe được Trương Duệ nói, Văn Văn Văn không nhịn được tiếp tục hỏi, liền quay đầu đi. Đợi một lúc lâu, Trương Nhuệ không nói một lời. Cơn buồn ngủ dần dần ập đến, Ôn Văn Văn dần dần chìm vào giấc ngủ...************

Trương Nhuệ hôm nay rời đi rất sớm. Nhẹ nhàng ngâm mình nửa chừng, hắn cảm thấy Trương Duệ đang giấu mình điều gì, liền lặng lẽ mặc quần áo đi ra ngoài tìm Trương Duệ, quyết định hỏi chi tiết.

Ôn Văn đi tới cửa động. Trương Nhuệ không luyện kiếm và không có ở đây. 

Ôn Văn bình thường không dám đi xa, nhưng hôm nay không thấy Trương Duệ có chút lo lắng nên cô bắt đầu nhìn xung quanh. 

Tìm kiếm không lâu, tôi thấy Trương Nhuệ đang cầm một bông hoa dưới gốc cây, xé từng cánh hoa trong khi lẩm bẩm điều gì đó như thế này.

Tôi nghe thấy rõ ràng sau khi Văn Văn bước vào. 

"Nói, không nói, nói, không nói, nói." 

Ôn Văn giật mình, tưởng rằng Trương Duệ Mặc sửng sốt, liền hỏi: "Duệ Nhi, ngươi đang làm gì vậy?"

Trương Nhuệ giật mình. Nghe thấy giọng nói dịu dàng của bà nội, cậu vội vàng đánh rơi bông hoa trên tay, lắp bắp: "Bà... bà ơi, sao bà lại đến đây? Chưa đến lúc, sao bà lại ra ngoài?"

Ôn Văn có chút buồn cười, Trương Duệ sợ đến lắp bắp hỏi.

Ôn Văn nói: "Hôm nay ta không muốn ngâm mình, ta muốn ra ngoài ngắm cảnh. Không ngờ ngươi lại tới đây."

"Ồ, tôi cũng thấy chán. Giờ tôi ổn rồi. Chúng ta về thôi." 

Trương Nhuệ nói xong liền bước trở lại, theo sát là Văn Văn Văn.

Ăn tối xong, Trương Duệ cuối cùng như đã quyết định nói: "Bà nội, hôm qua bà bất tỉnh, bà có biết nguyên nhân không?"

Khi Rou Wen được hỏi câu hỏi này, cô nghĩ rằng Trương Nhuệ đã biết về việc cô tự hủy hoại bản thân. Cô đột nhiên trở nên lo lắng và lắp bắp: "Không... không có lý do gì, chỉ là... tôi đã bất tỉnh lâu như vậy."

"Bà nội, ngày hôm qua bà có làm gì trước khi bất tỉnh không, hay bà cảm thấy cơ thể mình có vấn đề gì đó?"

"Cái này...cái này, tôi chưa làm gì cả...và...tôi không cảm thấy có gì sai ở đó cả." Ôn Văn vừa nói, giọng nói càng ngày càng trầm, đầu càng cúi thấp hơn.

Trương Duệ thấy Ôn Văn có chút không thành thật, liền lấy hết can đảm nói: "Bà nội, ta nói thật cho bà biết. Hôm qua lúc bà hôn mê, khi tôi dùng chân khí giúp bà đi khắp người, tôi phát hiện trong người bà còn có một loại hàn độc chưa hoàn toàn bị loại bỏ. Tôi không biết tại sao hàn độc lại kích hoạt, cho nên hôm qua bà cũng hôn mê." 

"Ta tạm thời áp chế hàn độc bên trong, nhưng đây rốt cuộc không phải biện pháp lâu dài, muốn loại bỏ hoàn toàn hàn độc, nhất định phải dùng... Ta phải dùng khác thường thủ đoạn."

Văn Văn thật kỳ lạ. Loại phương pháp thông thường nào có thể khiến Trương Nhuệ chật vật từ hôm qua đến giờ?

"Duệ Nhi, trong cơ thể ta hàn độc đâu? Dùng thủ đoạn gì kỳ lạ?" Ôn Văn hỏi.

"Bà ơi, chất độc lạnh của bà nằm ở điểm đáy chậu." Trương Nhuệ cuối cùng cũng nói ra chất độc lạnh ở đâu.

"À?" Nghe vậy, Ôn Nhu cảm thấy đây chỉ là tai nạn, sau đó càng đỏ mặt hơn. 

Làm sao có thể nhẹ nhàng mà lại không biết điểm đáy chậu ở đâu? 

Hóa ra tôi ngất xỉu là do chất độc lạnh còn sót lại ở huyệt đáy chậu. 

Thảo nào tôi cảm thấy đau dữ dội và ngất đi khi cơn cực khoái sắp đến vào ngày hôm qua. Đó là lý do tại sao. 

Khi những lời này được Trương Nhuệ chỉ ra, vẻ mặt của Trương Nhuệ dường như nhẹ nhõm hơn, nhưng Văn Văn Văn lại xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

Thấy Văn Văn Văn ngượng ngùng, Trương Duệ cũng không nói chuyện cũng không hỏi thăm về việc chữa trị. Anh ta đơn giản nói bằng cả tấm lòng: “Bà ơi, chỉ có một phương pháp chữa trị duy nhất, đó là quan hệ tình dục với một người đàn ông và dùng năng lượng dương của người đàn ông đó để tấn công sự trì trệ, sau đó phối hợp với năng lượng chân chính của tôi để tấn công chất độc lạnh còn sót lại. Chỉ khi đó, căn bệnh cứng đầu của bà mới có thể được chữa khỏi hoàn toàn.”

"À...?" Ôn Nhu gần như ngất đi khi nghe được phương pháp này. 

Nước từ suối lạnh và suối nóng vẫn róc rách, nhưng hai người trong hang lại không nói nên lời. 

Khuôn mặt của Gentle đỏ đến mức gần như chảy máu, trong khi Trương Nhuệ lại bất an. 

Thời gian từng chút một trôi qua, ngoại trừ tiếng gió rít vào trong động thì không còn âm thanh nào khác. 

**********************

Dù sao Văn Văn Nặc vẫn còn ở đây, hơn nữa nửa tháng chăm sóc của Trương Duệ đã khiến Ôn Văn Nấu lại có cảm giác như đang ở nhà. 

Văn Văn Văn rõ ràng biết Trương Nhuệ là cháu ruột của ông, nhưng dù sao Trương Nhuệ không lớn lên trước mặt cô, và cô cũng chưa bao giờ nuôi nấng anh. 

Sự dịu dàng vẫn là sự dịu dàng của ba mươi năm trước, những suy nghĩ, tư tưởng vẫn như ba mươi năm trước. 

Trong sâu thẳm trái tim mình, Văn Văn coi Trương Nhuệ như một người đàn ông, đồng thời càng quý trọng và ngưỡng mộ anh hơn. 

Trong suy nghĩ của Văn Nhu, mối quan hệ huyết thống không quá quan trọng. 

Khi Ôn Văn cúi đầu không nói gì, trong đầu hắn đã có hàng ngàn suy nghĩ chạy qua. 

Ôn Văn rốt cục hạ quyết tâm: "Ruier, vậy cứ làm theo ý của cậu đi."

Trương Nhuệ không ngờ Văn Văn lại thực sự đồng ý, trong lúc nhất thời ngơ ngác. 

Không phải Trương Duệ không có suy nghĩ nam nữ. Trương Nhuệ cũng biết rất rõ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt chính là mẹ của cha anh và bà ngoại của anh. 

Nhưng bà nội này trông giống như em gái của mẹ cô, Từ Vạn Di, và bà nội này đối với cô rất xa lạ, cứ như thể cô đột nhiên xuất hiện vậy. 

Trong khu mỏ ở Hoa Sơn, Trương Nhuệ đã chứng kiến ​​đôi vai và xương quai xanh dịu dàng. Trương Nhuệ chưa bao giờ gặp phải vẻ đẹp xương xẩu như vậy. 

Ngày hôm qua, chỉ bằng một cái liếc mắt, Trương Nhuệ đã nhìn thấy hết bí mật riêng tư của mỹ nữ trước mặt. Sẽ là sai nếu Trương Nhuệ không rung động, ngay cả khi người phụ nữ xinh đẹp này có quan hệ huyết thống với anh. 

Trương Nhuệ đã cắt đứt quan hệ con người và có sự thân mật da kề da với những người phụ nữ là người thân trực tiếp của anh ta, và họ là vợ chồng. 

Đặc biệt là vụ loạn luân với mẹ ruột của anh, Từ Vạn Di và con trai bà đã khiến mối quan hệ giữa con người với nhau rạn nứt. 

Nhưng mọi thứ đều đã định mệnh, và không có chỗ cho sự đảo ngược. Sau khi Trương Duệ nói rõ ràng, trong lòng hắn vui vẻ chuẩn bị mọi thứ. 

Trương Nhuệ tự thuyết phục mình rằng tất cả những điều này đã được định sẵn sẽ xảy ra. 

**********************

Hang Vách núi Trung Nam, trong suối nước nóng và lạnh. 

Hai nam nữ khỏa thân, lòng bàn tay chạm nhau, thân dưới chạm vào nhau. 

Đôi mắt của người đàn ông nhắm nghiền, anh ta hoàn toàn trần truồng và có những làn khói xanh bốc ra từ đầu anh ta. 

Cặp đùi trắng nõn thon thả của người phụ nữ bắt chéo quanh eo người đàn ông. Đôi mắt cô cũng nhắm nghiền, nhưng cơ thể cô bất giác run lên nhè nhẹ. 

Hang động trở nên rất yên tĩnh, gió ở cửa vách đá dường như đã dịu đi. 

Hai người nhìn như bất động nhưng thực chất họ đã giao tiếp trong đầu rất lâu. 

"Bà nội, nghe lời tôi, đây là thời khắc mấu chốt, bà không được cử động."

"Nguyệt nhi, Thụy nhi, ta đau quá. Ta... ta... ta buồn quá."

"Bà nội, cố gắng lên, bây giờ là thời khắc mấu chốt. Nội khí và dương khí phần dưới cơ thể của tôi sẽ lập tức tấn công hàn độc còn sót lại ở huyệt đạo của bà. Bà cố chịu đựng."

"A...ah...ah...đau quá..."

“Cố lên, sẽ sớm ổn thôi.”

Người đàn ông và người phụ nữ bất động cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển dữ dội. Dương vật của Trương Nhuệ đưa vào âm đạo của Wenwen đột nhiên sưng lên và lao về phía trước. Sau khi Wenwen hét lên, dương vật đã xuyên qua cổ tử cung của Wenwen. Cổ tử cung mềm mại không chịu được điện tích của dương vật, cuối cùng dương vật đã được đưa vào tử cung của Văn Văn. 

Trương Nhuệ ngay lập tức cảm thấy quy đầu dương vật của mình đã rơi vào một tảng băng, như thể ngay cả dương vật của anh cũng sắp đóng băng. 

Hàn độc tựa hồ phản kháng cực kỳ mãnh liệt, khí lạnh dường như theo lỗ dương vật ùa vào trong cơ thể Trương Duệ. 

Trương Nhuệ lúc này cũng vô cùng đau đớn. Chất độc lạnh thực sự mạnh mẽ. Nếu bây giờ anh không ép nó ra thì sau này càng khó gỡ bỏ nó hơn. 

Hậu quả của việc không loại bỏ hàn độc là sau này Genn Wen sẽ bị tử cung lạnh, không thể mang thai và nguy hiểm đến tính mạng. 

Sau khi quy đầu dương vật của Trương Nhuệ đâm vào sâu cổ tử cung trong âm đạo của cô, Văn Văn cảm thấy một luồng Dương khí nóng hổi tiến vào. Dương Kỳ nóng bỏng khiến cơn đau mà cô phải chịu đựng lập tức giảm bớt. 

Năng lượng dương của Trương Nhuệ đã xâm nhập vào cơ thể anh, sự dịu dàng của anh giờ đây rất hữu ích. Cảm giác này là thứ mà hai người đàn ông anh từng trải qua chưa bao giờ mang lại cho anh. Cảm giác này khiến anh bay lên trời.

Văn Văn cảm thấy như thể linh hồn của cô đã rời khỏi cơ thể, bay lên không trung và hướng về Quỳnh Lâu Vũ Vũ nơi các vị thần sinh sống. 

Văn Văn cảm thấy mình muốn khóc quá. Cô muốn khóc và tạ ơn Chúa đã cho mình được tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Sự đau đớn của Trương Nhuệ đã đến mức cùng cực. Hàn Du tựa hồ cảm thấy mình sắp bị tiêu diệt nên cố gắng hết sức chiến đấu lần cuối...

"À..."

Sau hai tiếng hét cuối cùng, mọi thứ dần lắng xuống. 

Dương khí nóng bỏng của Trương Nhuệ, kèm theo tinh dịch đậm đặc, lao vào sâu trong bụng mẹ mềm mại. 

Tử cung dịu dàng được tinh dịch nóng bỏng của Trương Nhuệ rửa sạch, cuối cùng cũng giải phóng chất độc lạnh cuối cùng...

**********************

Khi mọi chuyện lắng xuống, hai người khỏa thân đang ôm chặt nhau trong suối nước nóng. 

Cặp đôi khỏa thân tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này bên dòng suối nước nóng mù sương. 

Sự dịu dàng mở rộng trái tim cô, với sự xấu hổ và niềm vui sau niềm vui, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp vào bộ ngực rộng rãi của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ âu yếm ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân và hôn lên má, trán và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Một lúc lâu sau, Trương Nhuệ khỏa thân bước ra khỏi suối nước, ôm lấy sự dịu dàng trần trụi trong vòng tay bước vào giường...

Một lúc lâu sau, dưới chăn, hai nam nữ kiệt sức ôm chặt nhau chìm vào giấc mộng ngọt ngào. 

**********************

Văn Văn thức dậy vào sáng sớm. Ôn Văn mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn Trương Duệ vẫn đang ngủ say.

Ôn Văn nhìn Trương Duệ mũi cùng Trương Duệ môi, nhịn không được đứng lên hôn. 

Sự dịu dàng thực sự khiến tôi phải lòng chàng trai nhỏ bé này. Người đàn ông nhỏ bé này đã hoàn toàn chinh phục tôi đêm qua. 

Kiểu chữa lành này đi kèm với vẻ đẹp và nỗi đau cho phép sự dịu dàng trải nghiệm sự cùng tồn tại của hạnh phúc và nỗi đau, cũng như sự cùng tồn tại của niềm vui và sự tra tấn. 

Chính sự kích thích kép của việc mở và đóng này đã khiến cho sự dịu dàng vốn dĩ nhẹ nhàng bắt đầu trở nên không còn bình tĩnh nữa. 

Văn Văn thích cảm giác này, cô muốn nó, muốn nhiều hơn nữa. 

Trương Nhuệ bị nụ hôn dịu dàng đánh thức, mỉm cười, lộ ra đôi mắt sáng và hàm răng trắng, sau đó nói: "Rou'er."

"Hmm..." Gật đầu nhẹ nhàng, anh chấp nhận danh hiệu này. 

Trương Nhuệ nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua sau khi loại bỏ chất độc lạnh và ôm Văn Văn Văn vào giường. 

Trương Nhuệ cuối cùng cũng trải nghiệm được sự dịu dàng. 

Trương Nhuệ không ngờ rằng một người đẹp dịu dàng và gầy gò như vậy lại có bộ ngực khổng lồ như vậy, hoàn toàn không cân đối với cơ thể cô. 

Mặc dù Gentle trông rất gầy nhưng thân hình xinh đẹp của cô ấy sẽ béo hơn nếu nhiều hơn và gầy hơn nếu ít hơn. 

Trương Nhuệ vuốt ve và tận hưởng làn da mịn màng như lụa. 

Dưới vòng eo liễu dịu dàng là cặp mông ngọc đầy đặn trên cà kheo. 

Mông cực kỳ đàn hồi. Trương Nhuệ dù có ấn mạnh thế nào thì mông cũng sẽ bật ra ngay lập tức. 

Nhìn xuống, có một đôi chân thon dài và dịu dàng. Trương Nhuệ không khỏi chạm vào ngón tay mặn chát của mình giữa hai chân, giữa âm đạo đang ríu rít. 

Những ngón tay của Trương Nhuệ lảng vảng giữa môi âm hộ và âm vật mềm mại, trượt lên trượt xuống, kêu lên khe khẽ và trìu mến. 

Trương Nhuệ biết giọng nói đó là tiếng khóc nhẹ nhàng và hạnh phúc. 

Dịu dàng quả thực là dịu dàng, Trương Duệ trêu chọc, dịu dàng chỉ là một tiếng kêu nhỏ. 

Dịu dàng không phải là một người phụ nữ buông thả, cô ấy đã từng là một quý cô. 

Tiểu thư xinh đẹp một thời của thiên hạ, giờ đây, dưới ngón tay, nụ hôn và sự ma sát da thịt của Trương Nhuệ, cô đã biến thành một con điếm nhỏ giọng hát. 

Văn Văn hy vọng sẽ được Dương Kỳ an ủi một lần nữa và giữ dương vật của Trương Nhuệ bằng những ngón tay trắng xanh của cô ấy. Trương Nhuệ hiểu rằng Văn Văn muốn nó...

Khi dương vật của Trương Nhuệ lại được đưa vào âm đạo mềm mại, bên trong âm đạo mềm mại và sâu trong tử cung không còn lạnh nữa mà thay vào đó là hơi ấm và hơi ẩm. 

Dương vật của Trương Nhuệ nằm trong âm đạo mềm mại, được bao quanh bởi âm đạo ấm áp và dịch âm đạo ẩm ướt. Trương Nhuệ cảm thấy rất thoải mái.

Trong khi Trương Nhuệ ra vào thì Văn Văn sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ từ Trương Nhuệ. 

Anh từng có kinh nghiệm vào tử cung một lần, khi hai người lại kết hợp với nhau, dương vật của Trương Nhuệ đã cắm sâu vào tử cung. 

Nhẹ nhàng tận hưởng cảm giác năng lượng dương đi vào cơ thể và dương vật đi vào cung điện. 

Cảm giác đó giống như một trải nghiệm ngoài cơ thể, vừa thanh tao vừa chân thực. 

Hai người yêu nhau sâu đậm, sự trao đổi chất lỏng tình yêu đã đưa cuộc giao hợp hoàn hảo này lên đến đỉnh điểm, rồi... từ từ rơi xuống...

**********************

Trương Nhuệ và Văn Văn giờ đã là đối tác không thể tách rời và họ đã nói rất nhiều lời thân mật. 

Vì Trương Nhuệ yêu dấu của mình, Văn Văn Văn sẵn sàng hy sinh tất cả. 

Hai người đàn ông trong tâm trí tôi đã đi rất xa, để lại hình bóng của người đàn ông hiện tại. 

Đối với Văn Bí Tạ, người con trai yêu quý trước đây Văn Tiểu Bảo, Văn Văn Văn không còn hy vọng gì nữa. 

Văn Văn, một con quỷ sát nhân như vậy, kiếp này không có ý định quen biết nhau nữa. Văn Văn quyết định theo Trương Nhuệ và rút lui về vùng nông thôn để sống một cuộc sống mục vụ, nơi đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải.

Văn Văn biết rằng mối hận thù lớn giữa nhà Zhang và nhà Xu ​​phải được báo thù. Văn Văn chỉ yêu cầu Trương Nhuệ tha mạng cho Văn Bí Tạ nếu có thể trong tương lai. 

Trương Nhuệ cuối cùng cũng đồng ý sau khi nhẹ nhàng cầu xin. 

Văn Văn và Trương Nhuệ lại nán lại trong hang động này vài ngày và trải qua khoảng thời gian tuyệt vời. Trong những ngày này, Văn Văn và Trương Nhuệ buông bỏ mọi thứ và cống hiến hết mình cho niềm vui tình dục... Vài ngày sau, sau khi Trương Nhuệ một lần nữa xác nhận rằng Văn Văn vẫn ổn, anh ta cải trang thành Văn Văn và cuối cùng rời khỏi núi Trung Nam. 

Lần này, Trương Nhuệ không vội vã quay lại thành trì bí mật cùng với Văn Văn. Thay vào đó, anh đưa Văn Văn đi trải nghiệm thế giới con người và thưởng thức một số món ngon dân gian. 

Mục đích của Trương Nhuệ khi làm điều này là hy vọng Văn Văn Văn sẽ không lạc lõng với thời đại này. 

Sau khi Trương Nhuệ và Văn Văn trở về căn cứ của họ, Từ Vạn Di là người đầu tiên nhận thấy có điều gì đó đang xảy ra giữa họ. 

Hứa Vạn Di không ngừng khóc. Sau khi hỏi nhân quả, cô vẫn không nỡ trừng phạt anh thật nặng. Cô ấy chỉ yêu cầu Trương Nhuệ ngủ với tất cả phụ nữ mỗi đêm trong vòng một tuần. 

Trương Nhuệ đau đớn và hạnh phúc, và sự nhiệt tình của phụ nữ đã áp đảo Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ muốn chia sẻ mưa và sương, nhưng bản chất khủng khiếp của phụ nữ vẫn khiến Trương Nhuệ hối hận khi rời khỏi thành trì vào lúc này... Sau khi Trương Nhuệ tạm biệt các cô gái, anh rời khỏi thành trì một mình và đi về phía nam, nơi có những điều mà Trương Nhuệ phải giải quyết. 

Trần Phi Yến đã gửi một bức thư bí mật cho Trương Nhuệ thông qua các kênh bí mật, bảo Trương Nhuệ hãy nhanh chóng đi. 

Sau khi Trương Nhuệ nhận được bức thư bí mật, anh đã nói lời tạm biệt với các cô gái. Khi các cô gái đến nơi, họ không làm Trương Nhuệ xấu hổ mà để anh ta đi. 

Những người phụ nữ đã có đủ thời gian để trừng phạt Trương Nhuệ...

Trương Nhuệ cưỡi ngựa "Mengmeng" hết tốc lực và sau khi trốn tránh vô số gián điệp từ Giáo phái Quỷ, anh đã đến thành phố Gusu ở phía nam sông Dương Tử. 

Trở lại Trần phủ, Trương Duệ gặp Trần Phi Yên cùng con gái Lý Kiến Nương cùng hai người em họ trẻ tuổi tràn đầy sinh lực. 

Lý Giao Nương sống rất tốt trong Chen Mansion. Trương Nhuệ ban đầu dự định đưa Lý Giao Nương và hai anh em họ của anh ta trở lại Trung Nguyên, nhưng Lý Giao Nương lo lắng cho sự an toàn của hai đứa con của mình nên phải từ bỏ vấn đề. 

Lý Giao Nương nói với Trương Nhuệ rằng hiện tại hai đứa trẻ đã nhận được một nền giáo dục tốt ở Chen Mansion, có giáo viên và giáo sư riêng và có cuộc sống ổn định. Rời đi bây giờ không phải là ý tưởng tốt nhất. 

Trương Nhuệ cũng đồng ý. Dù sao nếu phải đem ba người trở về, hắn sẽ có rất nhiều lo lắng, lại không an toàn, cho nên chuyện này bỏ đi. 

Hai cha con Trần Thiên Hào và Trần Phi Yến càng vui mừng hơn khi gặp lại Trương Nhuệ. 

Trần Thiên Hạo vốn đã già, tuổi già đã có nữ nhi, hắn đương nhiên coi trọng hạnh phúc tương lai của con gái mình. 

Trần Thiên Hào rất quan tâm đến chuyện của Trương Nhuệ cũng như cuộc sống tương lai của con gái ông. Rốt cuộc, ông lo lắng rằng một trăm năm sau, con gái ông sẽ một mình đối mặt với tương lai như thế nào? 

Sự xuất hiện của Trương Nhuệ khiến Trần Thiên Hào rất hài lòng. Anh ta có tính cách xuất sắc và kỹ năng võ thuật cao, và anh ta có thể thay mặt mình chăm sóc con gái Feiyan. 

Vì con gái, Trần Thiên Hào đã tạo dựng cơ sở kinh doanh cho Trương Nhuệ ở phía nam sông Dương Tử. Tất nhiên, Trương Nhuệ cũng có đóng góp rất lớn. Nếu không có chuyến đi của Trương Nhuệ đến biên giới Miao, công việc kinh doanh của Chen đã không phát đạt. 

Điều duy nhất khiến Trần Thiên Hào không hài lòng với Trương Nhuệ chính là người phụ nữ mà Trương Nhuệ mang về, Lý Giao Nương. 

Trần Thiên Hào đã kinh doanh hàng chục năm và có con mắt tinh tường. Anh ta có thể nhìn thoáng qua mối quan hệ giữa Lý Giao Nương và Trương Nhuệ. Tuy nhiên, trước lời cầu xin của con gái, Trần Thiên Hào đã phải chấp nhận sự việc. 

Trần Phi Yến thậm chí còn yêu Trương Nhuệ điên cuồng hơn, và Trương Nhuệ đáp ứng mọi tưởng tượng của Trần Phi Yến. 

Cùng với lời nói ngọt ngào và sự thỏa mãn tình dục của Trương Nhuệ, Trần Phi Yến sẵn sàng trao tất cả mọi thứ cho Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ cũng yêu quý và quý trọng Trần Phi Yến. Nếu không có sự giúp đỡ to lớn của Trần Phi Yến, việc thành lập Trương Nhuệ ở Giang Nam sẽ không thể thực hiện được. 

Trần Phi Yến xinh đẹp tuấn tú, trong kinh doanh lại có tiểu sử chân chính của Trần Thiên Hạo, không hề thua kém đàn ông. 

Trần Phi Yến quyền lực hơn nhiều người đàn ông trong giới kinh doanh. 

Sau khi rời khỏi Chen Mansion, Trương Nhuệ đã tìm thấy Đường Hồng. Đường Hồng nói với Trương Nhuệ rằng anh ta đã bí mật tuyển dụng một nhóm du khách và kiểm lâm viên không có giáo phái nào trong võ thuật theo sự sắp xếp của Trương Nhuệ và đang huấn luyện trong một trại bí mật. 

Nhờ sự hỗ trợ tài chính và vật chất lớn của Trần Thiên Hào và Trần Phi Yến, quyền lực của Trương Nhuệ ở Giang Nam phát triển nhanh chóng. 

Trương Nhuệ yêu cầu Đường Hồng huấn luyện riêng các chiến binh Miao và các chiến binh cá nhân mới được tuyển dụng, nhưng Đường Hồng đồng ý không đề cập đến. 

Đường Hồng là đệ tử cao cấp của Đường Môn và là cao thủ trong giới võ thuật. Ông đã huấn luyện một nhóm đệ tử hỗn loạn một cách có trật tự. 

Sau khi thu xếp xong sự việc, Trương Nhuệ và Đường Hồng đã uống rượu rất vui vẻ. 

Sau khi uống rượu với Đường Hồng, tâm trạng chán nản bấy lâu nay của Trương Nhuệ trở nên vui vẻ khi ý tưởng của anh thành hiện thực. 

Trương Nhuệ biết rằng kế hoạch mà anh ấy đã thực hiện với Âm Cơ hiện đang được tiến hành một cách có trật tự theo đúng kế hoạch. 

Trương Nhuệ dường như đã nhìn thấy ngày sau anh sẽ báo thù cho người thân của mình và nhìn thấy hy vọng chiến thắng. 

Trương Nhuệ cũng luôn nhắc nhở mình không được bất cẩn. 

Giáo phái quỷ đang lan tràn và Liên minh Shuntian đang hỗ trợ chế độ chuyên chế. Lúc này, thế giới võ thuật ở Trung Nguyên đã hỗn loạn. 

Kỹ năng võ thuật của quỷ Văn Bí Tạ là không thể đo đếm được. Trong cuộc thi đấu võ thuật, Văn Bí Tạ đã tự đánh bại mình chỉ bằng một đòn duy nhất khiến anh ta nôn ra máu và bị thương nặng. 

Và Lôi Vạn Xuyên, kẻ chủ mưu đằng sau Liên minh Shuntian, Biệt thự Wuyin, thậm chí còn giống một con sói ẩn náu hơn. 

Giới võ lâm ở Trung Nguyên vẫn chưa biết về sự thông đồng giữa Lôi Vạn Xuyên và Ôn Tất Tà. Trương Nhuệ luôn lo lắng không biết chính nghĩa giáo phái và chính nghĩa sẽ bị ảnh hưởng như thế nào bởi sự hợp tác giữa Lôi Vạn Xuyên và Văn Bí Tạ. 

Trương Nhuệ biết rằng một ngày nào đó trong tương lai, sẽ có một cơn bão máu trong giới võ thuật...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 66 Đôi bông hoa song sinh xinh đẹp nở rộ cạnh nhau

Đến thành phố Gusu được vài ngày, Trương Nhuệ đã gặp mọi người và sắp xếp nhiều việc. Vì hôm nay không có việc gì làm nên anh cùng Trần Phi Yên ngồi ở sân sau của Trần phủ, uống trà và ngắm cảnh. 

Trần Phi Yến trông giống như một con chim nhỏ đang bám vào ai đó, rất dễ thương. 

Ở nơi xa, Lý Kiến Nương say mê nhìn cặp mỹ nhân này, trong lòng có chút ghen tị, có chút buồn bã. 

Kể từ khi Trương Nhuệ trở lại thành phố Gusu, Trần Phi Yến và bố chồng cô không thể tiếp cận quá gần Lý Giao Nương. 

Chưa kể ngủ với Lý Giao Nương vào ban đêm. 

Kể từ khi Lý Giao Nương trở thành người phụ nữ của Trương Nhuệ, cô đã cống hiến cả thể xác và tâm hồn cho Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ bây giờ là sự đánh cược tình cảm duy nhất của Lý Giao Nương. Khi Li Jiaoniang không còn hy vọng, sự xuất hiện của Trương Nhuệ giống như một mảnh gỗ trôi dạt khi cô sắp chết đuối, hoặc giống như một tia sáng xuất hiện trong bóng tối. 

Đã hơn một tháng không gặp Trương Nhuệ, Lý Giao Nương rất nhớ anh. 

Nhưng Trương Nhuệ kể từ khi anh trở lại đã tránh mặt anh, Lý Giao Nương rất ấn tượng. 

Trần Phi Yến đã chú ý đến Lý Giao Nương ở bên cạnh cô. Mặc dù Trần Phi Yến chấp nhận mối quan hệ giữa Trương Nhuệ và Lý Giao Nương, nhưng với tư cách là người phụ nữ của Trương Nhuệ, Trần Phi Yến cũng có một số ý định ích kỷ và luôn chiếm giữ Trương Nhuệ trong những ngày này. 

Trương Nhuệ bưng tách trà, uống trà và nhìn khung cảnh trước mặt, nhưng trong lòng anh hiện lên hàng ngàn suy nghĩ. 

Hiện tại có rất nhiều thứ trong tay. Sự phát triển của Giang Nam chỉ mới bắt đầu và đang diễn ra sôi nổi. Anh trai kế của tôi Đường Hồng rất hay giúp đỡ và mọi việc của cả hai bên đều diễn ra suôn sẻ. 

Các chiến binh Miêu ở trại bí mật được Đường Hồng ngoan ngoãn huấn luyện. Ban đầu, những chiến binh Miêu này coi thường Đường Hồng, người có chiều cao trung bình, nhưng màn trình diễn tuyệt vời với vũ khí ẩn giấu của Đường Hồng đã thuyết phục được những chiến binh Miêu này. 

Đường Hồng xuất thân từ Đường Môn, ngay cả Trương Duệ cũng cảm thấy thực lực kém hơn hắn. 

Tại một địa điểm khác, những du khách và kiểm lâm viên mới được tuyển dụng không có giáo phái nào trong giới võ thuật ban đầu nảy ra ý tưởng nhận lương miễn phí. Suy cho cùng, mức lương mà Trương Nhuệ trả không hề thấp. 

Tuy nhiên, phương pháp nắm đấm sắt của Đường Hồng đã khiến những lữ khách và kiểm lâm vốn quen với sự nhàn rỗi này phải chịu rất nhiều đau khổ. Đường Hồng đã huấn luyện họ theo mô hình của quân đội triều đình. Sau khi Đường Hồng xử lý mấy cái gai, những lữ khách và kiểm lâm cá nhân này cuối cùng cũng bắt đầu có vẻ ổn. 

Việc làm ăn giữa Chen Mansion và Miêu Giang hiện tại khá suôn sẻ, nhưng con đường còn dài và dài, một giao dịch song phương phải mất hai tháng. 

Hơn nữa, lãnh thổ Miêu đi đến và đi từ phía nam sông Dương Tử và thậm chí đến đồng bằng miền Trung, và thuế được thu trên đường đi. Có rất nhiều mối liên kết để người Miêu giải quyết khi tiến vào lãnh thổ nhà Hán. 

May mắn thay, Trần Thiên Hào đã kinh doanh hàng chục năm, tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát, nhưng tiền cũng chảy ra ngoài. 

May mắn thay, dược liệu, lông thú và các sản phẩm địa phương của Miao bán rất chạy ở vùng Hán và lợi nhuận thu được rất cao. 

Hàng trăm ngàn ngọn núi ở lãnh thổ Miêu chứa vô số dược liệu quý giá, rất cổ xưa và là mặt hàng hot ở phía nam sông Dương Tử và thậm chí cả toàn bộ khu vực Hán. 

Khi Zhang Rui nghĩ đến Miaojiang, anh nghĩ đến hai người mà anh quan tâm ở Miaojiang xa xôi, Kim Lai, thủ lĩnh của người Zhuang cực kỳ xinh đẹp và Luyao, cô gái xinh đẹp xảo quyệt và đáng yêu. 

"À, đã lâu rồi tôi không gặp họ. Họ ổn chứ?" Trương Nhuệ âm thầm thở dài. 

Lộ Diêu chắc chắn đã rất tức giận với chính mình khi rời Giang Nam mà không nói lời từ biệt. Trương Nhuệ nhìn thấy sự bất thường của Lộ Diêu từ hành vi trước đó của Lộ Diêu. Trương Nhuệ đoán rằng Lộ Diêu chắc chắn đã phát hiện ra chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Kim Lai. 

Nhưng tình yêu giữa Kim Lai và mình chỉ xảy ra nhờ lòng biết ơn của Kim Lai. 

Kim Lai thật tuyệt vời. Là một phụ nữ xinh đẹp, vì bộ tộc và dân tộc của mình, cô vẫn để người Choang sống sót dưới sự áp bức của người Miêu. 

Khi Zhang Rui đến lãnh thổ Miao, nếu không có sự giúp đỡ của Kim Lai, việc thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với người Miao sẽ khó khăn. 

Bữa tiệc lửa trại nơi hai bộ tộc hòa giải, và cái đêm mà linh hồn và xác thịt tiếp xúc, khiến Trương Nhuệ vô cùng nhớ Kim Lai. 

Cảm giác vui sướng của Kim Lai khác hẳn với mẹ cô, Từ Vạn Di. Sự nhiệt tình, cởi mở của phụ nữ nước ngoài trưởng thành không hề bảo thủ, trang trọng như phụ nữ miền Trung, phụ nữ Hán. 

Kim Lai dám thử nhiều tư thế khác nhau, khiến Trương Nhuệ được mở rộng tầm mắt. 

Trương Nhuệ bây giờ không còn là em trai nữa. Tư thế do Kim Lai phát triển cho phép Trương Nhuệ thử nó trước mặt phụ nữ của mình. Đương nhiên anh sẽ vô cùng hạnh phúc và hai người cũng sẽ hạnh phúc. 

Nghĩ đến Kim Lai, trong lòng Trương Duệ nóng bừng. 

Nghĩ đến Luyao đáng yêu một lần nữa, Trương Nhuệ cảm động. 

Cô bé đó đã rất phụ thuộc vào chính mình kể từ khi gặp chính mình. 

Lần đó tôi cùng Luyao đi dự “Suối hoa đào”. Rừng đào dài mười dặm đẹp đến mức Trương Nhuệ không khỏi có cảm giác muốn sống ở đó sau này. 

Trương Nhuệ nghĩ rằng nếu sau này anh có thể trả thù, việc đưa tất cả những người thân yêu của mình rời khỏi thế giới võ thuật và cùng nhau sống niềm vui mục vụ sẽ là một điều thú vị. 

Tâm trí của Trương Nhuệ trôi dạt đến lãnh thổ Miao xa xôi, và cảnh tượng bất ngờ trước mắt đã đưa Trương Nhuệ trở lại hiện thực. 

"Oái... cạch..." Tiếng kêu của một người phụ nữ và tiếng nước chảy khiến Trương Nhuệ chuyển sự chú ý sang người phát ra tiếng kêu. 

Người hét lên chính là mỹ nhân Lý Kiều Nương. Vì lý do nào đó, Lý Giao Nương rơi xuống hồ bơi và bắn tung tóe trong nước. 

"Cứu, cứu, tôi không biết bơi." Lý Giao Nang tuyệt vọng hét lên. 

Không chần chừ gì nữa, Trương Nhuệ lập tức nhảy xuống nước, bế Lý Giao Nương lên và ôm cô vào lòng. 

Trong vòng tay của Trương Nhuệ, Lý Giao Nương ướt sũng và run rẩy trong vòng tay của Trương Nhuệ. 

"Sao cậu lại bất cẩn như vậy? Lỡ có chuyện gì xảy ra thì cậu nên làm gì?" Trương Duệ mắng. 

Lý Giao Nương bật khóc khi nghe những lời nói tưởng chừng như trách móc nhưng thực ra lại rất quan tâm của Trương Nhuệ. 

"Ồ, Rui'er, tôi..."

"Được rồi cô bé, đừng khóc. Để anh đưa em về phòng nhé?"

"Ừm..." Lệ Kiều Nương lập tức ngừng khóc, cúi đầu thấp giọng đồng ý. 

Trần Phi Yến nhìn Trương Nhuệ bế Lý Giao Nương về phía phòng, dậm chân nhỏ và giận dữ rời đi. 

Không phải Trương Nhuệ không chú ý đến suy nghĩ nhỏ nhặt của Trần Phi Yến. Mấy ngày nay hắn cố ý bỏ mặc Lệ Giao Nương, chỉ là vì quan tâm đến tâm trạng của Trần Phi Yến mà thôi. 

Trương Duệ đau đầu. Tại sao hai người phụ nữ này lại khó hòa hợp đến vậy? 

Chẳng phải Âm Cơ, bà, bà, mẹ, chị và vợ đều hòa hợp sao? 

Những vấn đề của phụ nữ khiến Trương Nhuệ cảm thấy rắc rối và khó giải quyết hơn bất cứ điều gì khác. 

Trương Nhuệ ôm Lý Giao Nương nhút nhát trong tay, nhưng điều anh đang nghĩ là làm thế nào để hai người phụ nữ chung sống hòa thuận. 

Trở lại phòng Lý Giao Nương, Trương Duệ giúp Lý Giao Nương lau nước. Lúc này, Lý Kiều Nương vừa ngâm mình trong nước hồ, những đường cong quyến rũ của cô đã lộ ra trọn vẹn. 

Ngón trỏ của Trương Nhuệ giật giật khi nhìn thấy điều này, anh ta không thể không muốn xử tử Lý Giao Nương ngay tại chỗ. 

Nhưng bây giờ là ban ngày, ban ngày khoe khoang tình dục cũng không tốt. 

Trong nhà Trần gia có nhiều người như vậy, nhìn thấy bọn họ khó tránh khỏi sẽ nói xấu sau lưng. 

Sau khi Trương Nhuệ giúp Lý Giao Nương thay quần áo sạch sẽ, anh ta tranh thủ lau một ít dầu rồi rời đi. 

Trương Nhuệ cảm thấy mình nên giao tiếp tốt với Trần Phi Yến. 

**********************

Ăn tối xong, Trần Phi Yên khoác tay Trương Duệ đi dạo ven sông.

Trương Nhuệ đã trò chuyện chân tình với Trần Phi Yến khi đi dạo. 

Một lúc lâu sau, Trần Phi Yên ngã vào trong ngực Trương Duệ, khe khẽ nức nở. 

Lý Giao Nang khá ngạc nhiên. Trương Duệ vừa mới gọi nha hoàn tới, bảo mình đi tới phòng khách của Trần Phi Yến, nói cô có chuyện quan trọng cần thương lượng. 

Lý Giao Nương cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy Trương Nhuệ và Trần Phi Yến yêu nhau ở khu vườn sau vào buổi chiều. 

Tôi là một góa phụ sống trong nhà người khác. Mặc dù rất muốn trở về Trung Nguyên nhưng tôi phải làm sao với hai đứa con của mình? 

Tôi không muốn đến Đồng bằng miền Trung. Là gái mại dâm, làm sao tôi có thể trả thù được? 

Tất cả hy vọng của anh đều đặt ở Trương Nhuệ, và trái tim anh cũng ở Trương Nhuệ. Trương Nhuệ là thiên đường của Lý Giao Nương. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì vô tình rơi xuống vực. Hồ bơi rất sâu và tôi không thể bơi được. Lúc đó tôi rất sợ hãi. 

Khi anh sắp chết đuối, Trương Nhuệ đã xuất hiện kịp thời. Lệ Giao Nương cảm nhận được Trương Duệ quan tâm cùng nàng, không động đến là sai lầm. 

Lúc hắn ướt sũng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lúc đó Trương Duệ kích động, trong lòng vẫn thầm vui mừng. Tuy nhiên, chàng trai xấu tính này đã lợi dụng anh rồi bỏ đi khiến anh rất tức giận. 

Hiện tại Lệ Giao Nương đang lo lắng đi trên đường, không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

"À?" kêu lên. 

Sau khi nha hoàn rời khỏi cửa phòng, Lệ Kiều Nương một mình tiến vào phòng trong, lại phát hiện cảnh tượng bên trong khiến cô rất ngượng ngùng. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, thậm chí cả quần lót cũng ướt. 

**********************

"Thật dâm đãng!" Lý Kiều Nương thầm nghĩ trong lòng.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một cặp nam nữ khỏa thân. Người đàn ông đang nằm trên giường, hai tay khoanh sau đầu. Người phụ nữ phía trên đang đung đưa một cặp vú trắng nõn, cưỡi trên người nam nhân mà di chuyển lên xuống.

Người đàn ông rất thích nó. Sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bước vào, người đàn ông nói: "Em ơi, lại đây."

Khi Lý Kiều Nương nghe được câu "Kiêu Nương lại đây", toàn thân cô run rẩy như một cái sàng, thậm chí hai chân cũng không cử động được. 

Bầu không khí dâm đãng và bầu không khí mơ hồ do nam nữ giao hợp gây ra khiến Lý Giao Nương ướt quần. 

Lý Giao Nang không biết phải làm gì. Nàng là một tiểu thư, một người phụ nữ tốt bụng, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy? 

"Có phải Rui'er muốn tôi và Feiyan cùng phục vụ anh ta không?" Lý Kiều Nương bối rối. 

"Kiều Nương... tới đây." Trương Nhuệ lại nhẹ nhàng gọi. 

Lý Giao Nương dường như nghe thấy một giọng nói ma thuật. Sau khi được Trương Nhuệ gọi lại lần nữa, cô cảm thấy như mình không biết gì cả. 

Anh ngơ ngác bước đến bên giường, sau đó một đôi bàn tay to lớn ôm lấy má anh. Anh ta vô thức bò lên ngực Trương Nhuệ, sau đó đưa chiếc lưỡi lớn vào cái miệng nhỏ của anh ta, và mọi chuyện bắt đầu. 

Không biết Lý Kiều Nương cũng khỏa thân từ lúc nào. Lúc này cô đang bò lên thân trên của Trương Nhuệ và hôn Trương Nhuệ một cách mãnh liệt. 

Trương Duệ hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đang cưỡi trên người Phi Yến, tay còn lại sờ vào vùng kín của cô gái. 

Feiyan đang rên rỉ "wow wow", và Giao Nương đang hét "hmm hmm" bên cạnh cô ấy. 

"Ruier, đào chăm chỉ, đào chăm chỉ, à...cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt."

"Trương Lãng, yêu em, yêu em, yêu em thật tốt..."

Feiyan hét lên không ngừng, một cặp vú trắng nõn lên xuống, mái tóc đen dài xõa tung, đôi mắt đờ đẫn, miệng hơi hé mở, nước bọt chảy xuống khóe miệng, thẳng đến tấm lưng trần của cô gái.

Jiaoniang trở nên rất tích cực. Cặp vú đầy đặn của cô không ngừng cọ vào ngực Trương Nhuệ. Hai núm vú của cô đã cứng lại rồi. Núm vú của Kiều Nương và núm vú của Trương Duệ không ngừng chạm vào nhau rồi tách ra, rồi lại tách ra. 

"À... à... Ruier..."

"Ồ... ồ... Trương Lãng, cố lên... cố lên... sướng quá..."

Lúc này không khí rất dâm đãng, cả căn phòng tràn ngập hương vị hồng hào và mơ hồ.

Feiyan vật lộn với Trương Nhuệ một lúc lâu và cuối cùng cũng mệt mỏi. 

Cô gái lập tức bước vào, dang rộng hai chân, dùng ngón tay mở môi âm hộ đang đóng chặt, dùng bàn tay ngọc giữ lấy dương vật to lớn của Trương Nhuệ, dùng môi âm hộ của mình để giữ quy đầu của Trương Nhuệ, quy đầu của Trương Nhuệ bị cọ xát lên xuống liên tục trong môi âm hộ. 

Lúc này, quy đầu của Trương Nhuệ đã ướt hoàn toàn trong âm đạo của Trần Phi Yến, Lý Giao Nương dễ dàng nuốt dương vật khổng lồ vào âm đạo hẹp của cô. 

"Ừm..." Lý Kiến Nương vui vẻ hừ một tiếng. 

Dương vật của Trương Nhuệ lấp đầy âm đạo của Lý Giao Nương. Môi âm hộ hẹp ban đầu của Lý Giao Nương đột nhiên thay đổi từ hình bầu dục thành hình tròn lớn. 

Cảm giác thỏa mãn này khiến Li Jianiang say sưa. Tuyệt vọng, Lý Giao Nương bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể Trương Nhuệ. 

"Ồ...ồ...Rui'er...mạnh hơn nữa..." Lý Giao Nương bắt đầu hét lên vui vẻ. 

Với hai người phụ nữ phục vụ một người đàn ông, Trương Nhuệ đã được hưởng mọi phước lành của cả gia đình. 

Hai người phụ nữ này mỗi người đều có vẻ đẹp riêng khi đồng hành cùng Trương Nhuệ và giới tính của họ cũng cư xử đúng mực. 

Tất cả đều phụ thuộc vào thể lực và kỹ năng chinh phục mạnh mẽ của Trương Nhuệ. 

Nhưng bây giờ hai người đàn bà phục vụ một chồng. 

Hai người phụ nữ dường như đang cạnh tranh với nhau, cố gắng hết sức để lấy lòng Trương Nhuệ và cả hai đều không tiếc công sức để giành được sự ưu ái của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ hiện đang tận hưởng phước lành. Hai người phụ nữ đang phục vụ cô ấy rất tốt và anh ấy có thể tận hưởng tình dục tuyệt vời khi nằm xuống. Tại sao không?

Tốc độ cưỡi ngựa của Lý Giao Nang dần chậm lại, cuối cùng cô cũng mất đi sức lực. 

Trương Nhuệ sau đó ra hiệu cho hai cô gái đang nằm trên giường trưng bày như một con chó. 

Trương Nhuệ ra lệnh cho hai người phụ nữ nằm xuống phía trước, mông giơ cao. 

Hai cô con gái tuy bất đắc dĩ nhưng số phận chồng lại khó khăn nên họ làm theo lời dặn mà không hề nghi ngờ gì. 

Trương Nhuệ nhìn hai người phụ nữ với thân hình trần trụi xinh đẹp trước mặt. Cả hai đều thở hổn hển, cơ thể xinh đẹp vẫn hơi run rẩy, đó là niềm vui sau khi hưng phấn. 

Trương Nhuệ giơ dương vật to lớn của mình lên, giữ mông của Trần Phi Yến và đưa dương vật vào âm đạo màu hồng của Trần Phi Yến. Hai môi âm hộ màu hồng của Trần Phi Yến lập tức giãn rộng ra. Trương Nhuệ bắt đầu ấn vào hông của Trần Phi Yến, liên tục đưa và rút dương vật. Những cú đâm mạnh mẽ của Trương Nhuệ khiến cơ thể nhỏ nhắn của Trần Phi Yến lao về phía trước. 

"Ồ...ồ...ah...ah...Trương Lãng, đẩy mạnh, đẩy mạnh, ừ, đúng rồi, a...ah..."

Tay của Trương Nhuệ không hề nhàn rỗi, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của Lý Giao Nang. 

Âm đạo của Lý Giao Nương vừa bị dương vật của Trương Nhuệ kéo căng ra, trong một thời gian sẽ không đóng lại. 

Hai ngón tay của Trương Nhuệ dễ dàng đưa vào chất lỏng tình yêu trơn trượt, anh không khỏi chọc vào nó. 

Rõ ràng ngón tay của Trương Nhuệ đã làm hài lòng Lý Giao Nương, điều này có thể được đánh giá từ việc Lý Giao Nương không ngừng la hét. 

"A... a... a... Rui'er, ngay chỗ đó, phải, chính là chỗ đó, điểm đó. Ah... ah... hãy bắt ta đi, hãy bắt ta đi..."

**********************

Trong cuốn sách do Cách Kim Hoàn để lại, Trương Nhuệ đã biết được bí quyết vuốt ve ngón tay của Cách Kim Hoàn, thế hệ thần tục tĩu.

Cách Kim Hoàn tuy là thái giám trên trời nhưng không thể có nhân tính. 

Nhưng trong khi tra tấn phụ nữ, anh ta đã phát triển được một đôi ngón tay tốt. 

Sau khi Trương Nhuệ lấy được cuốn sách bí mật, anh ta thường thử nó trên vài phụ nữ ở nhà theo hình ảnh và học được ba hương vị của cuốn sách bí mật.

Cách Kim Hoàn đã phạm một tội ác tày trời và là một trong những thủ phạm gây ra sự diệt vong của gia tộc Zhang. Sau khi bị xử tử, cuốn sách bí mật mà anh ta để lại có thể coi là một khoản tiền lãi nhỏ để trả cho Trương Nhuệ. 

Vì Ma Giáo Thiên Lạc Giáo dám xưng "Thiên Lạc" nên tự nhiên có nét dâm đãng và tà ác riêng. 

Trương Nhuệ từ lâu đã nghe nói bàn thờ chính của Thiên Lạc Giáo là một ổ mại dâm, những kẻ theo đuổi và tay sai của nó đã bí mật bắt giữ nhiều thiếu nữ trong đấu trường. 

Gần đây Trương Duệ nghe nói rất nhiều gia tộc, tông phái trong giới võ lâm, giới võ lâm và trong dân chúng đều mất đi dân số, đều là thiếu nữ. 

Ma Giáo Thiên Lạc Giáo nên đổi tên đơn giản thành Âm Giáo. 

Trương Nhuệ mặc dù đã nghe được tin tức nhưng anh ta không liên quan gì đến Ma giáo. Anh ta không biết tổng bộ hiện tại của Ma giáo ở đâu, chứ đừng nói đến các chi nhánh bí mật của Ma giáo ở nhiều nơi khác nhau. 

**********************

Lúc này, Trương Duệ ra tay khiến Lý Kiều Nương không ngừng rên rỉ, Trương Duệ lúc này càng vui vẻ hơn. 

Âm hộ của Trần Phi Yến siết chặt dương vật của Trương Nhuệ, khiến Trương Nhuệ cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Bên cạnh, huyệt Tiểu Lang của Lý Giao Nương bị ngón tay cô vuốt ve, chất lỏng ùng ục chảy ra, khiến ngón tay của Trương Duệ ươn ướt. 

Các ngón tay của Trương Nhuệ liên tục ấn vào một điểm nhất định trên âm đạo của Lý Giao Nương. Mỗi lần ấn và đào vào thời điểm này, Lý Giao Nương đều hét lên. 

Lời nói đầy dục vọng của hai người phụ nữ và cơ thể run rẩy của Trương Nhuệ tạo thành một bức tranh khiêu dâm đầy dục vọng. 

Trương Nhuệ liên tục đụ khoang âm đạo của Trần Phi Yến trong một thời gian dài. Sau khi Trần Phi Yến đạt đến đỉnh cao, Trương Nhuệ rút dương vật của mình ra. Quy đầu của Trương Nhuệ càng trở nên hung dữ và đáng sợ hơn sau khi được ngâm trong nước ép tình yêu của Trần Phi Yến. 

Quy đầu dương vật của Trương Nhuệ vô cùng sưng tấy, các đường gân nổi lên trên trục dương vật khiến dương vật của Trương Nhuệ trông càng hung dữ và đáng sợ hơn. 

Trương Nhuệ gọi Lý Giao Nương lại và đẩy quy đầu sưng tấy vào âm đạo của Lý Giao Nương. Lý Kiều Nương lập tức vui mừng kêu lên. 

"Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah."

"A... Thụy Nhi, Thụy Nhi, lão công của ta, làm ơn cho ta chết đi..."

Lý Giao Nương chưa bao giờ nói những lời thô tục như vậy khi quan hệ tình dục với Trương Nhuệ. Hôm nay hai nữ nhân làm người hầu lại không biết xấu hổ mà hét lên những lời như vậy, khiến Trương Duệ kinh ngạc. Đồng thời, để thỏa mãn cô gái xinh đẹp vô liêm sỉ dưới thân, Trương Nhuệ càng tác động mạnh hơn vào cơ thể đầy đặn của Mỹ Giao Nương. Cú va chạm của Trương Nhuệ khiến cặp mông đầy đặn của Lý Giao Nương cuộn lên như sóng. Mỗi lần va chạm, cặp mông đầy đặn và làn da đẹp lại gợn sóng. 

Lệ Giao Nương không còn biết chuyện gì đang xảy ra nữa, cô chỉ biết tự động lùi về phía sau để ứng phó với lực tác động mạnh mẽ từ phía sau. 

Lệ Giao Nương sắp lên đỉnh, trong miệng cô không còn có thể phát ra âm thanh nào nữa. Miệng cô há to, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt như muốn trút hết niềm vui vào giây phút cuối cùng. 

“A…”, một tiếng kêu dài. 

Lý Giao Nương cuối cùng cũng phát ra âm thanh vui vẻ nhất. Lý Giao Nương không khỏi lắc lư thân thể, cặp mông đầy đặn không ngừng run rẩy, run rẩy... Trương Duệ đặt Lý Giao Nương xuống, lập tức xoay người đối phó Trần Phi Yên còn chưa phóng thích dục vọng. 

Trương Duệ hai mắt nóng rực, nhìn về phía Trần Phi Yên trong mắt đột nhiên lộ vẻ sợ hãi, sắc mặt càng thêm hung ác. 

Trương Nhuệ cảm thấy mình giống như một con sói đói, và người phụ nữ khỏa thân trước mặt anh là một con cừu. 

Khi Chen Feiyan nhìn thấy đôi mắt đói khát của Trương Nhuệ, cô cảm thấy sợ hãi, mong đợi và xấu hổ trong lòng. 

Ánh mắt của Ai Lang Trương Nhuệ rõ ràng là muốn ăn thịt anh ta. Đó là cảm giác con mồi đã bị thợ săn nhốt chặt, dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát ra được. 

Trần Phi Yến nhìn Trương Duệ bò về phía mình, thân dưới trong nháy mắt căng cứng, dịch tình trong âm đạo không tìm được lối thoát, đột nhiên phun ra từ khe hở giữa môi âm hộ đang khép chặt của cô. 

Trần Phi Yến thực sự đã đạt được cực khoái không kiểm soát được dưới con mắt thợ săn của Trương Nhuệ ... Trương Nhuệ cười toe toét và mỉm cười nhìn Trần Phi Yến đạt cực khoái không kiểm soát được. 

Sau khi chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Trần Phi Yến làm ướt chăn bông và cơ thể cô ngừng run rẩy, Trương Nhuệ nằm trên cơ thể thanh tú của Trần Phi Yến, đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô và bắt đầu đẩy hết sức lực, cho phép bản thân và Trần Phi Yến đạt đến đỉnh cao khoái cảm cuối cùng cùng một lúc. 

Sau khi cơ thể mềm nhũn của Trần Phi Yến bị Trương Nhuệ tác động mạnh mẽ, cô dần lấy lại cảm giác hạnh phúc. Chẳng mấy chốc, tiếng hét của Trần Phi Yến bắt đầu lớn hơn. 

"Ồ... Trương Lãng... yêu em... yêu em thật lòng... đừng thương hại em..."

"Trương Lãng... ừm... Feiyan... Feiyan... thoải mái quá..."

"Trương Lãng, yêu em thật tốt..."

Những lời dâm ô của Trần Phi Yến khiến Trương Nhuệ rất phấn khích. Hôm nay hai người phụ nữ hầu hạ cùng một chồng, điều này khiến Trương Duệ vô cùng thoải mái. 

Sự cám dỗ trần trụi và sự gợi cảm đáng thèm muốn của hai người đẹp đã mang lại cho Trương Nhuệ cảm giác bị chinh phục. 

Lệ Giao Nương lúc này đã thở hổn hển, thể lực đã phần nào khôi phục. Cô nhìn thấy hai người bận rộn giao hợp mãnh liệt, và nhìn thấy Trần Phi Yến đang hét lên vui vẻ dưới Trương Nhuệ. Tình trạng này lại lây nhiễm cho cô. 

Lý Giao Nương bò tới, cúi đầu và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đôi môi đang thở hổn hển của Trần Phi Yến ... Lúc này, khuê phòng của Trần Phi Yến đã trở thành thiên đường cho niềm vui của ba người, và một cung điện khiêu dâm sống động khiến cả thế giới chấn động một lần nữa được trưng bày. 

**********************

Đêm đã khuya, trên giường khách trong phòng khách của Trần Phi Yến có ba người nằm cạnh nhau. 

Trương Nhuệ nằm ở giữa, tay trái và tay phải ôm hai người đẹp đang ngủ say sưa. 

Sau khi ba người bày tỏ tình yêu một cách mãnh liệt, những nụ cười ngọt ngào hiện lên trên khuôn mặt đang say ngủ của họ. 

Hai người đẹp mệt mỏi ngủ say, trên má không giấu được nụ cười. 

Sáng sớm, ba người đứng dậy, hai nữ cùng nhau cởi quần áo cho Trương Duệ. 

Sau đó, những người hầu gái đến phục vụ cũng xấu hổ bước vào. 

Chẳng trách những người giúp việc này lại nhút nhát. Tiếng hét điên cuồng của ba người đêm qua đã lan rộng khắp sân trong. 

Cũng may nơi này là Trần phủ nội viện, ngoại trừ Trương Duệ bên ngoài không có nam nhân nào khác, nếu không trò đùa sẽ thành chuyện lớn. 

Ba người từng có quan hệ tình dục tuyệt vời giờ trở nên rất hòa hợp, sự ghen tuông thường ngày giữa hai người phụ nữ cũng được giải tỏa. 

Đêm qua, Trương Nhuệ hơi bất ngờ khi nhìn thấy đôi môi hồng hào của hai người phụ nữ chạm vào nhau. Sau đó, anh nhận ra rằng phụ nữ có thể vuốt ve nhau như thế này, điều này càng thú vị hơn khi họ ham muốn. 

Trương Nhuệ nghĩ thầm rằng sau này anh phải để mẹ anh và những người khác thử điều này. 

**********************

Vào ngày này, Trương Nhuệ, Trần Phi Yến và Lý Giao Nương đang ngắm hoa và uống trà ở vườn sau.

Trương Nhuệ bất ngờ nhận được tiền boa từ một người cung cấp thông tin do Đường Hồng sắp xếp. 

Hai tháng sau, thủ lĩnh võ thuật hiện tại Lôi Vạn Xuyên sẽ tổ chức đại hội võ thuật tại Biệt thự Vũ Âm để thảo luận về việc các phe phái liên quân tấn công ma giáo. 

Bài viết về đại hội võ thuật ở biệt thự Wuyin đã được phát cho tất cả các giáo phái lớn ở Trung Nguyên. Trong hai tháng nữa, các thủ lĩnh và nhiều đệ tử của các giáo phái lớn và trung cấp của chính võ sẽ tập trung tại biệt thự Wuyin. 

Trương Duệ nhận được tiền boa, trong lòng đột nhiên thắt lại: "Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên sắp ra tay sao?"

Trương Nhuệ bắt đầu cảm thấy lo lắng. Nếu đây là âm mưu giữa Ma giáo và Liên minh Thuận Thiên, thì hội nghị võ thuật hậu duệ diễn ra trong hai tháng tới sẽ là một âm mưu to lớn, chính nghĩa võ học sẽ phải chịu tổn thất nặng nề. 

Trương Nhuệ đột nhiên nhận được tin tức về Biệt thự Wuyin, và ngay lập tức nghĩ đến hai mẹ con Chu Tư Lan và Lôi Tiểu Duệ, những người muốn bảo vệ mình khỏi Lôi Vạn Xuyên. 

Khi đó, anh đang tham dự đại hội võ thuật ở thành phố Shanyang, có ý định tấn công yêu quái Văn Bí Tạ và trả thù cho những người thân đã khuất của mình. 

Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của anh ta thấp, anh ta bị hất ngược về phía sau, nôn ra máu và bị thương nặng chỉ sau một đòn từ Văn Bí Tạ. 

Sau đó, anh được Lôi Vạn Xuyên giải cứu bằng cách giả vờ, và biết được rằng Lôi Vạn Xuyên thực sự thèm muốn mã thông báo "Thủ lĩnh võ thuật" từng thuộc sở hữu của ông nội anh là Trương Vân Thiên. 

Trương Nhuệ không tìm thấy tín hiệu. Anh không biết ông nội đã để nó ở đâu trước khi qua đời. Trương Nhuệ đã không tìm thấy nó khi lần trước anh quay trở lại đống đổ nát của ngôi nhà cũ của gia đình Zhang. 

Hiện tại, trên thực tế, lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật có rất ít tác dụng thực tế. Tình yêu giả dối của Lôi Vạn Xuyên đã lừa dối những người chính nghĩa trong giới võ lâm, nhưng anh ta đã bị chính tay mình phát hiện, đồng thời phát hiện ra sự thông đồng giữa Lôi Vạn Xuyên và yêu giáo. 

Nếu không có Chu Tư Lan cùng Lôi Tiểu Duệ tuyệt vọng bảo vệ, Trương Duệ cùng bà ngoại Hà đã chết dưới tay Lôi Vạn Xuyên. 

Sự xuất hiện của Âm Cơ cho phép Trương Nhuệ thoát khỏi một thảm họa khác trong gang tấc. 

Sau khi rời khỏi biệt thự Wuyin, Trương Nhuệ thường nghĩ đến hai mẹ con tội nghiệp. 

Mặc dù sau đó anh ấy đã bí mật gửi một lá thư cho hai mẹ con, thông báo cho hai mẹ con tin rằng anh ấy vẫn còn sống và lời hứa sẽ đón họ trong tương lai, nhưng anh ấy bận rộn với công việc trần tục và không thể thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến Biệt thự làng Sương mù. 

Đã lâu lắm rồi. Không biết hai mẹ con Chu Tô Lan và Lôi Tiểu Duệ thế nào rồi? 

Trương Nhuệ mơ hồ lo lắng. Lôi Vạn Xuyên ép con gái lớn của mình hãm hiếp và giết cô, nhưng Chu Túc Lan và Lôi Vạn Xuyên đã quay lưng lại với nhau. 

Mặc dù Lôi Vạn Xuyên không tấn công Chu Tô Lan và con gái của cô, nhưng họ đã bị Lôi Vạn Xuyên quản thúc tại gia, và anh không biết khi nào mới có thể thực hiện được lời hứa của mình với họ. 

Sau đại hội võ thuật đó, địa vị thủ lĩnh võ thuật tạm thời của Lôi Vạn Xuyên vẫn có chút không ổn định, nhưng với sự hỗ trợ của Đạo sĩ Võ Đang Chongxu và Võ sư Thiếu Lâm Phương Trịnh, đã có dấu hiệu ổn định tạm thời. 

Tại đại hội võ thuật thành phố Shanyang ban đầu, Lôi Vạn Xuyên mạnh mẽ chủ trương dẫn dắt các môn võ thuật, nhưng lại không nhận được sự hưởng ứng của các môn võ thuật. Lần này hắn lặp lại kế hoạch cũ, nhất định phải có kế hoạch mới. 

Trương Nhuệ đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo? 

Mặc dù biết Lôi Vạn Xuyên thông đồng với Ma giáo và Lôi Vạn Xuyên là kẻ chủ mưu đằng sau Liên minh Thuận Thiên, nhưng Trương Nhuệ vẫn đau đầu vì không có bất kỳ bằng chứng vật chất nào. Làm thế nào để vạch trần thân phận thật sự của Lôi Vạn Xuyên tại đại hội võ thuật. 

"Lưu An Đồ?" Trương Duệ đột nhiên nhớ tới người này. 

Lưu An Độ, tên cặn bã này, là tay sai trung thành của Lôi Vạn Xuyên của Liên minh Shuntian. 

Từ cuộc trò chuyện với dì Lý Giao Nương, Trương Nhuệ đã biết được bộ mặt thật của Lưu An Độ, một kẻ cặn bã võ thuật. Lý Giao Nương gần như bị Lưu An Độ xúc phạm. 

Sau đó, Lý Giao Nương mất đi võ công, chất độc "Shixiang Ruanjing Powder" trong cơ thể làm giảm võ công của cô rất nhiều cũng chính là chất độc mà Lưu An Độ đã bí mật bỏ vào trà và cơm của Lý Giao Nương. 

Trương Nhuệ quyết định bắt đầu với Lưu An Độ. Liệu anh ta có thể tìm ra vai trò của Lưu An Độ trong vụ thảm sát gia đình Zhang vào đêm Trung thu không? 

Trương Nhuệ sau khi suy nghĩ về điều đó, anh ta lập tức liên lạc với Đường Hồng và yêu cầu Đường Hồng bí mật đưa quân Miao theo anh ta vào vị trí của giáo phái Cangshan để chuẩn bị tấn công vào lực lượng của Lưu An Độ. 

Trương Nhuệ biết được từ Lý Giao Nương rằng Lưu An Độ có một thành trì bí mật bên ngoài giáo phái Cangshan, nơi anh ta giam giữ một số lượng lớn võ thuật cặn bã và côn đồ. Lý Giao Nương và hai anh em họ của anh ta bị giam ở đó. Sau đó, sau khi Lý Giao Nương khéo léo đánh thuốc mê Lưu An Độ và trốn thoát, cô đã bí mật ghi lại địa chỉ. 

Trương Nhuệ muốn ở bên an toàn, vì Lưu An Độ là nhân chứng quan trọng và là một trong những kẻ sát nhân nên cuộc đột kích phải thành công và không thể thất bại. 

Trương Nhuệ đã chuẩn bị nhiều ngày. Vào một ngày nọ, Trương Nhuệ và một nhóm chiến binh Miao lặng lẽ lên đường. Cùng lúc đó, có hàng chục nhóm, dẫn đầu bởi các kiểm lâm viên mới được tuyển dụng và các du khách cá nhân. Trong đêm tối, đoàn người lặng lẽ biến mất trong màn đêm. 

Đây là cuộc tấn công đầu tiên của lực lượng Trương Nhuệ. Đó là một trải nghiệm thực tế rất bổ ích cho đội ngũ huấn luyện của Trương Nhuệ. Trương Nhuệ và Đường Hồng đã thảo luận rất lâu. Để không để bất cứ ai trong Lưu An Độ ra đi, Trương Nhuệ đã chuẩn bị đầy đủ vào lúc này. 

**********************

Cangshan Sect, một giáo phái trung cấp trong giới võ thuật, đã từng rất nổi tiếng. 

Tuy nhiên, do thiếu nhân tài, vào thời điểm thế hệ của Lưu An Đồ đến, thế lực của Thương Sơn phái đã yếu hơn trước rất nhiều. 

Lưu An Đồ lúc này đang uống trà trong giáo phái, cảm thấy rất không vui. 

Vừa rồi người phụ nữ kia lại làm ầm ĩ lên, nói rằng cô ta đang cặp kè với lũ yêu tinh nhỏ ở bên ngoài. 

Lưu An Độ cố gắng chịu đựng giọng điệu này. Để trở thành thủ lĩnh, anh đã chịu đựng cảm giác buồn nôn và cưới người phụ nữ xấu xí này. 

Lưu An Độ chỉ là một đệ tử cấp dưới vô danh trong giáo phái. Lưu An Độ muốn nổi bật, nhưng võ thuật của anh không phải là tốt nhất trong giáo phái. Người lãnh đạo lúc đó muốn hỗ trợ một đệ tử khác cùng thế hệ với mình. 

Lưu An Độ không muốn cả đời không được biết đến nên đã quyết tâm theo đuổi cháu gái của trưởng lão quyền lực của giáo phái. 

Người phụ nữ đó khá xinh đẹp nhưng có một vết bớt lớn màu đen trên mặt. Mọi người trong giáo phái đều nói cô không thể kết hôn. 

Nhưng người phụ nữ này tình cờ lại là cháu gái trực hệ của một nhân vật quyền lực trong giáo phái. Nếu cưới cô ấy, cô ấy sẽ có cơ hội lớn để có được vị trí đứng đầu. 

Vì tương lai của chính mình, Lưu An Đồ liều lĩnh bị đồng môn cười nhạo mà kiên quyết theo đuổi một người phụ nữ mà không ai trong giáo phái dám đến gần. 

Lưu An Độ cuối cùng đã đạt được mong muốn của mình và kết hôn với người phụ nữ này. Sau đó, quả thực hắn được một giáo phái hùng mạnh ủng hộ, cuối cùng đã giành được thắng lợi trong cuộc chiến giành quyền đứng đầu. 

Lưu An Đồ tự hào là người đứng đầu Thương Sơn phái từ lâu, nhưng mỗi đêm ngủ với người phụ nữ xấu xí này đã trở thành một điều vô cùng đau khổ đối với Lưu An Đồ. 

Lưu An Độ nhớ Lý Giao Nương, "Mẹ Li" đã trốn thoát sau khi thuốc đánh gục cô. 

Khi Li Jiaoniang kết hôn với gia đình Xu ở Shujian Villa ở núi Trung Nam, cô ấy đã đi ăn mừng với tư cách là người đứng đầu một giáo phái. 

Vốn dĩ, loại đám cưới và đám tang này rất phổ biến trong giới võ lâm, nhưng biệt thự Shujian này không phải là chuyện đơn giản. 

Vợ chồng chủ làng Từ Trịnh Đình là những cao thủ nổi tiếng trong giới võ thuật, còn Từ Trịnh Đình và người ủng hộ liên minh võ thuật hiện tại Yuntian là anh em sinh tử. 

Khi Xu Zhengting và Trương Vân Thiên thống trị giới võ thuật và tranh giành quyền thống trị trong giới võ thuật, tên tuổi của họ cũng nổi tiếng trong giới võ thuật. 

Với mối quan hệ này, những người đứng đầu các môn phái võ thuật nhận được thiệp mời đám cưới từ biệt thự Shujian đã phải đích thân đến chúc mừng. 

Lưu An Độ sẽ luôn nhớ về khung cảnh lúc đó. Khi vợ chồng Lý Giao Nương tỏ lòng tôn kính nhau, khi tấm màn cưới màu đỏ được vén lên, Lưu An Độ đã choáng váng trước cô gái xinh đẹp trong bộ trang phục màu đỏ lễ hội. 

Vẻ đẹp của Lý Giao Nương đã gây sốc cho Lưu An Độ, người tham dự đám cưới, và anh không thể quên nó trong một thời gian dài. 

Vào đêm Trung thu, sau khi Liên minh Wulin trước đây tuyên bố rằng gia tộc Yuntian đã bị giáo phái tiêu diệt, Lưu An Độ đã hợp tác với chỉ thị của Liên minh Shuntian và đích thân tham gia vào cuộc đột kích và sát hại gia đình Xu. 

Lưu An Độ theo chân một số trưởng lão từ giáo phái quỷ bí mật xâm nhập vào đội tấn công bất ngờ của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. Họ ngày càng sử dụng ít hơn để giết gia đình Xu, ngoại trừ Trương Nhuệ, mẹ con Từ Vạn Di và vợ của Từ Trịnh Đình, và tất cả những người còn lại của gia đình Xu đều bị giết.

Anh trai thứ hai của Từ Vạn Di, chị dâu thứ hai và một cháu trai đều bị giết ở lối vào hang động bí mật của suối nước nóng và lạnh. 

Từ Trịnh Đình thậm chí còn liều mạng giết chết hai trưởng lão của Ma giáo khi lúc đầu bị nhiều người đánh đập, sau đó chết thảm trong vòng vây của mọi người. 

Sau khi Lưu An Độ vào biệt thự Shujian, việc đầu tiên anh làm là tìm kiếm Lý Giao Nang khắp nơi. Anh ta muốn chiếm Li Jianiang. 

Tuy nhiên, Lưu An Độ đã tìm kiếm rất lâu nhưng không tìm thấy tung tích của Lý Giao Nương, vì nghĩ rằng Lý Giao Nương có thể đã chết ở đâu đó trong biệt thự. 

Lưu An Độ thậm chí còn cảm thấy đau buồn rất lâu vì sự mất tích của Lý Giao Nương. 

Mãi về sau, Lưu An Đồ mới biết Lý Giao Nương đã cùng hai đứa con trở về nhà bố mẹ đẻ. Lưu An Độ ngay lập tức yêu cầu Lôi Vạn Xuyên, kẻ chủ mưu đằng sau Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, đích thân bắt con cá lọt qua nhà Xu. 

Lưu An Độ nhanh chóng dẫn đầu một nhóm võ lâm vô lại giết gia đình Lý Giao Nương, đồng thời đe dọa sự an toàn của hai đứa con của Lý Giao Nương, buộc Lý Giao Nương, người thà tự sát còn hơn bị kẻ thù xúc phạm, phải thỏa hiệp và đầu hàng. 

Sau khi Lưu An Độ lấy được Lý Giao Nương, anh ta đã cố gắng làm tê liệt Lý Giao Nương để ngăn Lý Giao Nương tự sát. 

Lưu An Độ đã đầu độc trà và gạo của Lý Giao Nương một cách hèn hạ, khiến Lý Giao Nương dần mất đi võ công. 

Lưu An Độ đã đích thân thêm chất độc này vào rượu vào đêm Trung thu khi Liên minh Wulin tổ chức tiệc sinh nhật cho Yuntian. 

Chất độc này là món quà từ Cách Kim Hoàn, ác thần của giáo phái quỷ. Để đảm bảo có thể đầu độc mọi người, Cách Kim Hoàn đã cho một lượng chất độc lớn hơn. Sau khi Lưu An Độ sử dụng xong, anh ta đã bí mật giấu một chiếc túi nhỏ để sử dụng sau này. 

Chất độc cuối cùng này, Lưu An Độ, đã được sử dụng trong tay Lý Giao Nương. Chỉ cần Lý Giao Nương có trong tay một đứa con, chất độc sẽ khiến người ta dần dần mất đi võ công, Lý Giao Nương nhất định sẽ nhượng bộ, để Lưu An Đồ tùy ý lựa chọn. 

Nhưng Lưu An Đồ vẫn tính sai. Lý Giao Nương không biết từ đâu lấy được ma túy và trộn với rượu đưa cho Lưu An Độ. 

Khi đó, Lưu An Độ cho rằng Lý Giao Nương đã nhượng bộ và đang ngưỡng mộ Lý Giao Nương từ từ cởi bỏ quần áo của cô. Lý Giao Nương trở nên rất nhiệt tình, phục vụ đồ ăn và rượu, khiến Lưu An Độ vui mừng đến nỗi anh dần thả lỏng cảnh giác. Nhưng lần này hắn bị đánh thuốc mê, theo yêu cầu của Lý Giao Nương, hắn đuổi hầu hết nhân viên canh giữ thành trì.

Lý Giao Nương là người yêu của Lưu An Độ. Lý Giao Nương cho rằng cấp dưới của cô thèm muốn vẻ đẹp của Lý Giao Nương và lợi dụng cô khi cô đi vắng. Lưu An Độ rất tức giận và đuổi việc những cấp dưới cho rằng họ thèm muốn cô. Tuy nhiên, cơ hội mà anh luôn có được đã bị hủy hoại bởi loại thuốc mà Lý Giao Nương đã bí mật giấu kín.

Sau khi Lý Giao Nương trốn thoát, Lưu An Độ khi tỉnh dậy đã hối hận. Hắn đích thân dẫn người truy đuổi mấy ngày mấy đêm, nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra tung tích của đám người Lệ Giao Nương. 

Lưu An Độ vẫn cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến việc mất đi miếng thịt đẹp đẽ trong miệng. 

Vừa rồi Lưu An Đồ bị người phụ nữ xấu xí mắng, trong lòng rất tức giận nhưng lại không dám ly hôn với vợ. 

Gia đình bà Chu là thế lực mạnh nhất trong giáo phái. Anh đến Yihongyuan để tìm Tiểu Đào Hồng, uống rượu và ngủ với cô, nhưng không hiểu sao Chu bà phát hiện ra chuyện đó và mắng anh.

“Một ngày nào đó tôi sẽ ly hôn với anh.” Lưu An vừa uống trà vừa nhỏ giọng chửi rủa trên đường đi.

Lưu An Độ bây giờ là một con kiến ​​​​trong nồi lẩu. Kể từ khi Thương Sơn phái được bí mật thành lập bởi Lôi Vạn Xuyên của Võ Âm Biệt thự, toàn bộ Thương Sơn phái đã bị trói chặt vào cỗ xe của Liên minh Thuận Thiên. 

Tuy hắn là người đứng đầu Thương Sơn phái nhưng chính gia đình bà già hôi hám mới là người thực sự đưa ra quyết định cuối cùng. 

Lúc này Lưu An Đồ mơ hồ nghe được Lôi Vạn Xuyên nói rằng hai tháng nữa tại đại hội võ thuật tổ chức ở Vu Âm Villa sẽ có động tác lớn, Lôi Vạn Xuyên chỉ thị cho hắn phối hợp chặt chẽ hành động. 

Lưu An Đồ mơ hồ cảm thấy bất an, thầm nghĩ: “E rằng lần này chúng ta sẽ dùng toàn bộ võ lâm chính nghĩa phát động chiến tranh.”

Khi Liu Antu đang suy nghĩ, anh đột nhiên nghe thấy những tiếng hét kinh thiên động địa vang lên từ bên ngoài cổng núi. Anh cẩn thận lắng nghe âm thanh và phát hiện ra rằng kẻ thù đã vào cổng núi và đang tiến về đại sảnh của Giáo phái Thương Sơn. 

“Không, có kẻ thù xâm lược.” Lưu An Đồ hét lớn. 

Lưu An Độ rút thanh kiếm dài treo trên tường của sảnh và dẫn những đệ tử còn lại trong sảnh lao ra ngoài sảnh, nơi có âm thanh giết chóc vang dội. 

Lưu An Đồ sửng sốt. Kẻ thù ở Sát Môn Sơn Môn đen tối đến mức chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể lên tới hàng trăm tên. 

Hàng trăm kẻ thù này đều cực kỳ hung dữ. Lúc này phần lớn đệ tử của Thương Sơn phái đều bị giết, một số ít bị bắt. 

Lưu An Đồ không suy nghĩ nhiều, lập tức rút lui. 

Lưu An Độ dẫn theo vài người bạn tâm giao của mình và khéo léo trốn sang phía bên trái của sảnh của Giáo phái Thương Sơn, đồng thời kéo dây xích sắt của cơ chế ra. Một hang động bí mật bên cạnh cơ chế từ từ mở ra khi cánh cửa đá từ từ mở ra, lộ ra một hang động sâu thẳm. 

Lưu An Độ và đồng bọn lập tức bỏ chạy vào hang rồi biến mất. 

Lưu An Độ đi theo lối đi bí mật và vội vàng bỏ chạy. Anh thực sự không thể tưởng tượng được ai đã giết anh ở cổng núi và quét sạch Cangshan phái trong một đòn. Lực lượng duy nhất anh có trong tay bây giờ là thành trì bí mật.

Lưu An Độ không dám đưa ra bất kỳ giả định nào. Điều quan trọng là phải trốn thoát ngay bây giờ. Tốt nhất nên chạy càng sớm càng tốt đến thành trì đó, lấy đi sức lực và tiền bạc mà hắn giấu kín trong quá trình phát triển của môn phái, đi đến biệt thự Vũ Âm gia nhập cùng Lôi Vạn Xuyên. 

Trong cơn hoảng loạn, Lưu An Độ đã nhiều lần va vào bức tường đá của lối đi bí mật, khiến bản thân phải xấu hổ. Một giờ sau, Lưu An Độ mở cơ chế và bước ra khỏi hang động bí mật. 

Lưu An Độ không đành lòng nhìn tình cảnh bi thảm trước mắt. Thành trì bí mật này đã bị chọc thủng, và sức mạnh mà Lưu An Đồ bí mật phát triển đã bị xóa sổ hoàn toàn. 

Thành trì đầy xác chết và những ngôi nhà đang cháy. Lưu An Đồ hai chân yếu ớt, sợ hãi tè ra quần. 

Lưu An Độ đang định đứng dậy bỏ chạy thì lại phát hiện một bóng người trẻ tuổi cầm kiếm lặng lẽ xuất hiện trước mặt mình. 

"Lưu An Đồ, ta ở chỗ này chờ ngươi đã lâu!"

"Vậy đó là bạn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 67 Khu vườn ngập tràn cảnh xuân trên cành

Trước thành trì bí mật của Lưu An Độ, ngọn lửa bắn lên trời và mặt đất hỗn loạn. 

"Vâng, là tôi." Thanh kiếm dài trong tay Trương Nhuệ chĩa vào cổ Lưu An Độ, lưỡi kiếm sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. 

"Lưu An Đồ, sao ngươi không nhanh chóng đầu hàng đi?" Trương Nhuệ hét lên gay gắt. 

Thấy tình thế đã kết thúc, Lưu An Đồ buông kiếm, trong mắt tràn đầy hoảng sợ. 

"Trương Thiếu Hiệp, xin tha mạng." Lưu An Độ không khỏi quỳ lạy và cầu xin sự thương xót.

"Ồ? Tại sao ta phải tha cho ngươi? Cho ta một lý do để không giết ngươi." "Trương Thiếu Hiệp, xin ngươi đừng giết ta, ta cái gì cũng không biết." Để sống sót, Lưu An Độ đã hét to, cố gắng vượt qua. 

"Lưu An Đồ, sao ngươi không nói thật? Đừng trách ta vô lễ. Đêm Trung thu mừng sinh nhật ông nội Trương Vân Thiên của ta ngươi đã làm gì?" Trương Nhuệ nghiêm khắc mắng mỏ. 

"Đây, đây là một câu chuyện dài. Trương Thiếu Hạ, xin hãy tha mạng cho tôi. Tôi sẽ kể cho bạn nghe tất cả những gì tôi biết." Trương Nhuệ yêu cầu một số chiến binh Miao trói Lưu An Độ. Nhóm người vội vàng chôn xác và dập tắt lửa. Sau đó Trương Nhuệ và những người khác biến mất trong màn đêm. 

**********************

Sắc mặt của Lưu An Đồ lúc này đã tái mét. Bây giờ mọi thứ đã kết thúc với anh ấy. Giáo phái Thương Sơn đã bị tiêu diệt và anh ta đã bị loại khỏi thế giới võ thuật. 

Anh không biết tại sao Trương Nhuệ lại muốn tiêu diệt anh, và anh không bao giờ tưởng tượng rằng đứa trẻ mà anh coi thường sẽ quét sạch toàn bộ sức mạnh của anh. 

Bây giờ hắn đã bị bắt, sự sống chết của hắn không còn nằm trong tầm kiểm soát của hắn nữa. Nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, Lưu An Đồ cảm thấy bất an. 

Anh ấy đã sử dụng mọi thứ anh ấy biết vừa rồi. Trương Nhuệ không giết anh ta. Anh ấy vẫn còn hữu ích chứ? 

Sau khi Trương Nhuệ thẩm vấn Lưu An Độ, anh ta cảm thấy rất tức giận. 

Tất cả những gì Lưu An Độ nói hóa ra là một âm mưu giữa Ma giáo và Liên minh Shuntian. 

Lưu An Độ thú nhận rằng vào đêm sinh nhật lần thứ 70 của ông nội Trương Vân Thiên, Liên minh Shuntian đã bí mật sắp xếp cho nhiều người thực hiện các hoạt động phá hoại một cách bí mật. 

Lưu An Độ đã tự mình trộn "Bột Thị Hương Nhuyễn Kinh" của Cách Kim Hoàn vào rượu trong bữa tiệc sinh nhật. Chất độc này không màu, không mùi, không giết người nhưng sẽ làm giảm đi nội lực của con người rất nhiều. 

Chẳng trách, với tư cách là thủ lĩnh của liên minh võ thuật, tu vi của ông nội tôi đã giảm đi rất nhiều trong đêm đó. 

Những người đứng đầu các giáo phái chính nghĩa cũng bị âm mưu chống lại. Khi yêu giáo tiến vào, gia tộc Hoa Sơn Trương không hề đưa ra lời cảnh báo nào, bị bất ngờ giết chết. 

Trương Nhuệ nắm chặt tay, lòng bàn tay và ngón tay trở nên trắng bệch. 

Nếu không có các hoạt động phá hoại do Liên minh Shuntian đứng sau Lưu An Độ thực hiện, gia đình Zhang đã không phải chịu thất bại bi thảm như vậy, anh và mẹ anh Từ Vạn Di đã không trở thành trẻ mồ côi và góa bụa. 

Nếu ma giáo không diệt trừ gia tộc này, tôi, mẹ tôi và cả nhà tôi đã sống hạnh phúc, và hành vi vô kỷ luật của mẹ con tôi đã không xảy ra. 

Nếu không có lòng bàn tay của Cách Kim Hoàn, mẹ chồng Từ Vạn Di đã không nhảy khỏi vách đá. Nếu không bị ngoại tình đầu độc, mẹ chồng đã không không ngần ngại hy sinh thân trong trắng, vi phạm luân lý đạo đức. 

Lưu An Độ cũng thú nhận rằng sau khi gia đình Zhang bị tiêu diệt, Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của Liên minh Shuntian, đã chỉ đạo anh ta tiến hành một cuộc tấn công lén lút vào biệt thự Shujian của gia đình Xu để tìm kiếm một món đồ mà Trương Vân Thành đã đưa cho ông nội Từ Trịnh Đình trước khi chết. 

Lưu An Độ không biết nó là gì. Người chủ yếu ra tay là mấy trưởng lão giấu mặt của Ma giáo, Lưu An Đồ cũng không dám hỏi. 

Trương Nhuệ vẫn chưa hỏi ông nội đã tặng gì cho anh. Có lẽ bà Hà biết.

Trương Nhuệ định quay lại chỗ He và hỏi thăm tình hình. 

Trương Nhuệ biết tất cả những gì Lưu An Độ làm sau đó. Cũng may dì của cô là Lý Giao Nương tháo vát, nếu không thì sự trong sạch của Lý Giao Nương đã mất từ ​​lâu rồi. Có lẽ lúc đó Lý Giao Nương không chịu được nhục nhã, đã nuôi lòng hận thù Tửu Tuyền.

Trương Nhuệ bây giờ sẽ không giết Lưu An Độ. Bây giờ anh ấy là một nhân chứng quan trọng. Lưu An Độ gần như biết được bí mật của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc. Trương Nhuệ có kế hoạch giữ anh ta sống sót trong thời gian hiện tại, điều này sẽ hữu ích trong tương lai. 

Trương Nhuệ sắp xếp cho một số binh lính Miao bí mật giam cầm Lưu An Độ. Người chịu trách nhiệm bảo vệ anh ta là Nô Hùng, một thủ lĩnh nhỏ của Miao mà Trương Nhuệ chưa từng biết đến trước đây trong lãnh thổ Miao. 

Kể từ khi Nô Hùng đến Giang Nam, anh ta được ăn ngon, mặc đẹp và được trả lương cao hơn những người khác. Nô Hùng biết đây là phần thưởng đặc biệt của Trương Nhuệ. 

Nô Hùng rất ngưỡng mộ Trương Nhuệ. Sau khi nhà Trần ở vùng Miêu và nhà Giang Nam bắt đầu buôn bán với nhau, cuộc sống của vợ con ở nhà cũng trở nên khá giả hơn. 

Bây giờ không còn lo lắng nữa, anh thề sẽ trả ơn Trương Nhuệ thật tốt. 

Nô Hùng ngưỡng mộ kỹ năng võ thuật của Trương Nhuệ và cũng là "sứ giả thần thánh" của người Miêu. Nô Hùng càng tin chắc rằng Trương Nhuệ mang lại lợi ích thiết thực cho mình. 

Mệnh lệnh của Trương Nhuệ là mục tiêu cao nhất mà Nô Hùng phải thực hiện, vì vậy Trương Nhuệ ra lệnh cho mình phải chăm sóc thật tốt cho Lưu An Độ và đảm bảo an toàn cho Lưu An Độ. Nô Hùng vỗ ngực biểu thị mọi chuyện vẫn ổn. 

Sau khi sắp xếp cho Lưu An Đồ, Trương Nhuệ lao đến thành trì của Âm Cơ mà không dừng lại để hỏi He xem anh ta có manh mối gì không. 

Nhìn thấy Hà, Trương Nhuệ lần lượt giải thích mọi chuyện về Lưu An Đồ, sau đó hỏi thẳng vào vấn đề: "Qiao'er, cậu có biết lúc đó ông nội đã tặng gì cho ông không?" Anh choáng váng và không thể nhớ lại bất cứ điều gì sau khi suy nghĩ một lúc lâu. 

Sau khi nhà họ Từ bị tiêu diệt, tất cả những gì nhà họ Hạ biết chỉ là tàn tích của Biệt thự Thư Kiến. 

Đột nhiên Ngài nói: "Duệ Nhi, ông nội của con từng nói với ta rằng ông ấy có một người bạn ở gần Biệt thự Vũ Âm. Nếu con đi điều tra, có thể con sẽ phát hiện ra điều gì đó." Khi Zhang Rui nhận được tin, vốn dĩ anh ấy muốn rời đi ngay lập tức, nhưng anh ấy lúc này có chút rụt rè. 

Anh cúi đầu, hai tay nắm chặt một góc áo thêu, không ngừng xoa xoa không đều. Một trong những đôi chân xinh đẹp của anh ấy cứ vẽ những vòng tròn không đều trên mặt đất, và cơ thể bụ bẫm của anh ấy vẫn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Trương Nhuệ cười khúc khích. Vẻ mặt của anh lúc này giống như một cô gái nhút nhát, mong chờ sự vuốt ve của người yêu. 

Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng và lạnh nhiều năm, làn da của He trở nên thanh tú và mềm mại, dáng người như thiếu nữ, còn vẻ ngoài vẫn giữ nguyên vẻ ngoài của một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Hôm nay hắn ngượng ngùng bộ dáng, giống như thiếu nữ đang yêu, làm cho Trương Duệ động ngón trỏ. 

Ông nhìn đứa cháu trai ngày càng trưởng thành của mình trước mặt, nhớ lại lúc Trương Nhuệ bị Âm Cơ trọng thương, nội thương lại bùng phát nên bà phải sử dụng thần thông "Đảo ngược vũ trụ" để dung hợp với Trương Nhuệ. 

Vốn là nhằm giúp Trương Duệ càng sớm càng tốt bình phục, nhưng người cháu trai này lại đối với hắn sai lầm. Sau khi đạt được khoái cảm thể xác, Trương Nhuệ thường kiếm cớ để luyện tập các kỹ năng ma thuật, nhưng mỗi lần luyện tập đều biến thành một cuộc "chiến đấu" trần trụi. 

Anh đặt mọi hy vọng trả thù của cô vào Trương Nhuệ. Để trả thù và vì Trương Nhuệ, anh sẵn sàng hy sinh tất cả.

Kỹ năng ngày càng thuần thục của Trương Nhuệ dần dần suy yếu. Sự oán giận muốn trả thù của ông, nhiều hơn cho sự trưởng thành của cháu trai yêu quý của ông, và cũng vì sự chinh phục mạnh mẽ của cháu trai yêu quý của ông đối với ông. 

Anh gắn bó sâu sắc với Trương Nhuệ cả về thể xác lẫn tinh thần. Bây giờ Trương Nhuệ sắp rời đi, anh cảm thấy không muốn rời đi. 

Trương Nhuệ biết anh ấy đang nghĩ gì vào lúc này và quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Không có lời nói, chỉ có hành động. 

Trương Nhuệ cởi quần và lấy dương vật sưng tấy của mình ra. Anh lập tức quỳ xuống đất và quấn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô quanh đầu dương vật của Trương Nhuệ. 

Anh và Trương Nhuệ đã luyện tập kung fu đã lâu và ở bên nhau đã lâu. Kỹ năng nói lúc này khiến Trương Nhuệ vô cùng vui mừng. 

Trương Nhuệ nhắm chặt mắt, hơi ngả người về phía sau, dùng đôi tay to lớn ôm đầu He, dùng miệng He như một ống thịt, lắc nhẹ. 

Anh ta bị Trương Nhuệ ấn vào amidan trong cổ họng, ngay lập tức anh ta không thể thở dễ dàng và hét lên "woo woo". 

Trương Nhuệ không đi quá sâu và dừng lại chỉ sau một hương vị ngắn ngủi. 

Kỹ năng nói của anh ấy rất tốt. Anh ta đưa quy đầu của Trương Nhuệ vào miệng và bắt đầu liếm trục dương vật của Trương Nhuệ. Lúc này, dương vật của Trương Nhuệ nổi lên những đường gân và mạch máu, trông rất gớm ghiếc và đáng sợ. 

Sau khi Anh liếm cô một lúc lâu, Trương Nhuệ quyết định đưa ra quyết định nhanh chóng, vì vậy anh yêu cầu He đứng dậy và nằm xuống bàn cà phê bên cạnh cô, nâng mông cô lên. 

Trương Nhuệ trực tiếp cởi quần lót của He và trải rộng môi âm hộ dày của He. 

Vì sự xúc động của Ngài mà nước đã róc rách. 

Trương Nhuệ dễ dàng mở hai môi âm hộ của He bằng quy đầu của mình và gặp phải một chút lực cản ở cửa âm đạo. Đó là vì âm đạo của He không to bằng dương vật của Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ dùng một lực nhỏ, dương vật của anh được đưa thẳng vào âm đạo được bôi trơn. 

"Ồ..." Anh hét lên vì sung sướng từ sâu thẳm tâm hồn. 

Quy đầu của Trương Nhuệ ấn trực tiếp vào cổ tử cung của He, sâu trong âm đạo của cô. 

Sau khi kết thúc, Trương Nhuệ rút dương vật của mình ra và bắt đầu quan hệ với He. 

Chín nông và một sâu này cũng là những bí mật mà Trương Nhuệ khám phá được khi quan hệ tình dục. 

Khi làm việc này, các chị em rất mong chờ cú đánh sâu cuối cùng, chín điểm mong đợi và một điểm hiện thực. 

"Ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...Ruier...Ruier..." Anh bịt miệng cô lại và gọi nhẹ. 

Sau một thời gian, Trương Nhuệ sử dụng bảy đòn nhanh và ba đòn chậm, bảy đòn xuyên nhanh và ba đòn xuyên chậm. 

Những bí quyết boudoir của Trương Nhuệ mà anh đã thực hành với phụ nữ từ lâu, giờ đây đã có tác dụng rất lớn. 

Kỹ năng điêu luyện của Trương Nhuệ khiến He mê mẩn. 

Anh đã đắm chìm trong trạng thái yêu đương từ lâu, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mất đi vẻ sáng ngời trước đây, miệng hơi hé mở, nước bọt không khỏi chảy ra khóe miệng. 

Chỉ có tiếng “pah pah pah” và tiếng hát vui vẻ trầm thấp của người phụ nữ chứ không có âm thanh nào khác.

Trương Nhuệ khiến He đạt đến cao trào một cách nhanh chóng. Trương Nhuệ có thể đã khiến Anh ấy đạt cực khoái thêm vài lần nữa, nhưng có việc quan trọng phải làm nên Trương Nhuệ chỉ có thể nhanh chóng giải quyết. 

Sau khi đạt cực khoái, sau khi bị tinh dịch âm đạo lạnh lẽo của He tấn công, Trương Nhuệ không thể kìm được khoảnh khắc khoái cảm và đồng thời phóng ra tinh dịch nóng bỏng. 

Anh bị tinh dịch nóng hổi đánh trúng, cơ thể cô lại run rẩy...

Anh ấy đã giúp Trương Nhuệ và chính mình giải quyết mớ hỗn độn ở phần thân dưới của họ, và họ miễn cưỡng gắn bó với nhau. 

Anh nói: “Duệ Nhi, viết cẩn thận một chút, xảy ra chuyện thì phải bình tĩnh. Em phải suy nghĩ nhiều hơn về phụ nữ chúng tôi.” "Qiao'er, tôi biết, tôi sẽ cẩn thận trong mọi việc, đừng lo lắng." "Ừ, tôi hiểu rồi, cậu có muốn tôi nói với mẹ cậu không?" “Hôn họ à?” "Tạm thời đừng để chuyện đó trôi qua. Đừng để họ lo lắng. Biết thì tốt hơn." "Ừ, tôi hiểu rồi, Rui'er." Trương Nhuệ hôn tạm biệt He và rời khỏi thành trì với hương thơm của cơ thể He và vị tươi mát nhẹ trong miệng. 

Trương Nhuệ biết được rằng ông nội Từ Trịnh Đình có một người bạn ở gần biệt thự Wuyin. Anh tin rằng bạn của ông nội có thể biết điều gì đó nên anh lập tức lên đường đến đó. 

Nghe đến Võ Âm sơn trang lần nữa, Trương Duệ liền nghĩ tới hai nàng xinh đẹp. 

**********************

Cách Vũ Âm biệt thự mấy dặm, có một trang trại nhỏ.

Trên diện tích đất nông nghiệp rộng lớn trồng rau quả, rau quả tươi theo mùa mọc lên. 

Phía sau khu đất nông nghiệp có một ngôi nhà lớn với nhiều phòng. 

Trương Nhuệ đã đến nhà. Trước nhà, mấy con vịt và ngỗng đang hót líu lo, vài con gà đang mổ trên mặt đất. 

Khi có người lạ đến thăm, một con chó lớn màu vàng không biết từ đâu nhảy ra sủa lớn với Trương Nhuệ.

"Đại Hoàng, ra khỏi đây đi." Giọng nói của một người đàn ông già và khỏe mạnh vang lên từ phía trước ngôi nhà. 

Trương Nhuệ sau đó chắp hai tay lại và hét lên: "Xin chào, ông già." "Ồ, bạn là ai?" ông già hỏi khi bước ra khỏi sảnh. 

“Lão già, ngài có thể vui lòng bước vào đại sảnh nói chuyện được không?” Ông lão thấy Trương Nhuệ còn trẻ nhưng đẹp trai và có khí chất anh hùng nên gật đầu đồng ý. 

Sau khi Trương Nhuệ bước vào đại sảnh, anh ta cố gắng bày tỏ thân phận của mình. Nếu ông lão có chuyện gì, Trương Nhuệ sẵn sàng ngăn cản ông lão ngay lập tức. 

Trương Nhuệ lúc này cũng không thể đoán ra danh tính thực sự của ông già. Nếu người đàn ông này có liên quan gì đến Lôi Vạn Xuyên, chẳng phải sẽ mắc bẫy sao? 

Khi ông lão nghe được danh tính thực sự của Trương Nhuệ, ông ta lập tức có chút lo lắng. Anh lập tức đi về phía cửa, nhìn quanh không thấy ai nữa nên đóng cửa lại. 

Trương Duệ thấy vậy lập tức truyền nội lực vào lòng bàn tay. Nếu ông già cư xử bất thường, ông ta sẽ lập tức giết ông ta ngay tại chỗ. 

Lão giả kinh nghiệm như vậy, nhìn thấy lúc này Trương Duệ đang khẩn trương, liền nói: "Đứa cháu yêu quý của ta, cháu không cần phải căng thẳng. Ta quả thực đã là bạn của ông nội cháu Từ Chính Đình nhiều năm." Ông lão nói tiếp: “Đứa cháu yêu quý của ta, khi nghe tin dữ về anh Từ, ta đã đau buồn từ lâu, nhưng ta đã già yếu rồi, không thể báo thù cho anh Xu được.” Ông lão nói xong nước mắt rơi như mưa.

Trương Nhuệ nhìn vào cảm xúc thật sự của ông già, và dường như ông ta không hề lừa dối. Anh thậm chí còn rơi nước mắt khi bị ông già lây bệnh. 

Sau khi để tang người đã khuất, Trương Nhuệ giải thích mục đích của mình cho ông già.

Lão giả nghe được ý định của Trương Duệ liền tỏ vẻ hiểu ý, bước vào phòng ngủ. Một lúc sau, anh lấy ra một chiếc hộp nhỏ.

Ông lão đưa chiếc hộp nhỏ cho Trương Duệ rồi nói: "Đứa cháu thân mến, đây là đồ mà ông nội cháu để lại cho ông, ông chưa mở ra, cháu cứ lấy đi." Trương Nhuệ nhận lấy chiếc hộp, cảm ơn ông già nhiều lần rồi chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời đi, Trương Nhuệ thấy ông lão sống trong cảnh nghèo khó nên lấy tờ tiền ra đưa cho ông lão. 

Ông lão từ chối, nói rằng bây giờ ông đang tận hưởng niềm vui đồng quê, con cháu thường xuyên về chăm sóc nên ông không cần tiền. 

Trương Nhuệ cúi đầu thật sâu khi nhìn thấy khí chất cao thượng của ông lão. 

Trương Nhuệ tạm biệt ông già, tìm một nơi ẩn náu và chuẩn bị mở hộp. 

Chiếc hộp này rất tinh xảo, Trương Nhuệ quan sát thấy bên trong dường như không chứa đựng nhiều thứ. 

Sau khi mở hộp ra, Trương Nhuệ nhìn thấy thứ bên trong. 

Bên trong là một tấm thẻ có khắc chữ "Leader". Hóa ra đó là biểu tượng của Thủ lĩnh Liên minh Wulin đã mất tích từ lâu. 

Ngoài ra còn có một ghi chú dưới mã thông báo. 

Trương Nhuệ hào hứng mở tờ giấy ra. Nó được viết bằng chữ viết tay của Từ Trịnh Đình. Khi nhìn thấy nét chữ của cụ già đã khuất, Trương Nhuệ bật khóc. 

Mảnh giấy ghi: "Wanyi, Rui'er, nếu một ngày nào đó bạn nhìn thấy tấm thẻ này, có thể tôi đã không còn sống nữa."

"Sau khi nghe tin ta kết nghĩa Trương Vân Thiên đột nhiên bị yêu giáo đánh lén giết chết, ta sâu sắc cảm giác được Thư Kiếm sơn trang sắp xảy ra chuyện gì không tốt. Trước bi kịch xảy ra, ta kết nghĩa đã bí mật tới thăm Thư kiếm sơn trang, nói cho ta biết, gần đây yêu giáo Thiên Lạc giáo đã phục sinh, trong võ lâm một tổ chức tên là Thuận Thiên liên minh đột nhiên xuất hiện, mục đích của nó rất có thể là trả thù chính nghĩa võ đạo."

"Trước khi rời đi, anh trai kết nghĩa của tôi đã đưa cho tôi lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật và yêu cầu tôi giữ nó an toàn. Để xứng đáng với sự tin tưởng của tôi, tôi đã giao thứ này cho một người mà tôi có thể tin tưởng."

"Wanyi, ngươi là ta nhất yêu quý tiểu nữ nhi, Trương gia tai họa nhất định sẽ ảnh hưởng Từ gia. Đây là yêu giáo Ôn Tất Tà báo thù. Mấy chục năm trước, chúng ta đi theo huynh đệ kết nghĩa Trương Vân Thiên cùng võ lâm chính nghĩa tấn công Hoàng Long, một lần tiêu diệt yêu giáo."

"Ta và ta kết nghĩa chưa bao giờ nghĩ tới mấy chục năm sau yêu giáo sẽ sống lại. Khi yêu giáo trở lại, sẽ xảy ra tai họa trong giới võ lâm. Ta không muốn sống một cách hèn hạ. Nếu như huynh đệ của ta chết trong trận chiến, ta cũng sẵn sàng chiến đấu với yêu giáo đến cùng, cho dù có chết."

"Vạn Nhất, Thụy Nhi, quân bài liên minh do huynh đệ của ngươi để lại, không chỉ có thể thống lĩnh võ lâm mà còn ẩn giấu một bí mật."

…………………..

Trương Nhuệ đã rơi nước mắt khi xem. Nội dung sau đây khiến Trương Nhuệ càng ngạc nhiên hơn. Hóa ra lệnh bài của võ sư cũng ẩn giấu một bí mật lớn như vậy? 

Chẳng trách Lôi Vạn Xuyên không có lệnh bài võ sư. Anh ta đã giả vờ tự cứu mình lần đó chỉ để tìm xem mã thông báo của anh ta ở đâu. 

Không ngờ Lôi Vạn Xuyên lại tự chuốc lấy thất bại, lại phát hiện trước hoạt động của Lôi Vạn Xuyên với Ma Giáo. 

Hiện tại hắn đã có được lệnh bài này, nhất định phải dùng lệnh bài này để hạ gục Lôi Vạn Xuyên, Trương Duệ trong lòng thề thốt. 

**********************

Khi đến gần Wuyin Villa, Trương Nhuệ bắt đầu nhớ hai bóng dáng xinh đẹp đó. 

Khi anh cãi nhau với Lôi Vạn Xuyên, anh suýt bị Lôi Vạn Xuyên giết chết. Nếu không phải hai người nỗ lực hết mình để cứu họ, khiến thời gian của Âm Cơ đến sau để giải cứu bị trì hoãn, có lẽ anh và He đã bỏ mạng tại Wuyin Villa từ lâu. 

Càng đến gần, Trương Nhuệ càng cảm thấy bất an. Tôi tự hỏi liệu bây giờ họ có ổn không? 

Vì tin tức đại hội võ thuật sắp được tổ chức tại Biệt thự Vô Âm nên lúc này Biệt thự Vô Âm được phòng thủ rất chặt chẽ. 

Trương Nhuệ không thể dễ dàng lẻn vào biệt thự nên phải tìm cách khác. 

Khi trời tối, màn đêm bao trùm lên bóng dáng Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ lặng lẽ hạ gục một người gác đêm đã trốn thoát khỏi đội, mặc quần áo của người bị đánh bất tỉnh, đi theo đội và lặng lẽ tiến vào biệt thự. 

Trương Nhuệ tương đối quen thuộc với tình hình ở biệt thự Wuyin. Khi những người đi trước mặt không chú ý, Trương Nhuệ lặng lẽ rời khỏi nhóm, bước vào bóng tối và lại trốn. 

Sau khi Trương Nhuệ rời đội, anh ta mặc quần áo của một cậu bé ở sân trong của biệt thự Wuyin, giả làm một cậu bé và bắt đầu lặng lẽ tránh những nơi đông người và đi đến phòng của Chu Tô Lan, nơi mà anh ta đã từng quen thuộc. 

Nhưng ở đây tối đen như mực, không thấy bóng dáng quá khứ. 

Trương Nhuệ nghĩ thầm, có lẽ sau khi Chu Túc Lan và Lôi Vạn Xuyên chia tay, Chu Túc Lan và con gái đã bị Lôi Vạn Xuyên quản thúc ở đâu đó. 

Trương Nhuệ tìm kiếm trong sân rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy người mình nhớ, trong lòng có chút thất vọng. 

Lúc này, Trương Nhuệ nghe thấy cuộc nói chuyện thận trọng của người giúp việc từ một căn phòng gần đó. 

"Qing'er, ngươi có để ý thấy thôn chủ gần đây càng ngày càng tức giận không?" "Đúng vậy, chủ thôn đã tức giận với phu nhân và tiểu thư kể từ khi ông ta để ông Trương và tiểu thư trốn thoát vào đêm đó. Trông thật đáng sợ." "Đúng vậy, ngươi nói chúng ta người hầu mới được trả lương mấy tháng, nhưng lão chủ trong thôn lại tức giận với chúng ta như vậy, ngươi tức giận sao? Chỉ là phu nhân và phu nhân không muốn gặp hắn, cho nên hắn mới tức giận với chúng ta." “Chỉ là chủ nhân chỉ yêu cầu đưa tới cửa kia, không cho ai vào, hắn cũng không biết những kẻ ác độc đó là ai.” Trương Nhuệ nghĩ thầm sau khi nghe điều này.

Trương Duệ muốn tiếp tục nghe xem nơi đó là nơi nào, nhưng thanh âm càng ngày càng nhỏ, sau đó hai nha hoàn cũng ngừng nói.

Trương Nhuệ rời khỏi sân trong và tận dụng màn đêm để tiến vào khu vườn phía sau. 

Trương Nhuệ thấy rằng dường như không có nhiều người tuần tra ở đây. Trương Nhuệ đang đứng trên một hòn non bộ ở đâu đó sau vườn. 

Đây là nơi Trương Nhuệ và Sở Tô Lan đã có nụ hôn say đắm và ân ái say đắm sau khi gặp lại. 

Hai người trốn ở đây và bí mật quan hệ tình dục, để Trương Nhuệ trải nghiệm cảm giác hưng phấn khi ngoại tình với một phụ nữ đã có gia đình. 

Thật không may, khi cô và Chu Tố Lan đang vui vẻ trong phòng thì Lôi Tiểu Thụy vô tình chạy vào, hai người bị Lôi Tiểu Thụy bắt và cưỡng hiếp. 

Lôi Tiểu Thụy hận chính mình đã lâu. Mãi đến đêm hôm đó, Lôi Tiểu Thụy chuẩn bị dùng dao tự sát, buộc Lôi Vạn Xuyên không dám làm gì. Chỉ khi đó Trương Nhuệ mới thực sự cảm nhận được tình cảm thực sự của cô bé dành cho mình.

Trương Nhuệ vô cùng biết ơn tình bạn sâu sắc giữa hai mẹ con. 

Trương Nhuệ quan sát khu vườn phía sau một lúc lâu và cuối cùng tìm thấy một nơi bí mật ở khu vườn phía sau, nơi mọi người dường như thường xuyên đi lại. Cỏ ở đó thường bị giẫm đạp. 

Trương Nhuệ lặng lẽ bước đi và quan sát cẩn thận, mới phát hiện ra rằng ở đây quả thực có một lối đi bí mật. 

Sau khi tìm kiếm một lúc, Trương Nhuệ đã tìm thấy cơ chế thông đạo bí mật, kéo cơ chế đó và cánh cửa đá trước mặt Trương Nhuệ được mở ra. 

**********************

Đây quả thực là một nơi cực kỳ bí mật trong biệt thự Wuyin. Bước vào cổng đá có một lối đi bí mật sâu thẳm.

Sau khi đi trên con đường bí mật một thời gian, nó trở nên rộng mở hơn. 

Thì ra nơi này thông với một hang động khổng lồ. Quả nhiên, biệt thự Wuyin này cũng là một nơi đặc biệt, có lối thoát.

Trương Duệ quan sát hồi lâu, phát hiện nơi này có mấy tên hộ vệ lưu lại. 

Các lính canh lúc này đã buồn ngủ và trông như vừa uống rượu. 

Trương Duệ kiên nhẫn chờ đợi, phát hiện lúc này không có người ra vào, liền dùng Khinh Công của mình đến cực điểm, nhanh chóng lao tới trước mặt mấy người, đồng thời gõ nhẹ vào huyệt đạo đang ngủ của họ. 

Trương Nhuệ xử lý vài người và bắt đầu tìm kiếm ở đây. 

Huangtian đã được đền đáp, Trương Nhuệ cuối cùng cũng tìm thấy hai mẹ con bị giam ở đây.

Màu da của hai mẹ con đã trở nên hơi nhợt nhạt vì đã lâu không được nhìn thấy ánh mặt trời. 

"Đó là ai?" Chu Túc Lan gay gắt hỏi, nơi này ánh sáng không tốt lắm.

"Là tôi." Trương Duệ trìu mến nói.

Nghe được giọng nói của Trương Nhuệ, Chu Tố Lan và Lôi Tiểu Thụy đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Là ngươi sao? Trương Lãng, cuối cùng ngươi cũng tới rồi. Chúng ta rất nhớ ngươi, woo woo woo." Hai mẹ con nhất thời hưng phấn, không khỏi cảm nhận được hoa và mưa. 

"Tô Lan, Tiểu Thụy, ngươi ở chỗ này đau khổ, ta hiện tại mang ngươi đi." "Uuuuu, Trương Lãng, cuối cùng chúng ta cũng đợi được ngươi." "Anh Duệ..." Tiếng khóc của hai người phụ nữ khiến Trương Nhuệ đau lòng.

Hai mẹ con đã thay mặt họ phải chịu rất nhiều bất bình, bị Lôi Vạn Xuyên tức giận giam cầm lâu như vậy. Trương Nhuệ nhìn hai mẹ con hốc hác, trong lòng như bị dao đâm.

Không nói thêm gì nữa, Trương Nhuệ đỡ hai người phụ nữ và nhanh chóng rời đi theo con đường ban đầu.

Chu Tô Lan và con gái có chút yếu đuối. Có vẻ như họ đã phải chịu đựng rất nhiều vì Lôi Vạn Xuyên trong sáu tháng qua. Nếu bây giờ không bị bắt đi thì không biết sau này hai mẹ con sẽ phải chịu bao nhiêu đau khổ. 

Lôi Vạn Xuyên và Trương Nhuệ không hợp nhau và là một trong những kẻ thù của Trương Nhuệ. Đưa họ đi sẽ khiến Trương Nhuệ không phải lo lắng nữa.

Sau khi rời khỏi hang động bí mật, Trương Nhuệ đưa hai mẹ con vượt qua bức tường vườn sau, sau đó cả ba biến mất trong màn đêm. 

**********************

Trời đã tối, ba người xuất hiện trong một sân trang trại nhỏ. 

Ngày hôm đó Trương Nhuệ nhìn thấy khoảng sân nhỏ của ông lão và vô cùng xúc động trước cuộc sống mục vụ nhàn nhã. Bây giờ vẫn còn hơn một tháng nữa mới diễn ra cuộc thi võ thuật ở biệt thự Wuyin, Trương Nhuệ đã mua nơi này và dự định tạm trú cho Chu Tô Lan và con gái cô. 

Khoảng sân nhỏ này đã trở nên sạch sẽ và ngăn nắp sau khi được Trương Nhuệ cẩn thận dọn dẹp.

Trương Nhuệ thay thế tất cả đồ trang trí ban đầu trong phòng bằng những món đồ mới toanh. Đối với hai mẹ con thích sự sạch sẽ thì đây là nơi lưu trú tốt nhất. 

Hai mẹ con chạy mãi mệt mỏi đã ngủ quên trên giường.

Họ ngủ rất say. Có vẻ như sau khi được thả ra khỏi nhà, hai mẹ con cảm thấy rất thoải mái với Trương Nhuệ. 

Trương Nhuệ hiện đang có tinh thần tốt, thấy bầu trời ngày càng sáng hơn, anh định nấu một bữa ăn ngon cho hai mẹ con trước khi họ thức dậy. 

Sau khi Trương Nhuệ học cách nướng thịt, anh ấy đã học cách nấu cơm trên bếp khi ở với Xin'er, người giúp việc của Âm Cơ. Món ăn Trương Duệ nấu có phần ngon miệng.

Khi khói bốc lên, Trương Nhuệ nấu cháo, chuẩn bị vài món ăn kèm ngon lành và đợi hai mẹ con tỉnh dậy. 

Sau khi hai mẹ con tỉnh dậy, họ phát hiện người yêu Trương Nhuệ đã chuẩn bị sẵn bữa ăn cho họ.

Trương Nhuệ mỉm cười nhìn họ, hai mẹ con không khỏi lao vào lòng Trương Nhuệ và khóc lớn. 

"Uuuuu, Trương Lang, cuối cùng cũng gặp được cậu rồi. Mẹ con chúng ta đã khổ sở biết bao, chỉ chờ cậu đến đón. Uuuuu, cuối cùng cậu cũng đến rồi, uuuuuu, thật tốt." "Uuuuuuu, anh Rui, anh Rui, Xiaorui, Xiaorui thực sự nhớ em." Hai mẹ con lại bật khóc khiến Trương Nhuệ cảm thấy đau khổ và buồn bã.

Sau khi dỗ dành hồi lâu, cuối cùng hai mẹ con cũng ngừng khóc. Lôi Tiểu Duệ vui vẻ đi vòng quanh Trương Duệ, Chu Tố Lan ngồi ở bàn nhìn hai người với nụ cười ngọt ngào.

Hai mẹ con thực sự rất đói. Đồ ăn của Trương Nhuệ khá ngon. Hai mẹ con ăn uống rất vui vẻ. Trương Nhuệ cũng ăn cùng họ. Cả ba người đã có một bữa ăn tuyệt vời. 

Ăn tối xong, Trương Duệ dẫn theo thể lực đang dần khôi phục Chu Túc Lan cùng Lôi Tiểu Duệ đi xem trong sân gà vịt gáy, gà mổ mổ, rất thư thái. 

Lôi Tiểu Thụy đặc biệt thích gà, cô muốn ôm gà con trên tay khi đuổi theo. Những chú gà con cứ chạy xung quanh và Lôi Tiểu Thụy đuổi theo chúng. Cuối cùng, cô ấy thở hổn hển vì kiệt sức, nhưng cô ấy không bắt được ai trong số họ.

Trương Nhuệ cười lớn, Chu Tố Lan cũng che miệng nhìn lại. 

Tình huống giữa ba người lúc này thật hài hòa và hoàn hảo.

Chơi một lúc lâu và ăn trưa, Trương Nhuệ đề nghị hai mẹ con đi tắm trước, thay bộ quần áo lộng lẫy của Lei Mansion và mặc bộ quần áo nông dân giản dị. 

Sau khi hai mẹ con tắm xong, họ thay bộ quần áo nông dân giản dị. Đúng như dự đoán, hai mẹ con đẹp tự nhiên. Dù mặc trang phục nông dân giản dị nhưng họ cũng không thể che giấu được khí chất bẩm sinh của mình. 

Trương Nhuệ nhìn thẳng lên, thật là một bà mẹ và cô con gái xinh đẹp.

Cặp hoa mẹ con thanh tú này càng cao quý và xinh đẹp hơn hoa lê nở ngoài sân. 

Những bông hoa lê đung đưa trong gió trên cành như thể đang chúc phúc cho hai mẹ con xinh đẹp này. 

Hai mẹ con một người bên trái một người bên phải nắm lấy cánh tay của Trương Nhuệ. Ba người lặng lẽ đứng trong sân, nhìn hoa lê đung đưa trong gió, cánh hoa rung rinh trong gió.

Những cánh hoa nhỏ tiếp tục rơi, tụ lại thành một cơn mưa cánh hoa rơi xuống. Cảnh tượng này thật đẹp và cảm động.

Hai mẹ con Chu Tô Lan và Lôi Hiểu Duệ đã lâu không vui vẻ như vậy. Sau khi rời khỏi biệt thự Wuyin, họ dường như được tái sinh.

Sau bữa tối, Chu Tư Lan không ngủ với Trương Duệ. Thay vào đó, Lôi Tiểu Duệ ngượng ngùng nằm bên cạnh Trương Duệ.

Đây chính là điều Chu Tố Lan yêu cầu. Sau khi hai mẹ con ép Lôi Vạn Xuyên thả Trương Nhuệ vào đêm hôm đó, họ đã bị Lôi Vạn Xuyên cực kỳ tức giận giam giữ. 

Lôi Vạn Xuyên không bao giờ ngờ rằng vợ và con gái của mình lại vì một người ngoài, vì một người đàn ông mà cãi nhau với mình. 

Mặc dù Chu Túc Lan phát hiện ra Lôi Vạn Xuyên cưỡng bức con gái lớn của mình, khiến hai vợ chồng quay lưng lại với nhau, nhưng Lôi Vạn Xuyên rất khó chịu vì vợ và con gái mình lại bảo vệ người ngoài như vậy. 

Trương Nhuệ vốn là một quân cờ trong tay Lôi Vạn Xuyên, nhưng hắn không ngờ rằng tiểu tử này lại nghe lén được cuộc trò chuyện của hắn với tam trưởng lão Yêu giáo, hắn nhiều lần hỏi tiểu tử này về lệnh bài của thủ lĩnh, nhưng tiểu tử xảo quyệt này lại không tiết lộ một lời. 

Sau khi Trương Nhuệ và He được Âm Cơ cứu, Lôi Vạn Xuyên cũng bị thương vì cạnh tranh với Âm Cơ. 

Nỗi đau và sự phản bội của vợ và con gái khiến Lôi Vạn Xuyên vô cùng tức giận. 

Trong cơn tức giận, Lôi Vạn Xuyên đã bỏ tù vợ và con gái. Ông chỉ cử người mỗi ngày giao bữa ăn đúng giờ, không còn can thiệp vào hai mẹ con nữa, bởi vì Lôi Vạn Xuyên có kế hoạch quan trọng hơn. 

Sau khi Chu Tư Lan và con gái bị cầm tù, họ ngày ngày đều nhớ đến Trương Duệ. 

Thay vào đó, hai mẹ con trở nên quan tâm vì cả hai đều quan tâm đến Trương Nhuệ. 

Chu Tô Lan biết tâm tư của con gái mình và sẵn sàng liều mạng vì người yêu Trương Nhuệ. Tại sao không phải là Chu Tố Lan? 

Nhưng bản thân Chu Tố Lan cũng là người phụ nữ của Trương Nhuệ. Nếu cô và con gái cùng phục vụ cùng một chồng, Chu Tố Lan thoạt đầu sẽ có ác cảm trong lòng. 

Sau này, Chu Tư Lan cũng phát hiện ra Trương Lãng là một người chồng xứng đáng với sự ủng hộ cả đời của mẹ con cô. 

Chu Tư Lan đồng ý mong muốn trở thành người phụ nữ thực sự của Trương Nhuệ của con gái mình. 

Dù sao thì mối quan hệ bây giờ cũng đang rối bời nên cứ để vậy đi. 

Lôi Tiểu Duệ nằm ở bên cạnh Trương Duệ, trong lòng rất căng thẳng. Trước đây cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông như vậy. 

Mùi nam tính trên người Trương Duệ khiến tim Lôi Tiểu Duệ đập thình thịch, như có một con nai trong lòng. 

Lôi Tiểu Nhuệ yêu sâu sắc người đàn ông dễ thương mà cô gặp ở cửa hàng trang sức. 

Lôi Tiểu Duệ lúc đó buồn chán nên đi bộ đến cửa hàng trang sức xem gần đây có sản phẩm mới nào không. 

Vừa bước vào, cô đã nhìn thấy một anh chàng đẹp trai đang vụng về chọn trang sức. Người đàn ông đó hoàn toàn không biết gì cả. Anh ta chỉ lấy bất cứ điều gì người bán hàng nói. Anh thậm chí còn không biết rằng người bán hàng đã bán cho anh những món đồ đắt tiền. 

Lôi Tiểu Thụy cảm thấy người đàn ông này thật là buồn cười, liền tiến lên nói vài câu nói đùa. Không ngờ, người đàn ông đó đỏ mặt xấu hổ khi cô hỏi, rồi giấu mặt bỏ đi. 

Lôi Tiểu Thụy lợi dụng thân phận là con gái của chủ sở hữu biệt thự Wuyin để làm những trò nghịch ngợm trong thành phố. Sau đó, cô gặp lại người đàn ông đó và biết được người đàn ông đó tên là Trương Nhuệ. 

Ngày hôm đó, Lôi Tiểu Thụy miễn cưỡng tham gia cuộc thi võ thuật tại chùa Jianglongfuhu. Cô đứng sau lưng cha mình Lôi Vạn Xuyên, chán nản nhìn các tu sĩ đầu trọc của chùa Thiếu Lâm, đạo sĩ mũi bò của núi Võ Đang và các ông già tóc bạc thuộc các giáo phái khác nhau. 

Đại hội võ thuật này giống như một trò hề. Lôi Tiểu Thụy lạnh lùng nhìn những người đạo đức giả ở đây. 

Cha Lôi Vạn Xuyên hào phóng nói, nhưng trong phòng chỉ có một số lãnh đạo các phe phái đồng ý, mẹ Chu Túc Lan thậm chí còn quay đầu đi không chút hứng thú. 

Sau đó, những người từ Ma giáo đến, và con quỷ Văn Bí Tạ có võ thuật mạnh mẽ đến mức tự mình kiểm soát toàn bộ nơi này. 

Sau khi mọi người từ Giáo phái Quỷ đến, bầu không khí tại hiện trường càng trở nên căng thẳng hơn. Dường như một cuộc chiến sắp bắt đầu. Lôi Tiểu Thụy sợ hãi.

Khi Lei Xiaorui và mẹ cô là Sở Tô Lan đang bối rối, Lôi Tiểu Nhuệ nhìn thấy chàng trai đẹp trai Trương Nhuệ bay lên và đâm Văn Bí Tạ uy nghiêm bằng thanh trường kiếm của mình. Trương Nhuệ dùng hết sức đâm bất kể sống chết, khiến Lôi Tiểu Duệ choáng váng. 

Lôi Tiểu Thụy nhìn thấy hai mắt Trương Duệ đỏ ngầu như máu, cảm giác như đang đối mặt với kẻ thù không đội trời chung. 

Lôi Tiểu Duệ hét lớn một tiếng, bịt miệng, kinh hãi nhìn động tác của Trương Duệ. Cô thực sự không thể tin được rằng người đàn ông đẹp trai có số phận kép này lại thể hiện diện mạo anh hùng cuối cùng của mình theo cách như vậy.

Tuy nhiên, võ công của yêu quái Văn Bí Tạ quá khó đoán. Trương Nhuệ cố gắng hết sức để đâm nhưng Văn Bí Tạ dễ dàng chặn được. Trương Nhuệ bị Văn Bí Tạ đánh ngã và nôn ra máu.

Lôi Tiểu Thụy cho rằng Trương Duệ nhất định sẽ chết. Sự hỗn loạn trên sân không kéo dài lâu. Sau khi Ma Giáo thể hiện sức mạnh của mình trước toàn thể võ thuật một cách cao ngạo, tất cả các thành viên đã sơ tán an toàn, khiến nhiều người chính nghĩa có mặt võ lâm phải xấu hổ. 

Hiện trường có một số võ giả nhận ra thân phận của Trương Duệ. Thì ra Trương Nhuệ chính là cháu trai của cựu võ sư. 

Trương Nhuệ được cha mình là Lôi Vạn Xuyên cứu và đưa đến biệt thự Wuyin để điều trị. 

Lôi Tiểu Nhuệ bị sốc trước chiến công của Trương Nhuệ. Tư thế tuyệt vọng của Trương Nhuệ khi đó khiến Lôi Tiểu Nhuệ không thể nào quên. Lôi Tiểu Duệ lúc đó đã yêu Trương Duệ. 

Sau đó, Lôi Tiểu Nhuệ và mẹ cô chăm sóc Trương Nhuệ bị thương trong làng cho đến khi Trương Nhuệ dần bình phục. 

Lần đó ở sau vườn, Lôi Tiểu Thụy vô tình trượt chân ngã. Sự tiếp xúc răng môi vô tình giữa Trương Nhuệ và Lôi Tiểu Nhuệ đã khiến Lôi Tiểu Nhuệ lạc lối. Lôi Tiểu Duệ cảm giác được mình đã là nữ nhân của Trương Duệ. 

Nhưng cậu bé xấu xa đáng ghét đó thực sự đã ngoại tình với mẹ mình, Chu Túc Lan. Khi biết được điều đó, anh thực sự rất đau lòng. 

Sau khi mẹ anh giải thích toàn bộ câu chuyện cho anh nghe, mặc dù anh đã tha thứ cho mẹ mình nhưng trong lòng anh vẫn cảm thấy một mối hận không thể ngăn cản đối với Trương Nhuệ. 

Lôi Tiểu Nhuệ nghĩ rằng cô sẽ không bao giờ tha thứ cho Trương Nhuệ vì những gì anh đã làm với mẹ mình, nhưng khi nhìn thấy cha mình sắp giết Trương Nhuệ, Lôi Tiểu Nhuệ nhận ra rằng cô luôn yêu Trương Nhuệ và cô không thể nhìn Trương Nhuệ chết trước mặt mình. 

Lôi Tiểu Thụy chưa bao giờ trái lời cha mình. Lần này, Lôi Tiểu Thụy phản bội cha cùng mẹ vì Trương Duệ. 

Sau đó, mẹ cô đã nói cho cha cô biết danh tính thực sự của Lôi Vạn Xuyên. Hóa ra nguyên nhân chị gái cô treo cổ tự tử thực chất là vì cha cô. 

Lôi Tiểu Thụy trong lòng hận cha, nhưng từ đó, nàng cùng mẹ đều bị giam cầm. 

Trong những ngày cô và mẹ Chu Tố Lan bị giam cầm, Lôi Tiểu Thụy đã có rất nhiều cuộc nói chuyện tâm tình với mẹ cô. Lôi Tiểu Duệ hiểu rằng mẹ cô cũng như cô, vô cùng yêu quý người đàn ông Trương Duệ, người không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

**********************

Lôi Tiểu Duệ hiện tại rất khẩn trương, nàng vẫn còn là trinh nữ. 

Vừa rồi mẹ đẩy cô tới, cô nhiều lần tự nhủ mình đừng lo lắng, nhưng sao bây giờ cô lại căng thẳng như vậy? 

Tôi vô cùng yêu quý anh Rui, từ lâu tôi đã sẵn sàng giao thân thể vô tội của mình cho anh Rui. 

Mẹ bảo đây là lần đầu tiên mẹ nổi tiếng nên trước khi bước vào bà đã tặng cho mình một chiếc khăn lụa trắng. Ôi xấu hổ quá. 

Khi Lôi Tiểu Duệ đang cảm thấy bất an, Trương Duệ đã hiểu ý đồ của Chu Túc Lan và Lôi Tiểu Duệ. 

Đây là dấu hiệu cho thấy cả hai mẹ con đều sẵn sàng trở thành người phụ nữ của chính mình. 

Trương Nhuệ không thể từ chối Lôi Tiểu Nhuệ. Anh cũng yêu Lôi Tiểu Thụy. Vết thương nhỏ do Lôi Hiểu Thụy dùng dao găm cắt vào cổ vẫn còn nhìn thấy được. 

Nhìn thấy điều này, Trương Nhuệ cảm thấy thương hại anh ta. 

Trương Nhuệ biết Lôi Tiểu Duệ lúc này đang căng thẳng nên ôm Lôi Tiểu Duệ hôn thật sâu.

Lôi Tiểu Thụy gần như cảm động rơi nước mắt. Cô đã chờ đợi nụ hôn này quá lâu rồi. 

Hơi thở của Trương Nhuệ và nụ hôn nồng nàn vào lúc này khiến cơ thể căng thẳng của Lôi Tiểu Nhuệ dần dần thả lỏng.

Nụ hôn của Trương Nhuệ rất dịu dàng. Sau khi mở đôi môi khép kín của Lôi Tiểu Duệ, anh đưa lưỡi mình vào trong cái miệng ngọt ngào của Lôi Tiểu Duệ. Hơi thở trong lành trong miệng Lôi Tiểu Duệ khiến Trương Duệ không khỏi bắt đầu mút nước bọt thơm phức từ chiếc lưỡi mảnh khảnh của Lôi Tiểu Duệ. 

Lôi Tiểu Thụy cảm giác mình sắp nghẹt thở. Trương Duệ thè lưỡi, cựa quậy, cô bắt đầu cảm thấy không thể khống chế được. 

Sự xâm nhập độc đoán của người đàn ông khiến anh ta không thể tự vệ. 

Đầu lưỡi của Trương Nhuệ cử động, khiến cơ thể Lôi Tiểu Duệ run lên vì hưng phấn. 

Thấy Lôi Tiểu Duệ không còn khẩn trương như vậy nữa, Trương Duệ nhẹ nhàng bắt đầu cởi quần áo của Lôi Tiểu Duệ. Vừa cởi quần áo của Lôi Tiểu Duệ, Trương Duệ hôn lên cái miệng đỏ tươi của Lôi Tiểu Duệ. 

Dưới sự vuốt ve của Trương Nhuệ, cơ thể của Lôi Tiểu Nhuệ dần dần lộ ra vẻ đẹp của nó. 

Trương Nhuệ rất khéo léo liếm và trêu chọc vùng nhạy cảm của Lôi Tiểu Nhuệ. Trong lúc Lôi Tiểu Duệ đang xúc động thì cô đã trở nên trần trụi. 

Trương Nhuệ bắt đầu vùi đầu vào đôi chân khép chặt của Lôi Tiểu Nhuệ. Mùi thơm trinh nữ nơi vùng kín của Lôi Tiểu Nhuệ khiến Trương Nhuệ say sưa. 

Đây là lần đầu tiên Trương Nhuệ gặp một phụ nữ còn trinh. Mùi thơm của trinh nữ không có mùi tanh là điều mà Trương Nhuệ chưa từng gặp phải trước đây. 

Trương Nhuệ đưa chiếc lưỡi to ra liếm lông mu đen của Lôi Tiểu Duệ, sau đó di chuyển xuống, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Lôi Tiểu Duệ. Lôi Tiểu Thụy hợp tác mở rộng chân. 

Trương Nhuệ nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ được đóng rất chặt. 

Môi âm hộ của Lôi Tiểu Nhuệ nhỏ và đỏ, giống như quả đào chín vào tháng sáu, sáng và mềm mại. 

Trương Nhuệ không khỏi thè cái lưỡi lớn ra. Sau khi lưỡi của Trương Nhuệ chạm vào môi âm đạo, Lôi Tiểu Nhuệ rõ ràng đã căng thẳng. 

Nhìn thấy Lôi Tiểu Duệ đang căng thẳng, Trương Duệ đưa miệng và lưỡi hướng về bộ ngực trắng nõn mới nở của Lôi Tiểu Duệ. 

Trương Nhuệ đã là cao thủ, Lôi Tiểu Duệ cũng đã rên rỉ trong khi bú. 

"Anh Rui, anh Rui." Trương Duệ mút làm Lôi Tiểu Duệ cảm động, thân thể không còn căng thẳng nữa. 

Những ngón tay của Trương Nhuệ chạm tới âm vật nhỏ phía trên môi âm hộ mỏng manh của Lôi Tiểu Nhuệ. Sự đụng chạm của Trương Nhuệ khiến Lôi Tiểu Duệ càng hưng phấn hơn. 

"Anh Rui, anh Rui, Xiaorui thích em, Xiaorui thích anh..." Giọng nói đầy cảm xúc của các anh tuấn mỹ nam trên giường trong phòng truyền đến tai Chu Túc Lan, mỹ nữ bên ngoài. 

Chu Tô Lan nghe thấy những âm thanh đầy cảm xúc của nam nữ thanh niên trong phòng trong suốt quá trình. Chu Tư Lan cũng có chút lo lắng, hy vọng lần đầu của con gái sẽ bớt đau đớn hơn. 

Nhưng tiếng kêu “Anh Duệ” giòn giã của con gái bà khiến Chu Túc Lan có chút xúc động. 

Chu Tố Lan bắt đầu nghĩ đến cảm giác hạnh phúc mà Trương Duệ mang lại cho cô. Trong vô thức, suy nghĩ của cô lại quay về thời điểm mọi chuyện xảy ra…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 68 Sự khởi đầu là thời điểm của sự thừa kế mới

Dưới chân núi Hoa Sơn, trước mộ người con gái lớn. 

Chu Tố Lan đau lòng vì đó là ngày giỗ của con gái lớn. 

Người con gái lớn từng nói trước khi chết rằng bà thích phong cảnh núi Hoa Sơn nên Chu Túc Lan đã chôn cất con gái mình ở đây. 

Sau khi kể cho con gái rất nhiều điều về những lo lắng của mình và đốt rất nhiều tiền giấy tiêu vào thế giới ngầm cho con gái, Chu Tố Lan đã rời khỏi đây với nỗi đau buồn và phẫn nộ. 

Chu Tố Lan biết chính là dã thú ăn mặc đẹp đẽ đã bức chết con gái mình. Vốn dĩ bà muốn cắt đứt quan hệ với quái thú, nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của cô con gái út Lôi Tiểu Duệ, bà cuối cùng cũng biết mình không thể rời bỏ con gái nhỏ của mình và muốn bảo vệ cô bé khỏi bị dã thú hãm hại. 

Mọi thứ đã thay đổi vào buổi chiều hôm đó. 

Một tên xã hội đen có võ công cao tự xưng là "Đêm học giả" đã bắt cóc mình từ chân núi Hoa và cưỡng hiếp bản thân nhiều lần. 

Dù anh có van xin thế nào đi chăng nữa thì đêm đó người thư sinh vẫn không chịu để anh đi. Thay vào đó, anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn sau khi cố tình tiết lộ danh tính của vợ mình, Lôi Vạn Xuyên, chủ sở hữu của Wuyin Villa. 

Học giả Ye đã liên tục tra tấn bản thân, hãm hiếp mình bằng đủ mọi cách nhục nhã và hành hạ bản thân cho đến chết. 

Đêm đó, sau khi học giả gặp được người của Ma Giáo, hắn thực sự đã chuẩn bị giết người này. May mắn thay, anh ta chỉ mất bình tĩnh và cứu được mạng sống. 

Bằng tất cả sức lực của mình, ông khẳng định lại quyết tâm muốn nhìn thấy cô con gái út Lôi Tiểu Duệ còn sống, cố gắng kìm nén sự xấu hổ vì sự trong sạch của mình đã bị bọn xã hội đen vấy bẩn, chuẩn bị trốn về Biệt thự Vũ Âm. 

Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng anh ta vừa ra khỏi hang hổ và vào hang sói. Trên đường trốn thoát, anh bị một số tên trộm của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc đánh thuốc mê và đánh bất tỉnh trong quán trọ nơi anh tạm trú. 

Khi nghĩ đến việc mình sắp bị một vài tên trộm cưỡng hiếp tập thể và làm nhục lần nữa, cô đã sẵn sàng từ bỏ mạng sống của mình. 

Cô tự nhủ trong lòng: “Tiểu Duệ, kiếp sau chúng ta lại gặp nhau nhé.”

Khi nước mắt trên mặt còn chưa khô, chất độc dục vọng bắt đầu xâm chiếm ý thức của cô, cô mơ hồ cảm nhận được một người đàn ông trẻ tuổi tuấn mỹ đang quan hệ tình dục với mình. 

Người đàn ông đó tự nhiên là Trương Lãng, nhưng tôi thực sự không thể quên được cảm giác khó quên khi Trương Lãng giải độc cho tôi. 

Trương Lãng lúc đó còn trẻ tuổi trong giới tính, nhưng Trương Lãng lại cho hắn một loại cảm giác thỏa mãn mà hắn chưa từng trải qua. 

Có lẽ lúc đó hắn không biết, Trương Lãng đã dùng dương vật của mình để mở mang đầu óc. 

Sau khi được Trương Lãng và con trai giải cứu, anh không bao giờ gặp lại kẻ xấu nào nữa. 

Sau khi trở về Biệt thự Vũ Âm, tôi muốn quên đi tất cả những gì đã xảy ra với mình, nghĩ rằng mình vừa gặp Trương Lãng trong một đêm. 

Tuy nhiên, chàng trai trẻ khó quên trong đại hội võ thuật đã thực sự xuất hiện trở lại và thực sự ra tay chống lại con quỷ đáng sợ. 

Tưởng chừng Trương Lãng sắp chết, hắn sợ đến mức gần như mất trí. May mắn thay, Trương Lang đã được Lôi Vạn Xuyên cứu. 

Chu Tô Lan nghĩ tới việc cô sẽ trơ tráo quyến rũ Trương Nhuệ sau khi gặp lại Trương Nhuệ ở vườn sau. Bây giờ cô không khỏi run rẩy một chút vì khoái cảm thể xác và tinh thần mà Trương Nhuệ mang lại. 

Sau đó, khi Lôi Vạn Xuyên muốn giết Trương Nhuệ, cô và con gái Xiaorui đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô. Sau đó, cô và con gái mới bị Lôi Vạn Xuyên giam giữ và được Trương Nhuệ giải cứu một lần nữa. 

Cả cô và con gái Xiaorui đều yêu quý Trương Nhuệ sâu sắc, Chu Tố Lan cũng do dự và lưỡng lự. 

Châu Tô Lan, một người mẹ và con gái phục vụ cùng một chồng, chưa bao giờ nghĩ đến điều này trước đây, nhưng con gái cô rất hiểu mối quan hệ của cô và Trương Nhuệ. Làm sao có thể để cô ấy buồn được? 

Ngay khi Chu Tố Lan đang đắm chìm trong ký ức quá khứ, con gái Lôi Tiểu Thụy ở bên trong đã hét lên "Anh Duệ", điều này khiến suy nghĩ của Chu Tư Lan quay trở lại hiện tại. 

Chu Tố Lan là người từng trải qua chuyện này, biết lần đầu tiên của phụ nữ đối với đàn ông quan trọng như thế nào. 

Người phụ nữ hoàn hảo là món quà tuyệt vời nhất của đàn ông. 

Nhưng anh cũng cảm nhận được nỗi đau mất trinh của người phụ nữ. Chu Tư Lan rất lo lắng cho con gái mình trong phòng. 

Trương Nhuệ đang đối mặt với Lôi Tiểu Nhuệ vô cùng xúc động. Anh nghe thấy tiếng thở không đều đặn bên ngoài phòng và biết rằng Chu Tư Lan đang lo lắng về chuyện sắp xảy ra bên trong. 

Trương Nhuệ thầm biết ơn sự hào phóng của Chu Tư Lan. Trương Nhuệ cũng biết tình cảm của một người mẹ đối với con gái và người yêu của mình. 

Đây không phải là lúc để do dự. Trương Nhuệ nhìn Lôi Tiểu Duệ đang khỏa thân, lộ ra bộ dáng ngây thơ đáng xấu hổ của một phụ nữ. Anh lại cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của Lôi Tiểu Duệ vì sự ngượng ngùng của cô. 

Nụ hôn của Trương Nhuệ khiến Lôi Tiểu Nhuệ cảm động. Sự đụng chạm của Trương Nhuệ khiến toàn thân Lôi Tiểu Duệ cảm thấy thoải mái. 

"Anh Duệ, đi thôi, Tiểu Thụy, Tiểu Thụy đã chuẩn bị xong." Lôi Tiểu Duệ thấp giọng gọi Trương Duệ trìu mến. 

Trương Nhuệ dùng ngón tay chạm vào âm đạo của Lôi Tiểu Nhuệ, xuất hiện một mảng nhầy trơn trượt. 

Trương Nhuệ biết rằng Lôi Tiểu Nhuệ đã sẵn sàng về mặt tinh thần và thể chất. 

Trương Nhuệ nửa đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình, cọ xát lên xuống môi âm hộ của Lôi Tiểu Duệ vài lần, chuẩn bị chìm người xuống và ấn xuống. 

"Chờ... đợi anh Rui." Lôi Tiểu Thụy đột nhiên vội vàng hét lên.

Trương Nhuệ có chút khó hiểu và đang định hỏi. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lôi Tiểu Duệ đang đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé rút ra một chiếc khăn lụa vuông màu trắng từ dưới gối, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô vội vàng đặt chiếc khăn vuông xuống dưới mông, sau đó lại nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Trương Nhuệ nhìn vẻ mặt và động tác của Lôi Tiểu Duệ, trong lòng cảm động. 

Thân hình quyến rũ và vẻ mặt ngượng ngùng của Lôi Tiểu Duệ lúc này khiến Trương Duệ trong nháy mắt càng cảm thấy nóng hơn, dương vật của anh dường như cứng hơn ba phần. 

Trương Duệ bắt đầu chậm rãi đẩy xuống, ánh mắt tập trung vào khuôn mặt xinh đẹp của Lôi Tiểu Duệ lúc này. 

Đôi mắt đẹp của Lôi Tiểu Thụy nhắm chặt, môi cũng mím lại, như muốn cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. 

Trương Nhuệ biết lúc này Lôi Tiểu Duệ đang rất căng thẳng nên lại hôn lên môi Lôi Tiểu Duệ. 

Khi Zhang Rui hôn, dương vật của anh từ từ phá vỡ sự bảo vệ của hai môi âm hộ của Lôi Tiểu Nhuệ và từ từ tiến vào lỗ âm đạo cực kỳ hẹp của Lôi Tiểu Nhuệ. 

Cảm giác căng thẳng phát ra từ dương vật của Trương Nhuệ khiến Trương Nhuệ cảm thấy dương vật bất khả chiến bại của mình lần này dường như đã gặp phải một trở ngại rất lớn. 

Đầu dương vật của Trương Nhuệ cuối cùng cũng tiến vào cơ thể thanh tú của Lôi Tiểu Duệ, nhưng nếu anh muốn tiến thêm một bước nữa, xem ra anh cần phải dốc toàn lực. 

Lôi Tiểu Thụy lúc này vô cùng khẩn trương. Cô đã cảm thấy mình sắp trở thành người phụ nữ của Anh Rui. Thứ dày đặc của Anh Rui đã đi vào một phần cơ thể cô, nhưng phần đó đi vào khiến cô căng thẳng và đau đớn. Quả nhiên, để trở thành phụ nữ, đúng như mẹ cô, bà Chu Tố Lan đã nói, cô phải chịu đựng nỗi đau mất trinh.

Lôi Tiểu Duệ cảm giác được vùng kín của mình sắp nổ tung, sắp căng ra đến cực hạn, nhưng anh Duệ vẫn động tác nhẹ nhàng như vậy, thỉnh thoảng hôn, chạm vào mình. Tất nhiên, cô biết rằng anh Rui đang cố gắng giúp cô thư giãn.

Nhưng tôi vừa vui vừa sợ. Tôi rất vui vì cuối cùng mình cũng có thể trở thành người phụ nữ của anh Rui giống như mẹ mình, nhưng điều tôi sợ là phụ nữ sẽ lo lắng đến mức mất trinh. 

"A...Anh Rui...đau quá..."

Lôi Tiểu Thụy cuối cùng cũng phát ra tiếng kêu trở thành nữ nhân, trải qua quá trình cần thiết từ thiếu nữ trở thành thiếu nữ. 

Cuối cùng, sau khi Trương Nhuệ bí mật tăng cường sức mạnh, anh ta đã xuyên thủng lớp màng thịt tượng trưng cho sự trong trắng của phụ nữ và biến người phụ nữ dưới quyền mình thành của mình. 

Trương Nhuệ không lập tức bắt đầu động tác đáp lại mà hôn lên những giọt nước mắt còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp của Lôi Tiểu Nhuệ. 

"Xiaorui, anh trai yêu em, anh trai yêu em, anh trai cả đời sẽ không bao giờ rời xa em." Trương Nhuệ không ngừng nói những lời đầy cảm xúc vào tai Lôi Tiểu Duệ.

"Uuuuuu...Anh Rui...Anh Rui...Xiaorui cũng yêu em, wuwu wu." Lôi Tiểu Nhuệ không thể không bày tỏ tình yêu của mình với Trương Nhuệ bằng khuôn mặt xinh đẹp và những đường cong cơ thể. 

Sau khi cơn đau nhất thời trên cơ thể Lôi Tiểu Duệ dần dần qua đi, cô bắt đầu cảm nhận được sức mạnh rực lửa từ quy đầu và thân dương vật của Trương Duệ, cô không khỏi quên đi nỗi đau mất đi cơ thể. 

Lượng lớn chất nhầy tiết ra trong âm đạo của Lôi Tiểu Nhuệ chứng tỏ Lôi Tiểu Nhuệ muốn Trương Nhuệ tiến sâu hơn đến mức nào. 

Trương Nhuệ cảm thấy thịt âm đạo của Lôi Tiểu Nhuệ đang ép chặt dương vật của mình. Biết Lôi Tiểu Duệ đã bớt đau đớn phần nào, hắn biết đã đến lúc phải tiến sâu hơn... Chu Túc Lan nghe thấy tiếng kêu biến thành nữ nhân của con gái, thân thể vốn đã căng thẳng của bà khẽ lắc lư, tay đặt trên khung cửa đột nhiên siết chặt. 

Cô biết từ lúc đó hai mẹ con đều là người phụ nữ của Trương Lãng. 

Trong phòng vang lên tiếng con gái và người yêu ân ái vui vẻ, Chu Tố Lan cảm thấy quần lót của mình đã ướt đẫm... Trương Duệ không cố ý theo đuổi niềm vui của riêng mình với Lôi Tiểu Duệ lần đầu tiên, mà luôn quan tâm đến nhu cầu của Lôi Tiểu Duệ. 

Lôi Tiểu Thụy thích sự thâm nhập dịu dàng, nụ hôn dịu dàng và sự đụng chạm nhẹ nhàng của Trương Nhuệ vào lúc này. 

Bây giờ cô ấy biết tình dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ thú vị như thế nào với tư cách là một người phụ nữ. 

Tâm trí cô hỗn loạn, và linh hồn cô dường như đã rời khỏi cơ thể. 

Cảm giác vui sướng đó khiến Lôi Tiểu Thụy cảm thấy như đang ở trong cung điện trên trời, bên tai có thể nghe thấy những tiếng nhạc thần tiên bùng nổ. 

Phần thân dưới của cô đã được dương vật của Trương Nhuệ lấp đầy hoàn toàn. Khi dương vật của anh di chuyển qua lại bên trong cơ thể cô, tiếng hét của cô phát ra từng đợt khi anh di chuyển tới lui. 

"Ồ, Duệ ca, Duệ ca, Tiểu Thụy thật thoải mái."

"Anh Duệ, anh yêu Tiểu Duệ thật tốt, Tiểu Duệ cũng yêu anh."

"Anh Rui...Anh Rui...Tôi...tôi ở đây..." Lôi Tiểu Thụy đột nhiên hét lên giọng nói vui vẻ nhất từ ​​sâu thẳm tâm hồn.

Lần cực khoái đầu tiên của Lôi Tiểu Duệ đến quá nhanh và mãnh liệt, cơ thể cô run rẩy như một cái sàng. 

Trương Nhuệ trải qua cơn cực khoái của người phụ nữ lần đầu tiên mất trinh. Âm đạo hẹp của Lôi Tiểu Duệ rung lên dữ dội, sự kết hợp chặt chẽ của bộ phận sinh dục nam và nữ khiến cô bất ngờ đạt cực khoái lần đầu tiên do sự kết hợp chặt chẽ vào lúc này. Tinh dịch âm đạo phun ra từ cơn cực khoái của Lôi Tiểu Nhuệ không thể chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Một lượng lớn tinh chất âm hàn hoàn toàn thấm đẫm quy đầu của Trương Nhuệ vào bên trong, khiến Trương Nhuệ vô cùng thoải mái. 

Trương Nhuệ tận hưởng đỉnh điểm của người phụ nữ bên dưới, nhắm chặt mắt để cảm nhận sự hưng phấn của người phụ nữ. 

Vào lúc này, Trương Nhuệ đột nhiên phát hiện ra rằng dường như có một năng lượng kỳ lạ trong bản chất âm của Lôi Tiểu Nhuệ xuyên qua quy đầu và mắt ngựa của anh ta và đi vào Đan Điền của anh ta. 

Năng lượng đó xâm nhập, khiến cho nội lực vốn vốn yên tĩnh của Trương Duệ đột nhiên trở nên hỗn loạn.

"Không tốt." Trương Nhuệ thầm nghĩ. 

Trương Nhuệ và một nhóm phụ nữ đã luyện tập hai kỹ năng ma thuật "Giải pháp mới cho Long Quy Jue" và "Đảo ngược vũ trụ", và nội lực của họ được cải thiện một cách nhảy vọt. Họ không còn là những người giống như Vũ Hạ A Môn.

Trương Nhuệ vốn đã ở vào nút thắt gần nhất cấp, nhưng khi năng lượng tuyệt vời của Âm Kinh của Lôi Tiểu Nhuệ bước vào, anh ta đột nhiên phá vỡ sự cân bằng ban đầu của Qi và trở nên hỗn loạn. 

Năng lượng thực sự của Trương Nhuệ lúc này hỗn loạn và năng lượng thực sự đang chảy xung quanh các kinh mạch khắp cơ thể anh ta. Trương Nhuệ biết rằng lúc này mình phải cho năng lượng chân chính hỗn loạn một lối thoát, nếu không việc tu luyện của anh ta sẽ điên cuồng và trở thành một kẻ vô dụng. 

Lôi Tiểu Thụy đang tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Dư âm của cơn cực khoái khiến Lôi Tiểu Thụy quên đi nỗi đau mất trinh vừa rồi. 

Nhưng anh Rui đột nhiên rút dương vật ra khỏi cơ thể, vẻ mặt đột nhiên trở nên đau đớn. 

Lôi Tiểu Thụy không biết anh Duệ đã xảy ra chuyện gì, cô cũng không biết làm sao giúp anh, chỉ có thể kêu lớn: "Mẹ, mau vào đi, anh Duệ đã xảy ra chuyện."

Chu Tố Lan đang ở ngoài phòng nghe đám cưới đầu tiên của con gái và người tình. Cô đắm chìm trong những kỷ niệm vui vẻ ngày xưa với Trương Nhuệ. Đột nhiên bà nghe thấy tiếng con gái la hét, liền lao vào phòng bất chấp cảm giác khó chịu vì chiếc quần lót ướt dính vào đùi. 

Chu Tô Lan nhìn thấy con gái khỏa thân và ôm người yêu Trương Nhuệ, người cũng khỏa thân. Trương Nhuệ trông rất đau đớn và Sở Tô Lan cũng sợ hãi. 

"Trương Lãng, Trương Lãng, ngươi làm sao vậy? Đừng dọa ta!"

Năng lượng thực sự của Trương Nhuệ đang chảy điên cuồng khắp kinh mạch và dương vật của anh ta dựng đứng. Những đường gân trên dương vật của anh cũng phồng lên vì chiều cao quá cao, khiến mọi phụ nữ anh nhìn thấy đều phải khiếp sợ. 

"Tô Lan, nhanh tới đây." Trương Nhuệ hét lên. 

Khi Chu Tố Lan nghe thấy tiếng hét của Trương Nhuệ, cô nhanh chóng chạy đến bên cạnh Trương Nhuệ bất chấp sự xấu hổ của con gái mình. 

Trương Nhuệ không có thời gian để giải thích nên đã khéo léo cởi bỏ cơ thể bụ bẫm của Chu Tố Lan. Chỉ trong chốc lát, Chu Túc Lan đã trở nên trần trụi như con gái mình. 

Trương Nhuệ không thể chịu đựng được việc Lôi Tiểu Nhuệ, người vừa mới mất trinh, lại bị đánh và đánh, nên anh không bắt đầu màn dạo đầu nào với Châu Tô Lan. Anh ta trực tiếp đẩy Chu Tư Lan xuống, dang rộng hai chân của Chu Tư Lan, dương vật của anh ta trực tiếp xuyên thủng sự bảo vệ của môi âm hộ, đưa vào âm đạo, xuyên vào đến tận cùng. 

Chu Tư Lan trong lòng cảm kích. Cô đã xúc động khi nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng ngoài cửa, âm đạo của cô đã được bôi trơn hoàn toàn. Nếu không, nếu phải nhét dương vật dài và dày của Trương Lãng vào, cô khó tránh khỏi đau đớn. 

Chu Tư Lan càng ngày càng thoải mái, Trương Lãng trên người nàng càng ngày càng mạnh mẽ, giống như muốn toàn thân đập vào trong cơ thể nàng. 

Anh ta đã lên đỉnh mấy lần dưới tác động mạnh mẽ của Trương Lang. Lúc này Trương Lãng lại lật người lại, giơ cao mông lên rồi bắt đầu đợt tác động tiếp theo.

Chu Tố Lan cảm thấy bây giờ mình nhất định rất xấu hổ. Bà chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình.

Vốn dĩ hôm nay tôi không có ý định tới đây, tôi chỉ muốn làm mỹ nhân cho con gái tôi. 

Nhưng anh không ngờ rằng Trương Nhuệ đột nhiên gặp chuyện không hay xảy ra với mình, anh không còn cách nào khác là phá hỏng việc tốt của con gái mình và người yêu của cô. 

Nhưng vừa bước vào, còn chưa kịp nguôi ngoai sự ngượng ngùng, Trương Lãng đã cởi quần áo một cách thô bạo, khỏa thân như con gái và người tình của mình. 

Bây giờ Trương Lãng lại tự đặt mình như thế này, Chu Tư Lan cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tuy nhiên, lực tác động của Trương Lãng không những không dừng lại mà càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ vụn. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sự khó chịu của Chu Tố Lan. Ông là một người luyện võ và có nội lực sâu sắc. 

Tuy nhiên, dù hai mẹ con đều xuất thân từ một gia đình võ thuật nhưng cả hai đều không phải là người luyện võ. 

Lôi Tiểu Duệ mặc dù đã luyện tập một ít công phu hời hợt, có nội lực hời hợt, nhưng cô vừa trải qua nỗi đau mất thân thể nên khó tránh khỏi việc không thể chịu được va chạm mạnh mẽ của cô. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Chu Tố Lan có thể chịu được vài cú sốc, nhưng nếu cô ấy đạt cực khoái thêm vài lần nữa, cô ấy có thể sẽ quá yếu để có thể thâm nhập vào Lục Tấn.

Trương Nhuệ lúc này phải nhận ra rằng năng lượng chân chính trong cơ thể mình đã bắt đầu lưu chuyển. Chỉ cần hấp thu được phần năng lượng hỗn loạn đó, hắn có thể đột phá nút thắt của năng lượng bên trong. 

Trương Nhuệ cảm thấy sức nóng trên quy đầu dương vật của mình ngày càng mạnh hơn và nó sắp phun trào, chỉ một chút thôi. 

"À..."

Nhưng lúc này Chu Tô Lan hét lớn một tiếng, cuối cùng ngất đi trên giường. 

Lôi Tiểu Thụy đã khỏi đau đớn sau khi chết. Cô nhìn mẹ mình, Chu Tư Lan, đạt cực khoái vài lần dưới tác động mạnh mẽ của Anh Duệ, và cuối cùng đã bất tỉnh vì cơn cực khoái vừa rồi. 

Cô thấy anh Duệ vẫn chưa trút giận, nên rụt rè nói: "Anh Duệ, anh đến đây." Nói xong Lôi Tiểu Thụy đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Lúc này, Trương Nhuệ không quan tâm đến cơ thể mới bị phá vỡ của Lôi Tiểu Nhuệ. Anh không còn có được sự dịu dàng như trước nữa nhưng anh rất cần một nơi để trút giận. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lôi Tiểu Duệ, không để ý đến vết đỏ giữa cánh hoa trong âm đạo của Lôi Tiểu Duệ. Anh lại đưa dương vật của mình vào khiến nó rung lên với tần số cao. 

"A...ah...ah..." Lôi Tiểu Thụy cuối cùng cũng lần đầu tiên nếm được vị ngọt của tình dục mãnh liệt. 

Tác động mạnh mẽ của Trương Nhuệ vào lúc này chính xác là điều mà Lôi Tiểu Nhuệ đang háo hức mong đợi. 

"A..." Lần này là Trương Duệ kêu lên. 

Cuối cùng cũng giải phóng ra dòng năng lượng chân chính hỗn loạn đó, năng lượng chân chính hỗn loạn của Trương Nhuệ đã có lối thoát, cuối cùng phóng ra bản chất dương. 

Sức nóng của bản chất Trương Nhuệ Dương đã đưa Lôi Tiểu Nhuệ lên đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô ngay lập tức. 

Sau khi Trương Nhuệ được thả ra, anh ta bắt đầu ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển khí công và thực hiện bước đột phá cuối cùng. Sau khi đột phá bình cảnh, Trương Duệ chính thức tiến vào võ học nhất lưu, trở thành một trong số ít người đứng đầu võ thuật. 

Lôi Tiểu Thụy dùng chân khí của Trương Duệ dùng chân khí của Trương Duệ dùng Dương Kinh, thậm chí còn hét lớn rồi ngất đi trên giường. 

Võ công của Lôi Tiểu Thụy ở mức bình thường, nội lực cũng nông cạn. Tuy nhiên, sau khi nhận được khí lực cực kỳ tinh khiết của Trương Nhuệ vừa rồi, không khó để tưởng tượng rằng kỹ năng của cô ấy sẽ tăng lên trong tương lai. 

Trương Nhuệ cuối cùng đã lưu thông năng lượng thực sự trong kinh mạch của mình trong một tuần. Anh ấy đã cảm thấy rằng kinh tuyến Ren và Du của mình đã được mở. Từ đó trở đi, nội lực và chân năng tự nhiên lưu chuyển khắp cơ thể, không ngừng nghỉ. 

Trương Nhuệ cảm nhận được sức sống trong cơ thể mình, với một chút vận may trong lòng bàn tay, một tia nội lực trào ra. 

Trương Nhuệ hiển nhiên cảm thấy mình đã trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng anh không biết mình đã mạnh hơn trước bao nhiêu. 

Trương Nhuệ mở mắt ra và nhìn thấy hai người đẹp khỏa thân. 

Một vẻ đẹp đầy cám dỗ, một vẻ đẹp trẻ trung và xinh đẹp, khắp nơi đều có khí chất trẻ trung. 

Một mỹ nhân nép vào ngực anh, một mỹ nữ đang chớp mắt nhìn anh. 

"Trương Lãng, ngươi tỉnh rồi à?"

"Anh Rui, anh cuối cùng cũng luyện tập xong rồi à?"

Hai người đẹp đồng thời chào nhau. 

Trương Duệ hài lòng nhìn hai người phụ nữ này của mình, hai người phụ nữ đáng trân trọng, nhịn không được ôm họ vào lòng, hôn thật mạnh từng người một. 

Nụ hôn của Trương Nhuệ mãnh liệt và mãnh liệt khiến hai người đẹp khỏa thân phải thở hổn hển trong giây lát. 

Trương Nhuệ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức mạnh, sự cám dỗ của vẻ đẹp trần trụi khiến con cặc đã mềm mại của Trương Nhuệ lại trở nên cương cứng. 

“Người phục vụ nâng đỡ kẻ yếu đuối, đó là sự khởi đầu của ân sủng mới.”

Trương Nhuệ nhìn hai người đẹp vừa nhận được sự vuốt ve mạnh mẽ của anh. Vẻ mặt của họ lúc này khiến anh nhớ đến những bài thơ cổ. 

"Tô Lan, Tiểu Thụy, ta còn muốn..."

Hai người đẹp mê mẩn trước những lời nói cảm động của người yêu. 

Lúc này, ngoài sân trang trại đang mưa phùn. Những hạt mưa dày đặc rơi xuống lá cây và tạo ra âm thanh "xào xạc" trên bậu cửa sổ. 

Nhìn từ xa, khoảng sân nhỏ, đất nông nghiệp và những cây nhỏ trong sân phủ đầy sương và mưa, khung cảnh nên thơ, đẹp như tranh vẽ. 

Nhưng khung cảnh nên thơ, đẹp như tranh vẽ bên ngoài cũng không sánh được với khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Trương Nhuệ nhấc đôi chân xinh đẹp của Chu Tô Lan lên, đặt chúng lên vai anh và di chuyển phần thân dưới một cách mạnh mẽ. 

Tiếng tát da thịt “tát, gãy” vang lên không ngừng. 

"A...ah...ah... Trương Lang...đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Người đẹp Chu Tố Lan sắp lên đỉnh. Cô không còn quan tâm đến việc có cô con gái nhỏ ở bên cạnh nữa. Ham muốn của cô đã vượt qua lý trí và cô bắt đầu nói chuyện một cách tục tĩu. 

Lôi Tiểu Thụy bị những lời nói điên cuồng tục tĩu của mẹ làm cho bàng hoàng, đồng thời bị kích thích bởi sự giao hợp dâm đãng giữa nam và nữ vào lúc này, trở nên hưng phấn vô cùng. 

"Anh Duệ, đụ mẹ tôi mạnh, đụ mẹ tôi đi, à... Tôi chịu không nổi nữa."

Lôi Tiểu Thụy không biết từ lúc nào đã đưa ngón tay vào bên trong môi âm hộ vốn đã ướt át này. Chất lỏng rò rỉ đã làm loãng màu đỏ. Môi âm hộ của cô ấy có vẻ hơi đỏ và sưng lên, nhưng cô ấy muốn đồng thời đạt cực khoái nên không quan tâm. Ngón tay cô nhanh chóng chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong âm đạo.

"À... à... à..."

"Ồ... ồ... ồ..."

Tiếng hét của hai người phụ nữ càng khiến Trương Nhuệ căng thẳng hơn, sự phấn khích của Trương Nhuệ đạt đến đỉnh điểm. Sau khi ba người đồng thời hét lên, trò chơi tục tĩu này cuối cùng cũng kết thúc.

Một lúc lâu sau, ba người ngâm mình trong bồn ôm chặt lấy nhau, tận hưởng sự yên tĩnh sau cuộc vui.

Không ai nói gì, nhưng bàn tay ba người nắm thật chặt đã chứng tỏ tình yêu đích thực giữa ba người. 

**********************

Bầu trời trong xanh sau cơn mưa, không khí trong khoảng sân nhỏ sau cơn mưa tràn đầy trong lành. 

Khói từ sân nhỏ bốc lên, Trương Nhuệ đang chiên những loại rau mới hái ở trang trại. 

Một mỹ nữ, một mỹ nữ vừa mới thành thiếu nữ, cả hai đều nhìn người yêu nấu ăn, trong mắt không giấu được sự yêu thương. 

Vừa rồi Trương Duệ bảo hai mẹ con nghỉ ngơi thật tốt, nhất là khi Trương Duệ đặc biệt bảo Lôi Tiểu Thụy nhanh chóng trở về nằm xuống, Đường Lôi Tiểu Thụy bắt đầu đỏ mặt. 

Chu Túc Lan nắm tay con gái yêu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của con gái yêu, liền tinh nghịch huých nhẹ vào lòng bàn tay con gái yêu. 

Lôi Tiểu Thụy khuôn mặt xinh đẹp càng thêm hồng hào. Được anh Rui chăm sóc và bị mẹ trêu chọc, cô bé giậm chân chạy về phòng sau.

"Hahaha..." Trương Nhuệ và Sở Tô Lan vui mừng khôn xiết. 

Ba người trải qua mấy ngày vô cùng hạnh phúc. Trương Nhuệ cuối cùng cũng rời khỏi sân nhỏ sau khi ra lệnh cho hai mẹ con Chu Tô Lan và Lôi Tiểu Duệ. 

Trương Nhuệ đã mua trước đầy đủ thực phẩm, gia vị, quần áo và các mặt hàng khác, đặc biệt dặn dò hai mẹ con đừng dễ dàng rời khỏi đây. Anh ấy sẽ nhặt chúng sau khi hoàn thành công việc của mình. 

Chu Túc Lan biết mục đích chuyến đi của Trương Duệ nhưng cô không hề tỏ ra hoài niệm về biệt thự Yanyu. Nơi đó là cơn ác mộng của cô. 

Bây giờ cô và con gái yêu đã có chỗ dựa, từ nay cả hai đều sẽ là phụ nữ của Trương Nhuệ. Từ nay trở đi, Misty Rain Villa chỉ còn là nơi tượng trưng cho quá khứ trong tâm trí hai mẹ con. 

Cuối cùng, hai mẹ con đành bất đắc dĩ nhìn Trương Duệ cưỡi ngựa rời đi.

**********************

Tùng Sơn, Thiếu Lâm Tự.

Trong hàng trăm năm qua, vô số môn phái võ thuật thăng trầm. Songshan Shaolin Temple là hai môn phái võ thuật duy nhất không suy tàn. Giáo phái còn lại là Giáo phái Võ Đang.

Trương Nhuệ đứng trước ngôi chùa nghìn năm tuổi và nghe thấy tiếng chuông trầm trầm từ ngôi chùa cổ xa xa truyền đến. 

Môn phái Thiếu Lâm cùng với môn phái Võ Đang luôn được mệnh danh là hai anh hùng. Họ đều là những người theo đạo Phật và theo Đạo giáo. Họ hiếm khi tham gia vào các trận chiến khác nhau trong thế giới võ thuật. Bọn họ khiêm tốn, nhưng từ trước đến nay chưa có môn phái nào dám chủ động khiêu khích.

Nơi thanh tịnh của Phật giáo hôm nay đón chào một vị anh hùng trẻ tuổi vội vã. 

"Nhà tài trợ, tôi đã thông báo cho chủ trì Phương Chính, mời đi cùng tôi." Một người mới tập nói sau khi chào. 

"Cám ơn sư phụ."

Trương Nhuệ đi theo tiểu hòa thượng và tiến vào Thiếu Lâm Tự huyền thoại, nơi các sư phụ như mây và ẩn chứa những con rồng và những con hổ đang cúi mình.

Truyền thuyết về Thiếu Lâm từ lâu đã được truyền tụng trong giới võ thuật. 

Cách đây hàng trăm năm, đại sư Bồ Đề Đạt Ma đã vượt sông bằng một cây sậy. 

Sau đó, ông đã thiền định trong hang động bí mật của Thiếu Lâm Tự trong vài thập kỷ và đạt được giác ngộ. 

Những chiêu thế do Tổ Bồ Đề Đạt Ma truyền lại đã phát triển thành bảy mươi hai chiêu thế của Thiếu Lâm Môn. Mỗi pha đóng thế là một kỹ năng thần kỳ không thể sao chép được trong võ thuật. 

Trương Nhuệ lần đầu tiên đến trường Thiếu Lâm và không khỏi phấn khích. 

Khi chú tiểu trẻ tuổi bước qua chánh điện, tất cả những gì cậu có thể nhìn và nghe thấy là tiếng Phật tử đang tụng kinh và tụng kinh. 

Trong chánh điện, hương trầm đọng lại và tiếng đàn cá gỗ đánh lên khiến không khí trở nên đặc biệt trang nghiêm. 

Một nhóm Phật tử không ngừng ca ngợi "A Di Đà Phật", khiến Trương Nhuệ cảm thấy tâm hồn mình đã bước vào một nơi thanh tao. 

Trong lòng Trương Nhuệ tràn đầy hận thù muốn hủy diệt gia đình mình, máu thường xuyên dâng trào vào nửa đêm. 

Lúc này, Trương Nhuệ cảm nhận được sự sâu sắc của Phật giáo, nỗi hận thù trong lòng dường như giảm bớt. 

"A Di Đà Phật, Trương thí chủ, ta ở chỗ này chờ đã rất lâu." 

Trong mắt Trương Nhuệ, Master Fang Zheng, một trong những nhà lãnh đạo chính trực, đang nhìn anh một cách ân cần.

"Sư phụ Phương Chính, cháu trai Trương Duệ của tôi nếu tôi có việc gì thì tới thăm." 

"Trương đại nhân có ý gì?"

"Một sự kiện lớn liên quan đến sự an toàn của các đồng chí võ thuật của chúng ta."

"Ồ? Tại sao lại nghiêm trọng như vậy? Xin nhà tài trợ báo giá cho tôi."

"Phương Chính sư phụ, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

"Thủ lĩnh lệnh bài? Lệnh bài này không phải đã thất lạc trong tay cựu thủ lĩnh sao? Nó vẫn luôn ở trong tay nhà tài trợ Zhang sao?"

"Sư phụ Phương Trịnh, lệnh bài vốn không ở trong tay cháu trai tôi, mà là do ông nội tôi truyền lại vào tay ông nội tôi. Tôi đã gặp rất nhiều khó khăn mới có được nó. Những gì tôi báo cáo với sư phụ Phương Trịnh là chuyện sinh tử của toàn bộ võ lâm giới. Cháu trai tôi không dám giấu diếm điều gì."

Trương Nhuệ bắt đầu kể cho Master Fang Zheng những gì đã xảy ra kể từ khi gia đình Zhang bị tiêu diệt vào đêm Trung thu năm đó, cho đến khi anh phát hiện ra rằng Lôi Vạn Xuyên của Wuyin Villa đã cấu kết với Ma giáo và xác nhận sự thật rằng Lôi Vạn Xuyên là chủ mưu đằng sau Liên minh Shuntian. Tất nhiên, Trương Nhuệ sẽ không đề cập đến chuyện ngoại tình giữa mẹ con Trương Nhuệ và Từ Vạn Di.

Lời nói của Trương Nhuệ khiến sư phụ Phương Trịnh bị sốc. Vốn dĩ Thiếu Lâm và Võ Đang rất ít khi can thiệp vào chuyện võ thuật, nhưng võ sư Phương Chính cũng không thể dễ dàng đứng ngoài một sự kiện lớn có thể dẫn đến thất bại thảm hại của võ thuật như vậy. 

Mặc dù sư phụ Phương Trịnh hiếm khi can thiệp vào công việc giang hồ, nhưng những gì Trương Nhuệ nói không phải là chuyện tầm thường. Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc lần này lại tổ chức một đại hội võ thuật khác, âm mưu đã bại lộ rõ ​​ràng. 

Điều mà Sư phụ Phương Trịnh lo lắng là Liên minh Shuntian có bao nhiêu sức mạnh trong giới võ thuật? 

Và tà giáo đã hồi sinh sau nhiều thập kỷ. Có bao nhiêu bí mật ẩn giấu đằng sau nó? 

Khi theo Trương Vân Thiên, Từ Trịnh Đình và các thủ lĩnh võ thuật khác tiêu diệt Ma giáo, Thiếu Lâm và Võ Đang cũng tham gia. Phương Chính đại sư không có giải thích cho Trương Duệ một điều, đó là Ma Giáo sẽ không trả thù Thiếu Lâm Môn? 

Phương Chính đại sư cùng Trương Duệ thảo luận hồi lâu. Thầy Phương Trịnh đưa cho Trương Nhuệ một lá thư. Trong đêm, Trương Nhuệ từ biệt và rời khỏi Thiếu Lâm Tự. 

Vài ngày sau, Trương Nhuệ xuất hiện tại Võ Đang phái và có một cuộc gặp bí mật với thủ lĩnh Võ Đang Chongxu Đạo sĩ. 

**********************

Biệt thự Wuyin, vào đêm trước đại hội võ thuật.

Lôi Vạn Xuyên gần đây rất lo lắng. Vợ ông, bà Chu Túc Lan và cô con gái út Lôi Hiểu Thụy đã biến mất một cách bí ẩn. 

Tôi mất bình tĩnh và cử nhiều người đi tìm cô ấy nhưng không có tin tức gì về vợ và con gái tôi. 

Đại hội võ thuật sắp được tổ chức, Lôi Vạn Xuyên đành phải đè nén sự việc, chờ cơ hội tìm hiểu tung tích của vợ và con gái mình sau đại hội võ thuật.

Lôi Vạn Xuyên thấp và béo. Có một vết bớt màu đen to bằng ngón tay ở khóe miệng trái. Có một số sợi lông dài mọc trên vết bớt.

Lôi Vạn Xuyên lúc này tâm tình không tốt, theo thói quen vuốt ve vết bớt trên tóc. 

Vài tháng trước, Lôi Vạn Xuyên đã hẹn gặp Ôn Tất Tà, thủ lĩnh yêu quái của Ma giáo. Vài tháng sau, một hội nghị võ thuật được tổ chức với chủ đề đánh bại Ma Giáo. Trên thực tế, cộng đồng võ thuật chân chính đã được mời tham dự hội nghị, sau đó Ma Giáo đã bí mật tấn công cổng của các môn phái võ thuật khác nhau. 

Một khi hành động này được thực hiện, nếu thực sự được Ma giáo thực hiện thành công, Lôi Vạn Xuyên sẽ đứng đầu về đúng sai. 

Lôi Vạn Xuyên không nguyện ý nghe theo Ôn Tất Tà mệnh lệnh, trong lòng hắn cũng có Tiểu Cửu Cửu. 

Mặc dù Võ Âm Biệt thự khá hùng mạnh nhưng xét cho cùng cũng không thể so sánh được với Thiếu Lâm, Võ Đang và các môn phái lớn khác đã tồn tại hàng trăm năm trong giới võ thuật. 

Nguyên nhân hắn cấu kết với Ôn Tất Tà ban đầu là vì lợi dụng sự trỗi dậy của Ma giáo, nắm lấy cơ hội xây dựng Đại Vũ Âm Sơn Trang. Âm Âm, Ma giáo và giáo phái Vũ Lâm Trịnh Đạo hình thành thế cân bằng ba bên. 

Lôi Vạn Xuyên cảm thấy không vui khi nghĩ đến sự việc bị Ôn Tất Tà bắt được. 

Võ công của Lôi Vạn Xuyên nhiều năm bế tắc ở đỉnh cao, nhưng hắn vừa mới bỏ lỡ một cơ hội. 

Anh vô tình nhận được một cuốn sách bí mật từ một pháp sư bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Bí thư nói hắn nên tìm một nữ nhân sinh năm âm tháng âm để quan hệ tình dục. Vào thời điểm đôi bên đạt đến cao trào, hãy dùng năng lượng âm tự nhiên của người phụ nữ đưa vào cơ thể và chờ thời cơ tấn công vào các kinh Nhâm và Du để có thể đạt được đột phá. 

Trong mắt những người võ lâm bình thường, những gì pháp sư và thầy phù thủy nói chỉ đơn giản là buồn cười. Làm sao một người chân chính có thể sử dụng phương pháp này để tạo ra bước đột phá? 

Ngoài ra, trong triệu người phụ nữ không có một người phụ nữ nào sinh vào năm âm, tháng âm, giờ âm, nếu gặp được một người thì bạn sẽ vô cùng may mắn. 

Loại chiêu trò buồn cười này, loại vận may lớn này, chỉ có thể ở trong mắt Lôi Vạn Xuyên. 

Đó là con gái lớn của Lôi Vạn Xuyên. Lôi Vạn Xuyên có tham vọng nhưng lại thiếu sức mạnh. Để mơ ước thống trị thế giới võ thuật, Lôi Vạn Xuyên cuối cùng đã mở rộng bàn tay độc ác của mình với con gái lớn. 

Con gái lớn của Lôi Vạn Xuyên sinh vào năm âm và tháng âm. Người ta nói hổ không thể ăn thịt con mình. Thật không may, Lôi Vạn Xuyên đã bị cuốn theo mong muốn thống trị thế giới võ thuật. 

Ngày hôm đó, Lôi Vạn Xuyên lợi dụng lúc vợ và con gái Chu Tố Lan cùng cô con gái út trở về nhà bố mẹ đẻ, uống nửa chai rượu rồi lấy cớ say rượu đột nhập vào phòng con gái lớn. 

Cô con gái lớn thấy mẹ say liền đứng dậy đỡ bố dậy. Thật không may, Lôi Vạn Xuyên đã bất tỉnh và cuối cùng đã tấn công con gái lớn. 

Ngay lúc cô con gái lớn đang liều mạng chống lại sự xâm nhập của hắn, và hắn đã lột trần cô và sắp thành công thì yêu vương của giáo phái Văn Bí Tạ đã xuất hiện ở đây. 

Đáng tiếc tính toán của con người rốt cuộc không bằng tính toán của Thần. Hiện trường Lôi Vạn Xuyên cưỡng ép con gái bị Ôn Tất Tà đến Ngũ Âm sơn trang lúc nào đó phát hiện. 

Văn Bí Tạ đúng như tên gọi của anh, một thế hệ yêu quái, cực kỳ độc ác. 

Ông không những không chán ghét chuyện tình cảm giữa hai cha con mà còn vui vẻ bày tỏ sẵn sàng theo dõi chi tiết. 

Lúc đó Lôi Vạn Xuyên tức giận tấn công, đáng tiếc hắn vẫn yếu hơn Ôn Tất Tà, bị Ôn Tất Tà đánh bại. 

Ôn Tất Tà lúc đó cũng không có ra tay giết hắn mà ngược lại cùng hắn thương lượng điều kiện. 

Điều kiện này là để Ôn Tất Tà bí mật thành lập Liên minh Thuận Thiên, với sự hỗ trợ bí mật của Ma Giáo, mục đích cuối cùng là lật đổ toàn bộ võ lâm.

Cảnh Lôi Vạn Xuyên bức bách con gái đã trở thành cái cớ của Ôn Tất Tà. Ngoài ra, vì quả thực có tham vọng nên sau nhiều lần đàm phán đã đạt được một liên minh, sau đó là sự diệt vong của gia tộc Zhang ở Huashan, cựu thủ lĩnh của liên minh võ thuật. 

Sau đó, Lôi Vạn Xuyên lại nghĩ đến con gái lớn, lúc định ép cô đánh nhau lần nữa, ông không ngờ rằng cô con gái lớn bướng bỉnh đã treo cổ tự tử trên xà nhà. 

Lôi Vạn Xuyên không ngừng hối hận, sau đó vợ anh là Chu Tố Lan đã biết được sự thật từ lúc con gái lớn tự sát, thậm chí dẫn đến việc hai vợ chồng quay lưng lại với nhau. 

Lôi Vạn Xuyên hiện đang ở một mình, và lực lượng Liên minh Shuntian hiện đang gắn liền với giáo phái quỷ Thiên Lạc. Anh ta đang trên con đường không thể quay lại và chỉ có thể đi về phía bóng tối. 

Vài ngày trước, Lôi Vạn Xuyên biết được tay sai của hắn, Thương Sơn phái đột nhiên bị tiêu diệt. Việc mất lực lượng này khiến Lôi Vạn Xuyên cảnh giác. Anh ta không thể đoán được ai đã phá hủy nó, và không có bằng chứng nào chứng minh rằng vấn đề này có liên quan đến Giáo phái Chính Đạo hoặc Giáo phái Thiên Lạc Ma giáo. 

Khi ngày diễn ra đại hội võ thuật biệt thự Wuyin đến gần, Lôi Vạn Xuyên đang suy nghĩ về những việc cần làm trong tương lai. 

**********************

Trương Nhuệ đang cảm thấy niềm vui khi nhân đôi kỹ năng của mình sau khi vượt qua nút cổ chai. 

Trương Nhuệ không bao giờ có thể tin rằng sau khi kỹ năng của mình đạt đến trình độ siêu phàm, anh ta có thể dễ dàng nâng hàng trăm kg đá chỉ bằng một cú giơ tay và chân. 

Năng lượng chân chính chảy đến các huyệt đạo của cả hai lòng bàn tay, nội lực tích tụ có thể làm vỡ đá. Nếu nó trúng người bình thường, người đó sẽ nôn ra máu và chết. 

Ngay cả những người luyện võ có nội lực tương đối sâu trong giới võ thuật cũng nhất định bị trọng thương. 

Kể từ khi chia tay Sở Tô Lan và con gái cô ấy vào ngày hôm đó, Trương Nhuệ đã đưa ra thông báo yêu cầu người anh em kết nghĩa Đường Hồng dẫn đầu lực lượng của mình, lực lượng đã ẩn náu ở Central Plains vài ngày trước và đang chờ hành động. 

Hiện tại, Trương Nhuệ đang cải trang và ẩn náu trong thành phố xung quanh biệt thự Yanyu. 

Mấy ngày nay, Trương Duệ phát hiện có rất nhiều thủ lĩnh của các môn phái võ thuật đã tới thành phố. Do sự xâm nhập của một lượng lớn võ giả, các nhà trọ, quán rượu và khách sạn của thị trấn nhỏ đều chật kín, hoạt động kinh doanh phát đạt. 

Khi đại hội võ thuật lần nữa được tổ chức, rất nhiều giáo phái nhỏ cùng một số kiểm lâm viên và lữ khách cá nhân chưa nhận được lời mời cũng đã đến. 

Những giáo phái nhỏ, kiểm lâm và du khách cá nhân này đều hoảng sợ trước sự xuất hiện cao cấp của giáo phái quỷ trong đại hội võ thuật cuối cùng ở thành phố Shanyang. Họ sợ giáo phái yếu kém của mình sẽ dễ dàng bị yêu giáo tiêu diệt nên họ đến thành phố này với tâm lý chỉ là thăm hỏi và ôm nhau. 

Trương Nhuệ đang cải trang. Lúc này, không ai biết rằng anh chính là đứa trẻ đã ra đòn chấn động trong trận đấu võ vừa qua. 

Trương Nhuệ hòa vào đám đông, trò chuyện với nhiều người và cuối cùng đã tìm ra những tin tức sau đây. 

Lần này, mỗi môn phái võ thuật đều cử gần một nửa nhân lực của môn phái đến tham dự đại hội võ thuật với mục đích ngăn chặn sự xâm nhập của thế lực ma quỷ. 

Nhiều gia đình khá giả, nhiều giáo phái nhỏ và bình dân. Kể từ khi tà giáo cuối cùng xuất hiện trở lại, nhiều cô gái tốt và nữ anh hùng xinh đẹp đã biến mất. Thậm chí còn có tin đồn rằng một số giáo phái đã mất tích nữ đệ tử. 

Sự trỗi dậy của ma giáo chắc chắn là lời tuyên chiến với toàn bộ giới võ thuật. Cuộc chiến giữa thiện và ác này đã kéo dài hàng trăm năm. Các thế lực của chính đạo và ma giáo đang suy yếu. Lúc này, con đường chính nghĩa của giới võ lâm đang gặp khủng hoảng. Mọi người đều bất an và muốn nhân cơ hội này để thành lập một liên minh tấn công và phòng thủ và bầu ra một thủ lĩnh võ thuật mới. 

Trương Nhuệ có được những thông tin hữu ích này sau khi sàng lọc tin tức. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Trương Nhuệ cuối cùng đã quyết định...

**********************

Trong biệt thự Vũ Âm, đại hội võ thuật được tổ chức đúng giờ. 

Hội nghị này được tổ chức trên một bãi đất bằng phẳng bên ngoài biệt thự Wuyin đã được dọn dẹp sạch sẽ. Một cái bục lớn rộng hàng chục mét vuông đứng trên mặt đất bằng phẳng. 

Đứng trên bục là Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh lâm thời của liên minh. Bên trái và bên phải, Thiếu Lâm và Võ Đang được xếp hạng đầu tiên, và những người đứng đầu các môn phái võ thuật khác nhau được xếp theo thứ tự. 

Các thế lực trụ cột chính trong giới võ lâm về cơ bản đều có mặt ở đây, thủ lĩnh của mỗi phe ngồi trên bục cao theo thứ tự vị trí cao nhất của mình. 

Phía dưới đài cao là một lượng lớn các giáo phái vừa và nhỏ cũng như một lượng lớn kiểm lâm viên và du khách cá nhân. 

Những người đứng đầu các giáo phái vừa và nhỏ mỗi người đều có chỗ ngồi riêng ở dưới bục cao, trong khi những người còn lại không có giáo phái nào chỉ có thể đứng ở khu vực viếng thăm và nhìn vào trung tâm của bục cao từ xa. 

Khi Lôi Vạn Xuyên và những người lãnh đạo khác bước vào hội trường, âm nhạc đồng loạt vang lên, tiếng chiêng và tiếng trống ồn ào, cảnh tượng thật náo nhiệt. 

Lôi Vạn Xuyên cảm thấy tự hào khi nhìn thấy đám đông đen tối bên dưới bục cao. 

Ngày nay, Lôi Vạn Xuyên được coi là người có mối quan hệ rộng rãi trong giới võ thuật. Noi gương đồng minh cũ Trương Vân Thiên, Lôi Vạn Xuyên cũng là hình mẫu của một bậc thầy vĩ đại trong giới võ thuật. 

Lôi Vạn Xuyên hắng giọng, bắt đầu nói với mọi người: "Các đồng chí võ lâm, các võ sư và các cao thủ thân mến, hôm nay Lôi tiên sinh triệu tập đại hội võ thuật này để giải quyết một vấn đề cực kỳ khó khăn."

"Các đồng chí, hiện tại yêu giáo hoành hành, đầu độc võ lâm thế giới, nhưng tất cả các môn phái như chúng ta đều hỗn loạn. Lần trước yêu giáo xuất hiện tại hội nghị thành phố Sơn Dương, tất cả đều rút lui hoàn toàn, chúng ta thật xấu hổ."

"Hiện tại võ lâm giới này, rất nhiều tông phái đã bị tiêu diệt, nữ nhân trong mỗi tông môn, tộc đều biến mất. Hiện tại xem ra tất cả đều là do Ma Giáo gây ra. Các đồng chí xin cân nhắc việc chúng ta và các tông phái khác phải đoàn kết lại."

Lôi Vạn Xuyên nói xong, nhìn về phía trên khán đài tất cả các giáo chủ, sắc mặt đều tối sầm, trong lòng thầm nghĩ: "Xem ra, cái này yêu giáo quả thực đã bắt được không ít phú quý nữ nhân."

Đề xuất của Lôi Vạn Xuyên cũng giống như Hội nghị thành phố Sơn Dương, chỉ có một số lãnh đạo trên sân khấu đồng ý. 

Nhưng những người đứng đầu các giáo phái vừa và nhỏ trên khán đài bắt đầu thảo luận sôi nổi, và toàn bộ hội trường ồ lên. 

Lôi Vạn Xuyên đang muốn rộng lượng nói chuyện, sau lưng lại vang lên hai thanh âm:

"Nhà tài trợ Zhang."

"Trương đạo hữu."

"Xuất hiện."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 69: Vũ Âm Villa trừng phạt thủ phạm

Biệt thự Vũ Âm, đại hội võ thuật. 

Lôi Vạn Xuyên rất kinh ngạc. Trong số những khán giả tự động tách ra hai bên, một thanh niên mặc trang phục lịch sự chậm rãi bước ra và trong nháy mắt nhảy lên bục cao nửa mét. 

"Trương Duệ, là ngươi sao?" Lôi Vạn Xuyên kêu lên. 

"Đúng, là ta. Lôi Đại Vũ Lân Minh Chủ ngươi không sao chứ?" Trương Duệ nói. 

"Trương Duệ, ngươi tới đây làm gì?"

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi không biết ta tới đây mục đích sao? Thuận Thiên liên minh Lôi thủ lĩnh."

Khi các anh hùng võ thuật trên khán đài nghe thấy câu "Thủ lĩnh của Liên minh Thuận Thiên Lôi", cuộc tranh cãi nhất thời trở nên chói tai. 

"Cái gì? Liên minh Thuận Thiên? Thủ lĩnh của Liên minh Lôi?"

"Làm sao có thể? Trương Nhuệ, đừng nhổ máu vào người khác."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Trương Thiếu Hạ, bạn có thể giải thích cho tất cả chúng tôi được không?"

Các anh hùng võ thuật trên khán đài đột nhiên nổ ra một cuộc tranh luận ồn ào, và bài phát biểu đáng kinh ngạc của Trương Nhuệ đã khiến các võ giả từ các phe phái có mặt kinh ngạc. 

"A Di Đà Phật..."

"Vô Lượng Thọ Phật..."

Võ sư Thiếu Lâm Phương Trịnh và thủ lĩnh Võ Đang Chongxu đều bước ra. 

Võ sư Phương Trịnh lên tiếng đầu tiên trước mặt rất nhiều võ giả trong và ngoài sân khấu: "A Di Đà Phật, các võ giả, xin hãy kiên nhẫn và lắng nghe những gì tôi nói."

"Các đồng chí võ lâm, như chúng ta đều biết, Trương Nhuệ và Thiếu Hạ Trương là cháu trai trực hệ của cựu thủ lĩnh võ thuật liên minh Yuntian. Vào đêm Trung thu năm đó, gia đình Zhang đã bị Ma giáo tấn công và tử đạo. Sự việc này đã gây chấn động toàn bộ võ thuật giới."

"Mấy chục năm trước, Yêu Giáo Thiên Lạc Giáo hãm hại võ lâm, hãm hại võ giả, tiêu diệt rất nhiều tông môn. Võ giả chính nghĩa, dưới sự lãnh đạo của cựu thủ lĩnh Trương, đã một đòn tiêu diệt Yêu Giáo."

"Không ngờ, yêu giáo lại nổi lên, cấu kết với Liên minh Thuận Thiên để sát hại đồng tu. Hôm nay, Trương Nhuệ và Thiếu Hạ Trương có trong tay những bằng chứng quan trọng. Xin hãy cho mọi người xem trước mặt rất nhiều võ giả."

Sau khi sư phụ Phương Chính nói xong, các anh hùng võ lâm trên khán đài đều rất mong chờ, ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm Trương Duệ còn chưa lên tiếng. 

"Trương Thiếu Hiệp, đây là chứng cứ gì?" có người trong số khán giả hỏi. 

"Trương Duệ, đừng vu khống Lôi Đại Vũ Lân thủ lĩnh." Có người trên khán đài cũng tức giận mắng Trương Duệ. 

Võ Đang Xung Hư đạo sĩ thấy cảnh tượng lại hỗn loạn liền hét lên: "Vô Lượng Thọ Phật, các đồng tu võ giả, xin hãy kiên nhẫn một lát. Xin hãy im lặng trước và lắng nghe những gì Trương Thiếu Hạ nói."

Đạo sĩ Chongxu và Master Fang Zheng có uy tín cao trong giới võ thuật. Họ tiến tới hòa giải, nhiều anh hùng trong đại hội võ thuật lập tức im lặng. 

Trương Nhuệ lúc này trông có vẻ bình tĩnh. Trương Nhuệ đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu. 

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi cấu kết Ma Giáo hãm hại đồng tu võ giả, hôm nay tại Vô Âm sơn trang tổ chức võ học đại hội, ngươi cho rằng âm mưu của mình có thể giấu được trước công chúng sao?"

"Lôi Vạn Xuyên, đêm Trung Thu năm đó, ngươi, Liên Minh Thuận Thiên, cấu kết với Ma Giáo để tiêu diệt Trương gia của ta, hôm nay mối huyết thù này phải được hoàn trả."

"Trương Duệ, im đi, ngươi phun máu. Lôi Mưu vẫn luôn đứng trên, một thiếu niên như ngươi, sao dám bôi xấu thanh danh của Lôi Mấu?"

"Lôi không liên quan đến việc tiêu diệt Trương gia như ngươi nói. Trương Duệ, nếu ngươi có chứng cứ thì cứ việc đưa ra. Nếu không có chứng cứ chứng minh Lôi là người được gọi là thủ lĩnh của Liên minh Thuận Thiên, Lôi hôm nay nhất định sẽ chặt ngươi thành từng mảnh để bày tỏ lòng hận thù."

Lôi Vạn Xuyên sửng sốt. Anh không ngờ hôm nay lại xảy ra tình huống như vậy. 

Sự xuất hiện đột ngột của Trương Nhuệ và thái độ của người đứng đầu Võ Đang Thiếu Lâm rõ ràng là cùng một nhóm với Trương Nhuệ. 

Khi Lôi Vạn Xuyên giả vờ bình tĩnh trừng mắt nhìn Trương Duệ, Trương Duệ mới nói: "Lôi Vạn Xuyên, ngươi muốn chứng cứ sao? Được, người mang người tới cho ta."

Trương Duệ vừa dứt lời, toàn bộ võ giả tại hiện trường đều nhìn thấy Đường Hồng, một đệ tử của Đường Môn ở Tứ Xuyên, hộ tống một người xuất hiện trên đài. 

"Lưu An Đồ?" Có người gọi tên anh tại hiện trường. 

"Đúng, là Lưu An Đồ." Trương Nhuệ hét lớn. 

Lưu An Đồ lúc này sắc mặt tái nhợt. Sau khi bị Trương Nhuệ giam giữ một thời gian dài, cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Trương Nhuệ không giết anh vào lúc đó. Trước khi đến đại hội võ thuật, Lưu An Đồ đã biết rõ vai trò của mình. 

Khi Lôi Vạn Xuyên nhìn thấy người tới là Lưu An Đồ, hắn đột nhiên cảm thấy bất an. Vì Lưu An Độ là tay sai của hắn nên Lưu An Độ biết hầu hết những việc xấu mình đã làm. 

"Lưu An Đồ, hôm nay ngươi nói hết những gì ngươi biết trước mặt võ giả của ngươi, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả." Trương Nhuệ nói với Lưu An Độ.

Lưu An Độ đổ mồ hôi rất nhiều. Trước khi đến đây hôm nay, Trương Nhuệ đã đưa cho anh một viên thuốc không rõ nguồn gốc. 

Sau khi Trương Nhuệ nói cho anh ta biết mục đích của loại thuốc tiên này, Lưu An Độ phải tuân theo sự sắp xếp của Trương Nhuệ. 

Đánh giá Lưu An Đồ trân quý mạng sống của chính mình, nếu hôm nay khai báo trung thực, có lẽ hắn vẫn còn hy vọng sống sót. 

Trương Nhuệ tỏ ra chăm chú. Anh theo dõi sát sao từng động tác của Lôi Vạn Xuyên. Nếu Lôi Vạn Xuyên ra tay, Trương Nhuệ sẽ chiến đấu ngay lập tức. 

"Lôi đội trưởng, tôi đã kể hết cho anh rồi." Lưu An Đồ lớn tiếng nói với Lôi Vạn Xuyên. 

Lôi Vạn Xuyên nhìn Lưu An Đồ, trong lòng hắn hiện lên hàng ngàn suy nghĩ. 

Lúc Lôi Vạn Xuyên bị ép cấu kết với Ôn Tất Tà, kỳ thật hắn có động cơ ích kỷ. Kể từ khi Biệt thự Wuyin được chuyển giao cho Lôi Vạn Xuyên, Lôi Vạn Xuyên đã có ý định tranh giành quyền bá chủ trong giới võ thuật. 

Cấu trúc hiện tại của thế giới võ thuật đã được thiết lập, với sáu giáo phái lớn chia thành một bên, thế giới võ thuật Trung Nguyên đã được hình thành và chiếm đóng từ lâu. 

Mỗi giáo phái vừa và nhỏ đều gắn liền với sáu giáo phái lớn, hình thành từng nhóm lợi ích. 

Thế giới võ lâm Trung Nguyên có lợi lớn như vậy, Võ Âm sơn trang muốn có được một miếng bánh là tuyệt đối không thể. 

Để có được lợi ích lớn nhất, võ thuật ngày nay phải cải tổ các quân bài. 

Tuy nhiên, với sức mạnh của gia tộc Wuyin Villa, việc cải tổ quân bài đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. Làm thế nào Wuyin Villa có thể chiến đấu chống lại toàn bộ thế giới võ thuật khi sức mạnh của nó không đủ? 

Sự xuất hiện của Ôn Tất Tà đã tạo cho Lôi Vạn Xuyên một cơ hội lớn, song phương lập tức đánh nhau. 

Văn Bí Tạ và Thiên Lạc Giao trở lại thế giới võ thuật để trả thù toàn bộ thế giới võ thuật. 

Lôi Vạn Xuyên từng hỏi qua Ôn Tất Tà mục đích thực sự, nhưng Ôn Tất Tà luôn bỏ qua mấu chốt, Lôi Vạn Xuyên cũng không bao giờ nắm được tình huống thực tế.

Nhưng nó không quan trọng. Giáo phái Quỷ dữ sẵn sàng tài trợ cho việc phát triển sức mạnh của mình, đây là cơ hội được Chúa ban tặng. 

Dưới sự phát triển mạnh mẽ và bí mật của Lôi Vạn Xuyên, Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc đã trở thành một thế lực không thể coi thường bằng các hình thức hối lộ, đàn áp, giết gà dọa khỉ, v.v. 

Mấy tháng trước, Ôn Tất Tà gặp lại Lôi Vạn Xuyên, nói cho Lôi Vạn Xuyên biết chuyện lần này. 

Một lần nữa, một đại hội võ thuật mới được tổ chức với danh nghĩa chống lại Ma giáo và địa điểm được chọn là Biệt thự Wuyin. 

Văn Bí Tạ và Lôi Vạn Xuyên đồng ý thu hút hầu hết lực lượng tinh nhuệ của các giáo phái võ thuật Chính Đạo đến Biệt thự Wuyin, đồng thời lợi dụng sức mạnh phân tán của các giáo phái lớn để tấn công các cổng của mỗi giáo phái và cắt đứt nền tảng của họ. 

Sau đó, lực lượng chính của Thiên Lạc Giáo và Thuận Thiên Liên Minh tập trung lại để quét sạch lực lượng còn lại của các giáo phái lớn trong một đòn. Từ đó trở đi, thế giới võ thuật thay đổi và các triều đại thay đổi, mở ra một kỷ nguyên mới của Thiên Lạc Giáo và Thuận Thiên Minh. 

Mặc dù Lôi Vạn Xuyên và Ôn Tất Tà đã đạt được thỏa thuận, nhưng Lôi Vạn Xuyên cũng không muốn nhìn thấy ma giáo thống trị thế giới. Lôi Vạn Xuyên vẫn biết nguyên lý vạn vật tuyệt chủng, cung tốt giấu kín, thỏ xảo quyệt chết, tay sai nấu chín. 

Kế hoạch tốt nhất trong đầu Lôi Vạn Xuyên là ma giáo và chính nghĩa võ thuật xung đột, thực lực song phương đồng thời suy yếu, Thuận Thiên Liên minh của hắn thích hợp tham gia vào cuộc đấu tranh, cuối cùng là ba bên tranh tài giữa yêu giáo, chính nghĩa võ thuật và Liên minh Thuận Thiên là chiến lược tốt nhất. 

Lôi Vạn Xuyên đã kiên trì nhiều năm và tạo dựng được hình ảnh tươi sáng của mình trên đấu trường võ thuật vì mục đích này. 

Hôm nay tại Đại hội võ thuật biệt thự Wuyin, Lôi Vạn Xuyên, với mục đích chuyển rắc rối về phía đông, đang bí mật chuẩn bị xúc tiến một trận chiến quyết định giữa sáu giáo phái của chính võ phái và yêu giáo Thiên Lạc giáo. 

Nhưng bây giờ Trương Nhuệ và Lưu An Độ xuất hiện cùng lúc, Lôi Vạn Xuyên có một cảm giác không tốt. 

"Không, tôi không thể để Lưu An Đồ nói, nếu không tất cả những gì tôi đã làm và tất cả những gì tôi có sẽ bị mất. Không, tôi phải giết hắn." Lôi Vạn Xuyên âm thầm hạ quyết tâm. 

Lôi Vạn Xuyên âm thầm tập trung sức lực, chuẩn bị giết Lưu An Đồ ngay tại chỗ trước khi lên tiếng. 

Nhưng Lôi Vạn Xuyên hiện tại không thể làm được. Sư phụ Phương Trịnh và đạo sĩ Chongxu, hai bậc thầy với kỹ năng võ thuật khó lường, đã kẹp anh ta ở bên trái và bên phải. Nếu anh ta hành động hấp tấp, mọi thành quả trước đó của anh ta sẽ bị lãng phí và mọi nỗ lực của anh ta sẽ trở nên vô ích. 

Trong lòng Lôi Vạn Xuyên tràn ngập dòng nước ngầm, nhưng đây không phải là lúc chia tay. 

Lôi Vạn Xuyên âm thầm hạ quyết tâm từ bỏ mọi thứ ở Võ Âm Biệt thự, nếu xảy ra chuyện sẽ trốn thoát. Dù sao thì sức mạnh bí mật chính của anh ta đã bị phân tán khắp nơi. Cho dù hôm nay chuyện của Liên minh Thuận Thiên bị bại lộ, hắn cũng sẽ có cơ hội lội ngược dòng. 

Khi Liu Antu nói từng chút một, đám đông anh hùng võ thuật có mặt dần trở nên ồn ào và phấn khích. 

"Lôi Vạn Xuyên, Lưu An Đồ nói có đúng không?" Đạo sĩ Chongxu hét lớn. 

"Sùng Hư đạo sĩ, Lưu An Đồ đang nói bậy, bôi xấu danh dự của Lôi. Những gì hắn nói chỉ là ý kiến ​​​​của gia đình, không thể tin cậy được." Lôi Vạn Xuyên nói có lý. 

"Thật sao? Bạn nghĩ đây là gì?" Trương Duệ nói. 

Trương Nhuệ đã chờ đợi khoảnh khắc này từ lâu. 

Trương Nhuệ mong đợi rằng Lôi Vạn Xuyên sẽ không dễ dàng thừa nhận tiết lộ của Lưu An Độ nên đã đưa ra bằng chứng có lợi nhất. 

Trương Nhuệ giơ cao biểu tượng thủ lĩnh võ thuật trong tay. 

"A? Lệnh bài võ sư?"

"Trương Thiếu Hiệp, đây chính là lệnh bài của võ giả chân chính sao?"

Có người trong khán giả hỏi. 

Dù sao, một khi Vũ Lâm Thủ Lĩnh Lệnh xuất ra, bất kể là trong tay của ai, người trong Vũ Lâm đều phải tuân theo mệnh lệnh. Suy cho cùng, nó là vật phẩm quan trọng nhất để chỉ huy Wulin. 

"Trương Thiếu Hiệp, sao vị võ sư này lại rơi vào tay ngươi?"

"Có thể nào là giả?" Có người trong khán giả đặt câu hỏi. 

Sư phụ Phương Trịnh, đạo sĩ Chongxu và các thủ lĩnh của các giáo phái lớn trên sân khấu lần lượt kiểm tra nó, và tất cả đều chứng minh rằng đó là mã thông báo thủ lĩnh võ thuật đích thực. 

Trương Nhuệ cầm lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật và nhìn Lôi Vạn Xuyên với đôi mắt rực lửa. 

Anh nhớ lại bí mật về lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật...

Lệnh bài của thủ lĩnh Liên minh Vũ Lâm Trung Nguyên được làm bằng sắt thiên thạch và được chế tạo bởi ông già lông mày trắng đã thống nhất thời đại võ thuật hỗn loạn hàng ngàn năm trước. 

Hàng ngàn năm trước, những người luyện võ thuật luyện tập nhiều sức mạnh ma thuật khác nhau đã lần lượt thành lập các giáo phái của riêng mình. Trong thế giới võ thuật lúc bấy giờ không có cái gọi là chính đạo, tà đạo và tà đạo. 

Những môn phái này không phải là sáu môn phái võ thuật lớn hay các môn phái vừa và nhỏ ngày nay, nhưng một số di sản vẫn được bảo tồn cho đến ngày nay. 

Hàng ngàn năm trước, các phe phái võ thuật khác nhau đã tấn công lẫn nhau để tranh giành lãnh thổ và lợi ích, dẫn đến thương vong vô số. 

Trong thế giới võ thuật lúc bấy giờ không có công lý, không có đạo đức, chỉ có xung đột lợi ích. 

Cho đến một ngày, một bậc thầy vô song tự xưng là Ông già lông mày trắng xuất hiện. 

Lão giả lông mày trắng không biết từ đâu sinh ra, bằng sức mạnh của một người, ông đã đánh bại tất cả các cao thủ võ thuật nổi tiếng trong giới võ thuật, cuối cùng thống nhất thiên hạ. 

Để thiết lập trật tự võ thuật mới và tiêu chuẩn hóa quy tắc đạo đức võ thuật mới, ông lão lông mày trắng đã sử dụng nội lực thâm sâu của mình để tự mình đúc ra lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật làm bằng sắt thiên thạch. 

Sắt thiên thạch ngoài Trái đất này cực kỳ cứng và khó tan chảy ở nhiệt độ cao. Chỉ có những cao thủ vô song như ông lão lông mày trắng mới có thể xúc tác quá trình luyện hóa bằng nội lực thâm sâu. 

Lão giả lông mày trắng đã luyện chế thành công lệnh bài của thủ lĩnh võ lâm và vô tình phát hiện ra một bí mật. 

Bí mật này được ông già lông mày trắng bí mật giữ kín, chỉ truyền miệng cho các võ sư mới được bầu. Bí mật này đã được lưu giữ cho đến ngày nay và chỉ mỗi thế hệ lãnh đạo mới có thể biết được. 

Ông già Baimei đích thân thiết lập một trật tự võ thuật và quy tắc đạo đức mới. Hầu hết các môn phái võ thuật đều đầu hàng và bầu Lão Bạch Mỹ làm thủ lĩnh võ thuật đầu tiên. 

Kể từ đó, Liên minh chính nghĩa Wulin được thành lập và được truyền lại qua hàng ngàn năm. 

Nhưng không có ai hoàn hảo, không có vàng nào hoàn hảo, và sẽ luôn có một số võ giả không chịu nghe theo mệnh lệnh. 

Những người võ thuật không sẵn lòng tuân theo mệnh lệnh này đã tập hợp lại như những con chim lông vũ và thành lập một nhóm lợi ích mới. Sau này, những nhóm lợi ích chủ trương tự do và bất tuân kỷ luật này được Liên minh Chính đạo gọi là: Ma đạo. 

Sau cái chết của ông lão lông mày trắng, những tranh chấp trong võ thuật lại tái diễn. Con đường chính nghĩa và con đường tà ác đang đấu tranh chống lại nhau. Sức mạnh của họ ngày càng suy yếu, võ thuật lại một lần nữa hỗn loạn.

Ở đâu có người có võ, ở đâu có người ở đó có sông hồ, ở đâu có người có tranh chấp. 

Thế giới võ thuật vẫn là thế giới võ thuật, thế giới vẫn là thế giới như vậy, nhưng vạn vật và con người đã thay đổi từ lâu. 

Biệt thự Wuyin, một hội nghị võ thuật, giữa một nhóm võ sư. 

Trương Nhuệ cầm lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật và liên tục truyền vào nội lực của mình. Lệnh bài của thủ lĩnh võ thuật lập tức phát ra âm thanh "ù ù". 

Biên độ của âm thanh càng lúc càng lớn, dần dần một giọng nói của con người truyền đến từ lệnh bài của người đứng đầu Wulin Alliance: "Ma giáo lại xuất hiện và sắp tàn sát Wulin. Liên minh Shuntian đã phản bội và thảm sát đã đến với thế giới." 

"Ông nội..." Trương Duệ trong lòng âm thầm than thở. 

"A! Đây là cựu lãnh đạo Trương Vân Thiên thanh âm." Có người trong khán giả kêu lên. 

"Ôn Tất Tà cùng Lôi Vạn Xuyên cấu kết lẫn nhau, ta cũng đã phát hiện chân tướng."

“Sau sinh nhật thứ bảy mươi của lão phu, ta sẽ dẫn dắt đồng đội võ lâm của mình một lần nữa tiêu diệt yêu giáo và võ giả phản bội.”

…………………..

Khi giọng nói của cựu người ủng hộ Liên đoàn Vũ Lâm Vân Thiên vang lên, đã có một sự náo động trong và ngoài sân khấu. 

Một số người không biết sự thật đã quỳ xuống và hét lên "phép màu". 

Không khí tại đại hội võ thuật lên đến đỉnh điểm. Đầu tiên là sự xuất hiện cao cấp của Trương Nhuệ, sau đó là lời nói thật của Lưu An Độ, và cuối cùng một điều kỳ diệu đã xảy ra. Giọng nói của cựu võ sư đã chết từ lâu Yuntian thực sự đến từ lệnh bài của võ tướng? 

Ngay cả Lôi Vạn Xuyên cũng có vẻ không thể tin nổi, quả thực quá bất ngờ. 

Các cao thủ như Đạo sĩ Chongxu và Master Fang Zheng trên sân khấu càng ngạc nhiên hơn. 

Thì ra quân bài của thủ lĩnh võ thuật được làm từ thiên thạch. Trong những trường hợp đặc biệt, nam châm trong thiên thạch sẽ ghi lại giọng nói cụ thể của người nắm giữ mã thông báo. Đây là bí mật thực sự của mã thông báo của người lãnh đạo. 

Trương Nhuệ biết được sự thật về những gì ông nội anh để lại và bị sốc khi nghe lại giọng nói của Trương Vân Thiên. 

Trương Nhuệ không khỏi rơi nước mắt khi nghe giọng nói của ông nội đã qua đời từ lâu. 

Sau khi nhận được lời khai của ông nội, Trương Nhuệ đã có được sự tự tin lần này để vạch trần hoàn toàn bộ mặt thật của Lôi Vạn Xuyên. 

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Tại sao không đầu hàng đi?" Trương Nhuệ mắng Lôi Vạn Xuyên. 

Thấy sự việc đã hoàn toàn bị vạch trần, Lôi Vạn Xuyên bộc phát nội lực dâng trào mà mình tích lũy được, dùng toàn lực đánh chết Trương Duệ. 

Khi mọi người đang nghe Trương Vân Thiên giọng nói, Lôi Vạn Xuyên định lợi dụng sự không chuẩn bị của Trương Nhuệ và giết chết Trương Nhuệ ngay tại chỗ, sau đó nhờ vào vị trí thuận lợi để trốn thoát.

Biệt thự Wuyin này là lãnh thổ của Lôi Vạn Xuyên và đã hoạt động được nhiều năm. Ngoài ra, Lôi Vạn Xuyên tự tin kỹ năng của mình không thua kém gì trên sân khấu. Cho dù không thể bị đánh bại, anh ta vẫn có thể trốn thoát nếu phải chiến đấu đến chết. Tệ nhất, anh ta sẽ bị thương và bỏ đi. 

Lôi Vạn Xuyên biết rõ kỹ thuật của Trương Duệ, nhất định sẽ giết hắn ngay tại chỗ bằng một đòn toàn diện. Lôi Vạn Xuyên tràn đầy tự tin. 

"Bang..." Một tiếng động lớn vang lên, cát và đá đột nhiên bay lên trên sân khấu, thậm chí tất cả những người dẫn đầu trên sân khấu đều rung chuyển. 

Lôi Vạn Xuyên không ngờ nội lực của Trương Duệ lại sâu xa như vậy? 

Cuộc tấn công toàn lực của anh ta là vô ích? 

Nội lực của Lôi Vạn Xuyên và Trương Duệ va chạm nhau. Trương Nhuệ lùi lại vài bước và Lôi Vạn Xuyên cũng lùi lại một bước. 

Lôi Vạn Xuyên vẫn chưa đột phá bước cuối cùng đó và trở thành cao thủ đỉnh cao trong giới võ thuật. Đáng tiếc hắn đã bắt đầu quá muộn với con gái lớn, khiến mất khống chế, dẫn đến thất bại hoàn toàn như hôm nay. 

Đối với Trương Duệ, Lôi Vạn Xuyên không thể tin vào mắt mình. Nội lực của Trương Duệ cao hơn chính mình từ khi nào? 

Tôi không phải đối thủ của Trương Nhuệ? 

Khi Zhang Rui sống trong chính ngôi nhà của mình, anh ta không phải là đối thủ của anh ta. Nếu không có vợ và con gái cản trở, Trương Nhuệ đã tự tay mình chết. 

Trong thời gian ngắn như vậy, Trương Duệ đã trở nên mạnh mẽ hơn chính mình? 

Trương Nhuệ nhìn thấy Lôi Vạn Xuyên đang chiến đấu chống lại mình và sau đó rút lui trong thất bại rõ ràng, vì vậy anh ta bước tới và tấn công Lôi Vạn Xuyên bằng một cái vẫy tay. 

Sự cạnh tranh giữa các cao thủ dựa vào nội lực sâu sắc và kinh nghiệm thực địa phong phú. 

Lôi Vạn Xuyên mặc dù không mạnh bằng Trương Duệ, nhưng kinh nghiệm tại chỗ của hắn phong phú đến mức nào? 

Trải qua mấy chục năm võ lâm chiến đấu, Lôi Vạn Xuyên đã sớm bình tĩnh lại. 

Nội lực của Trương Nhuệ cao hơn Lôi Vạn Xuyên, nhưng kinh nghiệm chiến đấu của anh vẫn còn thiếu sót một chút. Trận chiến giữa Trương Nhuệ và Lôi Vạn Xuyên lúc này rất cân sức. 

Lôi Vạn Xuyên thấy mình không thể nhanh chóng thắng được, các thủ lĩnh các phe phái ở hiện trường cũng đã ý thức được tình thế cực kỳ bất lợi đối với hắn, liền hét lớn: “Làm đi!”

Lôi Vạn Xuyên ra lệnh, khán giả lập tức hỗn loạn. Vô số người ẩn nấp trong đám đông đột nhiên rút vũ khí ra và tấn công các giáo phái vừa và nhỏ khác nhau trên khán đài cũng như các kiểm lâm viên và khách du lịch cá nhân đang xem cuộc vui. 

"Giết..."

Đại hội võ thuật hỗn loạn, tiếng giết chóc bên ngoài Biệt thự Vũ Âm càng lớn hơn. "", không biết khi nào một đội tinh nhuệ gồm hàng trăm người cũng bước vào đại hội võ thuật. 

Trương Nhuệ biết rằng đó là lực lượng của chính mình. Để tiêu diệt hoàn toàn Wuyin Villa và Shuntian Alliance, Trương Nhuệ đã bố trí đội này ở bên ngoài Wuyin Villa. Vừa nhớ đến tiếng chém giết ngoài đồng, anh sẽ lập tức đến hỗ trợ. 

Lôi Vạn Xuyên vừa rút lui vừa chiến đấu. Anh biết hôm nay biệt thự Wuyin đã xong. 

Hiện trường lúc này thật hỗn loạn. Lôi Vạn Xuyên dùng đòn nhử để tránh đòn tấn công của Trương Nhuệ, hòa vào đám đông và chạy trốn vào biệt thự Wuyin. 

Trương Nhuệ thấy vậy liền đuổi Lôi Vạn Xuyên đi. 

Tại biệt thự Wuyin, trong và ngoài biệt thự hỗn loạn, khắp nơi trong và ngoài biệt thự vang lên tiếng la hét giết chóc. 

Trương Nhuệ theo sát Lôi Vạn Xuyên và nhìn thấy Lôi Vạn Xuyên chạy trốn đến khu vườn sau của Dinh thự Lei rồi biến mất. 

Lần trước Trương Duệ đã phát hiện ra bí mật ở sau vườn Lôi Vạn Xuyên, hắn biết Lôi Vạn Xuyên nhất định đã trốn ở đó. 

**********************

Lôi Vạn Xuyên xấu hổ bỏ chạy. Lúc này anh hoàn toàn tuyệt vọng. Công việc kinh doanh mà ông đã điều hành trong nhiều năm đã bị phá hủy. Vừa rồi hắn đang chạy trốn, hàng trăm người đột nhiên xông vào, rõ ràng đã được huấn luyện bài bản và quyết đoán giết chóc. 

Những người đó làm việc theo nhóm ba người và hợp tác với nhau. Những người họ đang ẩn náu nhanh chóng bị giết hoặc bị bắt. 

Những người được huấn luyện bài bản chịu rất ít thương vong, nhưng phe của họ lại lần lượt ngã xuống đất. 

Lôi Vạn Xuyên tin tưởng chắc chắn, chỉ cần hôm nay hắn trốn thoát, ẩn náu, sau đó chờ cơ hội bí mật liên lạc với lực lượng tổng hợp rải rác ở các nơi, chờ đợi xung đột trực diện giữa ma giáo và chính đạo xuất hiện trở lại. 

Đến lúc đó, anh vẫn sẽ là người chiến thắng cuối cùng. 

Hang động này được xây dựng trong một thời gian dài bởi các thế hệ tổ tiên của Biệt thự Kirigakure. 

Khi mới được phát hiện, nơi này được dùng làm căn cứ bí mật. Sau nhiều năm khai quật, một số lối đi ra thế giới bên ngoài đã được hình thành trong hang động này. 

Lôi Vạn Xuyên chạy một đường, rất nhanh đã tìm được lối ra. Anh ta đã sẵn sàng trốn thoát khỏi hang động và ẩn náu giữa mọi người. 

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi đi đâu vậy?"

Một tiếng hét vang lên từ phía sau Lôi Vạn Xuyên, Lôi Vạn Xuyên không khỏi quay đầu lại. 

Người tới không ai khác chính là Trương Duệ. 

Lôi Vạn Xuyên còn chưa có kinh ngạc, tại sao Trương Duệ lại biết nơi này, Trương Duệ cọ gió đã đến. 

Hai người lại chiến đấu một cách tuyệt vọng. Lôi Vạn Xuyên cùng Trương Duệ giao chiến, chờ cơ hội chạy trốn.

Nội lực của Trương Nhuệ đã được cải thiện nhanh chóng. Mỗi lần Lôi Vạn Xuyên thi đấu với nội lực của Trương Duệ đều luôn bị tụt lại phía sau. Lôi Vạn Xuyên thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng hiện tại dù thế nào đi nữa cũng không thể thoát khỏi sự vướng mắc của Trương Duệ. 

Tình hình của Trương Nhuệ cũng không ổn. Rõ ràng hắn có nội lực cao cấp hơn Lôi Vạn Xuyên, nhưng Lôi Vạn Xuyên lại có thân hình quái dị, kinh nghiệm chiến đấu nhiều hơn chính mình. Lòng bàn tay của hắn thường khó có thể đánh trúng Lôi Vạn Xuyên. 

Nếu việc tiêu thụ này tiếp tục, cả hai sẽ mất nhiều hơn được.

Đầu óc Trương Duệ quay cuồng, đột nhiên nói: “Lôi Vạn Xuyên, anh có muốn biết vợ và con gái anh ở đâu không?”

"Cái gì? Trương Duệ, sao ngươi biết? Ngươi mang bọn họ đi?"

“Ừ, tôi mang nó đi rồi.”

"Trương Duệ, mau nói cho tôi biết bọn họ ở đâu? Tôi có muốn mang bọn họ đi không?"

"Người phụ nữ của tôi, tại sao bạn lại mang họ đi?" Trương Nhuệ nói với giọng thờ ơ. 

"Cái gì? Trương Duệ, nói lại đi."

"Người phụ nữ của tôi, tại sao bạn lại mang họ đi?"

"Lôi Vạn Xuyên, anh có biết không, Tô Lam đã là người phụ nữ của tôi từ rất lâu rồi, Tiểu Thụy cũng vậy."

"Ngươi... oa..." Lôi Vạn Xuyên máu đột nhiên dâng trào, một ngụm máu phun ra.

"Cơ hội tốt." 

Trương Nhuệ thấy Lôi Vạn Xuyên bị lời nói của anh ta kích thích, hơi thở hỗn loạn vào lúc này, vì vậy anh ta bí mật tích lũy nội lực, phối hợp với kỹ năng ánh sáng tuyệt vời của "Feitian Secret Record", lừa dối bản thân để tiếp cận Lôi Vạn Xuyên và đánh vào ngực Lôi Vạn Xuyên bằng một đòn đánh vào ngực. 

Lôi Vạn Xuyên đột nhiên bị đả kích nặng nề trong lúc đang hôn mê. Một ngụm máu phun ra, hắn ngã xuống đất. 

Nhân cơ hội này, Trương Nhuệ nhanh chóng rút thanh trường kiếm sau lưng ra, đâm nhiều nhát vào gân tay và gân kheo của Lôi Vạn Xuyên, sau đó đâm nhiều huyệt đạo vào ngực Lôi Vạn Xuyên, phá hủy võ công của Lôi Vạn Xuyên. 

Trương Nhuệ nhìn thấy Lôi Vạn Xuyên bị võ thuật vô dụng bắt giữ. Anh quỳ xuống, hai mắt đỏ hoe, hét lớn: "Ông nội, ông nội, cha, chú, chú hai, họ hàng Trương gia và Từ gia, Rui'er cuối cùng đã báo thù cho ông."

Khi gia tộc Zhang và Xu bị tiêu diệt, một trong những thủ phạm, Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của Liên minh Shuntian, cuối cùng đã rơi vào tay kiếm của Trương Nhuệ. Trương Duệ không khỏi ngửa mặt lên trời hét lớn. 

Sự hận thù vốn bị đè nén trong lòng Trương Nhuệ hôm nay cuối cùng cũng được giải phóng, Trương Nhuệ ôm mặt khóc nức nở. 

**********************

Sau khi Trương Nhuệ bắt Lôi Vạn Xuyên bất tỉnh trong một thành trì bí mật, anh ta vội vã tham gia cùng Sư phụ Phương Trịnh và Đạo sĩ Chongxu và nhóm của ông ta. Lần này âm mưu của Liên minh Thuận Thiên bị Trương Duệ vạch trần, còn có rất nhiều chuyện tiếp theo cần giải quyết. 

Sau khi Trương Nhuệ đoàn tụ với mọi người, Master Fang Zheng và đạo sĩ Chongxu đã thông báo cho Trương Nhuệ về báo cáo trận chiến. 

Biệt thự Wuyin đã bị phá hủy, và tất cả các thành viên của Liên minh Shuntian ẩn náu tại hiện trường đều bị tiêu diệt, và một số ít đã bị bắt. Sau khi thẩm vấn có liên quan, các hoạt động của Giáo phái Quỷ sẽ được điều tra. 

Các môn phái chính của Wulin chính đạo đã được Trương Nhuệ, Master Fang Zheng và Chongxu đạo sĩ thông báo trước và đã chuẩn bị đầy đủ. Các giáo phái của các giáo phái khác nhau đã tăng cường lực lượng phòng thủ và không bị tổn thất gì. Đội tấn công lén lút của Giáo phái Quỷ quay trở lại nhưng không thành công.

Sau đó tin tức bí mật đến. Ma Giáo thấy rằng mục đích của đại hội võ thuật này đã không đạt được. Danh tính của Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh đằng sau Liên minh Shuntian, đã bị lộ. Biệt thự Wuyin đã bị phá hủy. Sức mạnh của Ma giáo suy giảm nhanh chóng và họ đang cố gắng hết sức để đề phòng sự xâm lược của các thế lực chính nghĩa. 

Trương Nhuệ đã có một cuộc thảo luận kín kéo dài với những người đứng đầu các giáo phái lớn để thảo luận về các chiến lược chống lại Giáo phái Ma giáo. Sau khi những người đứng đầu các giáo phái đạt được sự đồng thuận, họ đã lập ra một kế hoạch.

Trương Nhuệ hiện có hai vấn đề cần giải quyết khẩn cấp. Đầu tiên, trong Lôi Vạn Xuyên có rất nhiều bí mật cần phải bị ép ra ngoài. Thứ hai, sau khi Ma giáo bị ẩn giấu, vị trí của bàn thờ chính của Ma giáo và các thành trì khác nhau của Ma giáo trên thế giới là những thông tin mà Trương Nhuệ cần khẩn trương có được. 

Trương Nhuệ trở lại thành trì bí mật và Lôi Vạn Xuyên đã tỉnh dậy, nhưng tinh thần của anh ta rất thấp.

"Lôi Vạn Xuyên, liên minh Thuận Thiên của ngươi đã bị xóa sổ trong nháy mắt, bây giờ ngươi có ý kiến ​​gì không?" Trương Duệ hỏi.

"Trương Duệ, ngươi có thể giết hoặc chặt đầu ta tùy ý, hỏi làm gì?"

"Lôi Vạn Xuyên, chết không khó, ta lúc nào cũng có thể giết ngươi, báo thù cho ta Trương gia và Từ gia. Nhưng, ngươi cho rằng mình có thể chết dễ dàng như vậy sao?"

"Hừ, thắng làm vua, thua làm giặc. Lôi Vạn Xuyên ta hôm nay toàn bộ thất bại, ta đã vứt bỏ sinh tử, tới, giết ta đi."

"Lôi Vạn Xuyên, đừng cay nghiệt như vậy, hiện tại ta sẽ không giết ngươi, ta cần ngươi nói cho ta tất cả bí mật của ngươi."

"Hừ, Trương Duệ, ngươi cảm thấy có thể sao? Ngươi cũng đừng nghĩ tới biết ta một chữ."

"Còn có, Tô Lan cùng Tiểu Thụy đâu? Ta muốn nhìn thấy bọn họ."

"Lôi Vạn Xuyên, ngươi gặp được bọn họ không khó, nhưng bí mật của ngươi nhất định phải nói ra. Hơn nữa, ngươi biết về Ma Giáo bao nhiêu?"

"Mơ mộng, đừng nghĩ đến điều không thể."

"Này... Lôi Vạn Xuyên, ta cho ngươi một cơ hội, xem ra ta phải dùng thủ đoạn nào đó mới có thể khiến ngươi nói."

Trương Nhuệ lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng Lôi Vạn Xuyên bất chấp sự phản kháng quyết liệt của Lôi Vạn Xuyên. 

Không lâu sau, Lôi Vạn Xuyên bắt đầu cảm thấy như bị hôn mê. 

Sau khi Trương Nhuệ đợi thuốc phát huy tác dụng, anh mới từ từ bắt đầu hỏi Lôi Vạn Xuyên về tất cả những bí mật mà anh biết. 

Trương Nhuệ rất biết ơn Cách Kim Hoàn vì sự đóng góp của anh ấy. Những thông tin mà "thần tục tĩu" này để lại là bao trùm tất cả. Cách Kim Hoàn thực sự là một nhân tài. Đáng tiếc hắn tiến vào yêu giáo, nếu không hắn đã là đại cao thủ rồi. 

Những viên thuốc mà Trương Nhuệ đưa cho Lôi Vạn Xuyên là loại thuốc được ghi trong thông tin của Cách Kim Hoàn, có tác dụng mù quáng đưa con người vào trạng thái ảo giác và thích hợp để thẩm vấn. 

Theo thông tin được Cách Kim Hoàn ghi lại, để bào chế được viên thuốc này cần rất nhiều dược liệu quý, trong đó có nước ép của quả anh túc, quả của hoa cà độc dược, bào tử của một số loại nấm, v.v. 

Ở Trung Nguyên, những dược liệu này cực kỳ khó tìm, nhưng Trương Nhuệ đã thu thập rất nhiều dược liệu trong thời gian ở biên giới Miêu, tất nhiên bao gồm cả những dược liệu độc này. Với thông tin của Cách Kim Hoàn và kiến ​​thức học được ở biên giới Miao, Trương Nhuệ đã dễ dàng điều chế được viên thuốc này. 

Hôm nay Trương Duệ dùng viên thuốc này cho Lôi Vạn Xuyên, hiệu quả rất tốt. Lôi Vạn Xuyên mặc dù là một đại gia có tinh thần và ý chí cường đại, nhưng đáng tiếc hắn vẫn không có năng lực chống cự loại độc tạo ảo giác này. 

Sau khi Trương Nhuệ biết được bí mật của Lôi Vạn Xuyên và tin tức về yêu giáo, anh không khỏi bị sốc. Có rất nhiều bí mật mà trước đây anh chưa từng biết. 

"À... à... à..."

Lôi Vạn Xuyên nhàn nhã tỉnh lại, đột nhiên phát hiện mình bị trói, căn bản không thể động đậy. 

Tuy nhiên, toàn bộ nội lực và võ công của anh đều đã mất đi, anh giờ trở thành một kẻ vô dụng. Sự sống chết của anh nằm trong tay Trương Nhuệ. Lúc này, Lôi Vạn Xuyên đã chán nản. 

Lôi Vạn Xuyên nghe được tiếng nữ nhân thở hổn hển bên tai, quay đầu nhìn lại. Nhìn một cái, Lôi Vạn Xuyên ước gì có thể đánh chết cô. 

Đối tượng là một người đàn ông và một phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục. Đương nhiên, Lôi Vạn Xuyên biết người đàn ông đó. Anh ta là Trương Nhuệ, người muốn cắt anh ta thành từng mảnh. 

Và Lôi Vạn Xuyên biết người phụ nữ đó, chính là người vợ mất tích Chu Tố Lan của anh. 

"Ngươi... ngươi..." Lôi Vạn Xuyên tức giận đến toàn thân run rẩy. 

"A...ah...ah...Trương Lãng, đẩy mạnh lên, đẩy mạnh lên." Chu Túc Lan đáp lại Lôi Vạn Xuyên bằng một tiếng thở dài yếu ớt. 

Trương Nhuệ và Châu Tô Lan đứng cùng nhau và quan hệ tình dục trước mặt Lôi Vạn Xuyên. 

Trương Nhuệ lúc này đang bám sát phía sau Chu Tố Lan, Chu Tố Lan đặt tay lên bức tường đá, để Trương Nhuệ đụ cô từ phía sau. 

Làn da đẹp của Chu Tô Lan cực kỳ trắng trẻo. Chỉ có môi, núm vú và khe hở môi âm hộ của cô ấy là có màu hồng và đỏ. 

Làn da trắng hồng tôn lên nhau khiến thân hình của người vợ quyến rũ này càng thêm quyến rũ. 

Trương Nhuệ đứng đằng sau Sở Tô Lan, đẩy dương vật to và dài của anh ta ra, dùng hai tay ôm eo Sở Tô Lan và thể hiện tình yêu của mình bằng những tác động bạo lực. 

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá, Trương Lãng, Tô Lan thích quá..."

"Tô Lan, chúng ta đổi vị trí nhé?"

"Trương Lãng, chỉ cần ngươi thích, ngươi muốn làm gì thì làm." Chu Tư Lan ngượng ngùng quay sang Trương Duệ nói. 

Trương Nhuệ xoay người Chu Tố Lan, hai người khỏa thân đứng đối diện nhau. 

Trương Nhuệ nhấc một chân của Chu Tô Lan lên, vùng kín của Chu Tư Lan lập tức lộ ra. 

Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ khe hở màu hồng và mềm mại của Chu Tô Lan do cuộc giao hợp vừa rồi. Dịch âm đạo chảy ra và làm ướt gốc đùi của Chu Tô Lan. 

Tình huống quá tục tĩu, Lôi Vạn Xuyên ở bên cạnh đang hét lớn càng thêm choáng váng. 

Dương vật của Trương Nhuệ vẫn cương cứng và thân hình gợi cảm của Sở Tô Lan khiến Trương Nhuệ vô cùng hạnh phúc. 

Trương Nhuệ đẩy dương vật của mình và đưa sâu vào vùng kín của Chu Tố Lan. 

"Ừm..." Chu Tư Lan rên rỉ. 

Chu Tô Lan thực sự thích sức sống của Trương Nhuệ. Mỗi lần quan hệ tình dục với Trương Nhuệ, Sở Tô Lan đều ở trong trạng thái hưng phấn tột độ. 

Trương Nhuệ ôm chặt Chu Tô Lan trong tay và đẩy mạnh phần thân dưới của anh ta. 

Do sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người, chất lỏng dính dần dần biến thành bọt trắng. Khi dương vật của Trương Nhuệ tiếp tục được đưa vào nhiều lần, bọt dần dần tăng lên. 

“Pap-pap-pap…” là tiếng da thịt va vào nhau. 

"A...ah...ah...ah...ah..."

"Trương Lãng, Trương Lãng..."

Lôi Vạn Xuyên nhìn đồ vật khó coi trước mắt, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Có một vệt máu chảy ra từ mắt anh ta, và anh ta vẫn đang chửi rủa trong miệng. 

"Con khốn, con khốn, ngươi sẽ không chết được đâu."

"Chu Tô Lan, ngươi phản bội ta, lẽ ra ta phải giết ngươi."

Chu Túc Lan nghe được tiếng gầm của Lôi Vạn Xuyên liền ra hiệu cho Trương Duệ dừng lại. 

Trương Nhuệ rất hợp tác rút dương vật của mình ra và nhìn Chu Tô Lan. 

Chu Túc Lan chậm rãi đến gần Lôi Vạn Xuyên, nói: "Lôi Vạn Xuyên, anh cũng ở đây à? Anh, một con thú, dám đưa tay tội lỗi của mình ra với con gái ruột của mình sao?"

"Lôi Nhi đáng thương của ta bị ngươi một con thú dữ bức chết. Hôm nay, Lôi Vạn Xuyên, ta sẽ để ngươi chết yên bình."

Chu Túc Lan nói xong, quay về phía Trương Duệ nói: "Trương tiên sinh, lại đây. Nô gia muốn ngươi xem ra hết thảy bí mật của nô gia."

Chu Tư Lan bắt đầu chỉ vào thân thể của mình, cho Trương Duệ xem toàn thân. Cô chỉ vào nốt ruồi lớn đậu xanh ở bên trái xương mu của mình, nói: "Lôi Vạn Xuyên, ở đây tôi có một nốt ruồi, trước đây tôi chưa bao giờ để người khác nhìn thấy, anh cũng chưa từng để ý tới đúng không?"

"Haha, hôm nay ta sẽ cho Trương Lãng của ta xem. Nhìn này, Trương Lãng. Không phải rất đáng yêu sao? Trương Lãng, ngươi lại đây sờ xem. Đúng vậy, Trương Lãng, ngươi lại đây hôn đi. Từ giờ trở đi, nó sẽ chỉ có ngươi nhìn thấy, từ nay trở đi, nốt ruồi này sẽ chỉ thuộc về ngươi."

"Ông Zhang, đến nhà Qinqinu, ừm, nó ở ngay đây."

Việc Trương Nhuệ và Sở Tô Lan quan hệ tình dục khiến Lôi Vạn Xuyên cảm thấy như có năm tia sét đánh vào đầu mình. Lúc này, anh càng tức giận hơn. 

Chu Tô Lan sau đó yêu cầu Trương Duệ giữ hai chân của cô, để toàn bộ cơ thể cô nằm trong vòng tay của Trương Duệ, sau đó ra hiệu cho Trương Duệ đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của cô. 

Trương Nhuệ ôm xác Sở Tô Lan, hai chân của Sở Tô Lan kẹp chặt quanh eo Trương Nhuệ, một đôi tay ngọc dùng lực kéo cổ Trương Nhuệ. Trương Nhuệ hung hăng nâng mông ngọc của Chu Tô Lan lên, cơ thể Chu Tư Lan lập tức ngã xuống sau khi được nâng lên. 

"A..." Chu Túc Lan hét lên. 

Bởi vì quá kích động, Chu Tố Lan không khỏi thở dài. 

Với động tác này của Trương Nhuệ, dương vật của anh ta đã trực tiếp xâm nhập vào phần sâu nhất trong lõi hoa của Chu Tô Lan, khiến Chu Tô Lan vô cùng vui mừng. 

Nội lực của Trương Nhuệ rất lớn, hắn không khỏi ném vào người mình những mỹ nữ và thê tử. 

"À..."

…………………..

Trương Nhuệ và Sở Tô Lan quan hệ tình dục một thời gian dài và cuối cùng đỉnh điểm cũng đến. 

Với một tiếng gầm dài, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Chu Tư Lan đổ mồ hôi đầm đìa, ướt đẫm da thịt, Trương Duệ cũng vậy. 

Lúc này, Lôi Vạn Xuyên tức giận đến mức khí thở quá nhiều, khí nạp vào cũng ít. 

"Con khốn, ngươi... ngươi..."

Trương Nhuệ nhìn kỹ Lôi Vạn Xuyên, trợn mắt, đá vào chân anh ta và cuối cùng chết. 

Chu Tư Lan quay đầu lại, không nhìn thi thể Lôi Vạn Xuyên nữa. 

Sau khi Trương Nhuệ và Sở Tô Lan mặc quần áo xong, họ yêu cầu Chu Tư Lan rời đi trước. 

Trương Nhuệ nhìn xuống kẻ thù sinh tử này, và bây giờ anh ta đã chết như vậy, và anh ta rất đau buồn. 

Hiện tại, một trong những kẻ thù lớn Lôi Vạn Xuyên đã bị tiêu diệt, mục tiêu còn lại chính là yêu quái Văn Tất Tà. 

**********************

Trương Nhuệ đặt Chu Túc Lan, Lôi Tiểu Thụy và con trai cô vào thành trì bí mật của Âm Cơ. 

Sau đó, Trương Nhuệ triệu tập một nhóm phụ nữ của mình và thông báo về cái chết của Lôi Vạn Xuyên. 

Phụ nữ Từ Vạn Di, Hà Thị, Trương Thiên và Lưu Nhược Vũ ôm nhau khóc. 

Giờ đây, Lôi Vạn Xuyên, thủ lĩnh của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, một trong những kẻ thù lớn nhất của nhà Zhang và Xu, đã bị giết, những người phụ nữ còn sống sót của hai gia tộc cuối cùng cũng nhìn thấy hy vọng trả thù. 

Mối thù máu phải trả bằng máu, Trương Nhuệ thề sẽ giết Văn Bí Tạ. 

Hầu hết phụ nữ của Trương Nhuệ đã đoàn tụ vào thời điểm này, bao gồm Từ Vạn Di, Văn Văn, Hà Thị, Trương Thiên, Lưu Nhược Vũ, Âm Cơ, Sở Tô Lan và Lôi Tiểu Nhuệ. 

Nhìn những người phụ nữ đoàn tụ trước mặt mình, Trương Nhuệ thầm thề sẽ bảo vệ họ và không để họ bị tổn hại lần nữa. 

Từ Vạn Di và những người khác vui vẻ đón tiếp hai mẹ con Chu Tô Lan và Lôi Tiểu Thụy vừa mới đến đây. Trương Nhuệ đã kể cho họ nghe tất cả những gì hai mẹ con đã làm cho họ. Từ Vạn Di cũng hiểu cảm giác của phụ nữ. 

Mặc dù Trương Nhuệ có nhiều phụ nữ, nhưng Từ Vạn Di và những người khác vẫn luôn lo lắng về ý tưởng tiếp tục thắp hương của Zhang gia. Từ Vạn Di hy vọng rằng sẽ có nhiều phụ nữ hơn có thể sinh con cho Trương Nhuệ. 

Nhân dịp đoàn tụ này, Yinji đặc biệt tổ chức một bữa tiệc tối lần đầu tiên kể từ khi mọi người tụ tập cùng nhau. Hiện tại Ma Giáo đã thu hẹp lại sức mạnh, áp lực trên vai mọi người dường như đã giảm đi rất nhiều. Mọi người không còn phải lo lắng về nó hàng ngày nữa. Vì vậy, lúc này mọi người trong bữa tối đều rất vui vẻ, các cô cũng buông tay và ăn uống vui vẻ. 

Những người phụ nữ trong bữa tiệc tối đều ăn mặc chỉnh tề để mang đến diện mạo mới cho người yêu. 

Trương Nhuệ có vẻ thích mẹ vợ mình hơn trong số tất cả phụ nữ. Lúc này, Trương Nhuệ ôm Từ Vạn Di vào lòng, uống rượu và chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của Từ Vạn Di lúc này. 

"Nguyệt Nhi, mẹ thật hạnh phúc. Thụy Nhi, mẹ rất tự hào về con."

Trương Nhuệ mỉm cười nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, cầm ly rượu lên uống hết một ngụm, sau đó cúi đầu hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của Từ Vạn Di. 

"Ừm..." Hứa Vạn Dật vui vẻ hừ một tiếng. 

Nhìn thấy Trương Nhuệ cưng chiều Từ Vạn Di như vậy, các cô gái đều tỏ ra bất mãn. Tất cả bọn họ tụ tập lại và đẩy Trương Nhuệ, Từ Vạn Di và con trai họ xuống, mọi người đều hỗn loạn. 

"Hahaha." Trương Nhuệ cười trong lòng. 

Tất cả phụ nữ đều được Trương Nhuệ yêu quý, nhưng anh ta không thể ưu ái ai hơn nên ôm anh ta từ trái sang phải, đưa tay lên hạ xuống khiến tất cả phụ nữ thở hổn hển, quần áo xộc xệch. 

Âm Cơ đã giải tán những người còn lại, giờ chỉ còn lại những người phụ nữ có quan hệ mật thiết với Trương Nhuệ trong hội trường. 

Trương Nhuệ định hôm nay sẽ buông tay và chân. Sau khi nội lực phát triển toàn diện, anh ấy dường như cảm thấy mình có sức mạnh vô tận. Hôm nay tất cả phụ nữ đều có mặt ở đây, Trương Nhuệ dự định tổ chức một "hội nghị bí mật" khác. 

Trương Nhuệ ở giữa những bông hoa. Anh ta tóm lấy một người phụ nữ, cởi quần áo của cô ấy và đến gần cô ấy. 

Chẳng mấy chốc, tất cả những gì còn lại trong hội trường chỉ là da thịt trắng nõn và tiếng giao hợp loảng xoảng. 

"À... à... à..."

"Ồ... ồ ồ..."

"Ừm... ừm..."

Đó là một đêm đầy dục vọng, và ngay cả Gentle, người luôn thận trọng và dịu dàng, cũng bị nhiễm mùi dâm dục. Thời gian không hề để lại dấu vết lão hóa nào trên cơ thể bà, nhưng nó đã để lại giọng nói xúc động của bà thở hổn hển trong đại sảnh này. 

**********************

Vách đá Heimu là nơi đặt bàn thờ chính của Giáo phái Quỷ. 

Lúc này, Trương Nhuệ đã xuất hiện ở đây. Từ miệng Lôi Vạn Xuyên, Trương Duệ biết được tin tức về địa điểm bí mật nhất của Ma Giáo. 

Dưới sự thẩm vấn của viên thuốc ma thuật của Trương Nhuệ, Lôi Vạn Xuyên đã thú nhận tất cả bí mật trong lòng mình. 

Trương Nhuệ đã thông báo cho các thủ lĩnh của Thiếu Lâm và Võ Đang về lực lượng còn sót lại của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc, và nhiệm vụ dọn dẹp tàn dư của Thuận Thiên Lạc A Cổ Ngạc đã được giao cho các môn phái võ thuật. Mục đích của Trương Nhuệ lúc này là lẻn vào vách đá Heimu để tìm hiểu thực tế về giáo phái yêu quái và thông tin chính xác về những người phụ nữ mất tích. 

Nhìn vách núi cao, Trương Nhuệ có vẻ hưng phấn, cuối cùng anh cũng định tự mình bước đi trên đó.
