============================================================
  Số phận bất lợi_ lấy mẹ thay cha (mẹ con vô trách nhiệm - cha con cùng huyệt đạo - nối dõi tông đườn
  Tác giả    : yyyxwd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26909.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Những rắc rối của việc nối dõi tông đường

Kể từ khi Haoyu ba mươi tuổi tiếp quản "Longxing Enterprise", hoạt động kinh doanh của công ty đã phát triển vượt bậc. Chứng kiến ​​các đồng nghiệp của mình lần lượt sa sút trong thời kỳ kinh tế suy thoái, cái tên “Longxing Enterprise” càng trở nên nổi tiếng. 

Tuy nhiên, lúc này Haoyu đang ngồi tại bàn làm việc trên tòa nhà mười bốn tầng, nhìn những tòa nhà cao tầng nhấp nhô như những bức tường sắt của Tongshan Đài Bắc và dòng xe cộ thưa thớt. 

Giờ đã hơn mười giờ tối, lẽ ra nên về nhà ôm vợ, hoặc ra ngoài vui chơi, nhưng anh lại không có tâm trạng đi đến thế giới đầy màu sắc đó chứ đừng nói đến việc về nhà đối mặt với vợ. 

Haoyu chậm rãi thở dài, ngồi lên ghế xoay người, trong mắt hiện lên sự bất lực và chán nản. 

Đó có phải là sự phức tạp của doanh nghiệp? 

Hoặc...

Hóa ra mười bảy năm trước, Haoyu gả vào nhà Đường gầy gò. Gia đình Đường luôn hy vọng có thể đưa nhiều người đến với thế hệ của Haoyu. Không ngờ, Haoyu chỉ cho phép vợ mình là Shuzhen sinh một đứa con trai trong mười bảy năm qua. Đường gia tuy vui mừng nhưng vẫn cảm thấy như vậy là chưa đủ. Họ cứ ép họ sinh thêm con. Càng nhiều thì càng tốt. 

Tiếc thay ông trời đã không làm theo ý muốn của con người. Mười bảy năm qua, dù có “sửa” hay “bí quyết” nào đi chăng nữa, Thư Trân vẫn không thể sinh thêm một đứa con trai rưỡi. Lão phu nhân nhà Đường thậm chí còn buông ra những lời lẽ gay gắt. Nếu vẫn không thành công, cô sẽ thực hiện “mượn hạt giống để sinh con”. Haoyu là một giám đốc công ty đàng hoàng, sau này làm sao có thể đồng ý và để người khác bàn tán. 

Nghĩ đến mười một anh chị em trong gia đình tôi, không có lý do gì mà tôi lại không kế thừa. Có thực sự có điều gì đó không ổn với tôi? 

Anh còn nghĩ đến việc mẹ vợ chỉ vào mũi anh và nghiêm khắc nói: “Mẹ cho con thêm một năm nữa, nếu vẫn không được thì mẹ sẽ quyết định”.

Nghĩ tới đây, Hạo Vũ liền có ý nghĩ từ bỏ chính mình, trong lòng lẩm bẩm: "Ngươi quyết định đi." Nhưng khi nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của vợ mình, nghĩ đến tương lai mình sẽ cư xử như thế nào, anh lại không muốn làm như vậy. Anh ta nhặt chiếc áo khoác vest trên lưng ghế và về nhà với cuộc chiến đến chết. 

Khi về đến nhà, tôi thấy cậu con trai 19 tuổi Tú Giải của tôi đang xem TV trong phòng khách. Ông nói với con trai mình: “Tại sao con không bật đèn khi xem TV?” Anh bật đèn lên. 

Tú Giới gọi: “Ba.” Ánh mắt anh có chút hoảng sợ. 

Hạo Vũ không để ý. Ông ngồi xuống bên cạnh Tú Kiệt, vỗ nhẹ đầu con trai nói: “Kỳ nghỉ hè đến rồi, con có dự định gì?”

Tú Kiệt giả vờ thờ ơ nói: “Tôi vẫn chưa quyết định.” Hạo Ngọc nói thêm: "Mau lên kế hoạch đi, đừng để kỳ nghỉ hè trôi qua lãng phí." Nói xong anh đứng dậy và đi về phòng mình. 

Đi được vài bước, hắn quay lại hỏi Tú Kiệt: “Mẹ con đâu?”

Tú Kiệt giống như phạm tội nói: "A... Mẹ... Con nghĩ vừa rồi con đang tắm." Anh vội vàng tắt TV nói: “Tôi về phòng đây.” Anh nhanh chóng bước lên phòng trên lầu. 

Haoyu bận tâm đến việc nối dõi tông đường và không nhận thấy điều gì bất thường ở con trai mình. Anh tự nhủ: “Tốt nhất mình nên về sớm để bố mẹ chịu khó sinh cho mình một đứa em trai hay em gái”. Anh vừa bước vào phòng vừa suy nghĩ.

Shuzhen vừa từ phòng tắm bước ra, quấn một chiếc khăn tắm trên tóc, để lộ hoàn toàn chiếc cổ hồng hào trước mắt Haoyu. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, không thể che đi những đường cong tuyệt đẹp của Shuzhen. Làn da trắng như tuyết của cô khiến Haoyu chảy nước miếng khi nhìn thấy.

Nhìn thấy ánh mắt tham lam của Haoyu, Shuzhen mỉm cười và nói: "Anh đã trở lại." Hạo Ngọc ôm Thư Chân từ phía sau, ngửi sau gáy Thư Chấn: “Chậc chậc, thơm quá!” Thư Trân hơi tránh ra, xoay người đẩy Hạo Ngọc cười nói: "Đi tắm trước đi." Hạo Ngọc nhướng nhướng muốn ôm Thư Chân, cười nói: "Ta nóng lòng chờ đợi!" Thư Trân vội vàng chạy đến bên kia giường, cũng cười nói: "Biến thái háo sắc, tắm trước đi!" Haoyu theo Shuzhen vào phòng tắm. 

Hạo Ngọc nhanh chóng đi tắm, nghĩ thầm: “Dù sao tối nay mình cũng phải làm tình.” Sau khi Haoyu tắm xong, anh khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy Shuzhen đã mặc một bộ đồ lót gợi cảm và đang nằm nghiêng trên giường. Haoyu mơ hồ nhớ ra đó là quà lễ tình nhân năm nay. 

Một loạt áo sơ mi dài tay lụa trong suốt màu đỏ và đỏ. Đồ lót bên trong cũng bằng lụa và trong suốt. Dây vai của áo ngực chỉ là hai sợi dây mỏng. Hai núm vú nhô ra, nâng đỡ tấm vải đỏ trong suốt với những nếp gấp đẹp mắt. 

Về phần quần lót, chỉ lộ rõ ​​phần phía trước, lông mu màu đen lộ rõ, còn lại chỉ là dây thừng. 

Nhìn thấy vợ mình thật gợi cảm, Haoyu thầm nghĩ: “Mặc dù cô ấy đã ba mươi bảy tuổi nhưng dáng người của cô ấy vẫn giống như khi tôi cưới cô ấy, điều đó khiến tôi… vậy… điều này…” Anh cúi đầu liếc nhìn dương vật đã đạt đến giới hạn của mình. Đầu mi sáng bóng, trong lòng thầm nghĩ: "Tốt lắm anh trai, đêm nay anh phải cố gắng lên!" Nghĩ đến đây, anh ta nhảy lên giường, ôm vợ và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Tuy nhiên, Thư Trân vẫn cố gắng vùng ra, nói: "Đừng... đừng vội như vậy!" Tuy nhiên, đòn tấn công của Haoyu không hề giảm bớt mà còn tăng cường. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, tay trái của anh đã nắm lấy ngực phải của Thục Chân, bắt đầu xoa bóp xuyên qua chiếc áo lót lụa. Anh dùng tay phải cởi quần lót của Shuzhen, dạng chân cô ra, ôm lấy dương vật của anh chuẩn bị đi vào. 

Nhưng Thư Chân vẫn cố vùng vẫy, thở hổn hển nói: "Chà... đợi một chút! Tôi... có thứ này muốn cho anh xem." Vừa nói, cô vừa đẩy Haoyu ra và đứng dậy khỏi giường. 

Máu của Haoyu đã được Shuzhen rửa sạch một nửa, anh ta nằm nghiêng trên giường, đặt tay lên trán, phàn nàn: "Cứ làm đi, bạn đang xem gì vậy? Xem xong!"

Tôi thấy Thư Trân mở tủ, từ ngăn dưới lấy ra một đoạn băng video, nói: “Bà Trần biết hoàn cảnh của chúng ta, nói có thể chúng ta thiếu tình cảm, nên cho tôi mượn cuốn băng này, nói…” Hạo Ngọc châm một điếu thuốc, nói: “Còn gì nữa?” Shuzhen đặt đoạn băng vào máy quay video trong phòng, nhấn nút "phát", bật TV và nói: "Ngoài ra... cả hai cảm xúc cũng rất quan trọng khi làm việc đó."

Sau đó cô bước đến bên giường ngồi xuống thì thấy Haoyu đang hút thuốc. Cô đưa tay giật lấy điếu thuốc trong tay anh, bỏ vào gạt tàn rồi nói: “Cô ấy nói việc này có liên quan nên không được hút thuốc.” Nhìn thấy vẻ mặt không đồng tình của Haoyu, Shuzhen nghiêng người về phía Haoyu, vùi đầu vào ngực Haoyu, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đã thử mọi phương pháp. Chỉ cần còn một tia hy vọng, tôi sẽ luôn cố gắng. Tôi không muốn đồ của người khác ở trong bụng mình." Hạo Ngọc nghe vợ nói như vậy liền ôm đầu cô: "Được, anh sẽ nghe em." Tiếng TV làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ, hai người cùng nhau quay lại xem TV.

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân ôm nhau trên TV. Người đàn ông hôn khắp cơ thể người phụ nữ, đặc biệt là ngực và núm vú. 

Điều khiến họ ngạc nhiên hơn nữa là người đàn ông thực sự đã cúi xuống phần thân dưới của người phụ nữ và "làm việc chăm chỉ". 

Họ chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, tò mò muốn xem động tác của người đàn ông nên đồng loạt ngồi dậy.

Tôi nhìn thấy cơ thể người phụ nữ vặn vẹo như một con rắn nước, tiếng thở hổn hển ban đầu biến thành tiếng rên rỉ. Cô ấy không thể hiểu được tiếng Nhật và không biết mình đang hét lên điều gì. Cô ấy trông rất say.

Khi camera tiến lại gần, tôi nhận ra người đàn ông đã dùng cả hai tay để vuốt ve âm đạo của người phụ nữ, đầu lưỡi trượt qua lại trên âm vật. Tay người phụ nữ ấn chặt đầu người đàn ông, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo.

Những gì Haoyu nhìn thấy là ham muốn tình dục của anh ấy dâng cao, dương vật của anh ấy đau nhói và sưng tấy đến mức anh ấy cảm thấy hơi đau. 

Toàn thân Thư Chân nóng bừng, cô dựa sát vào Hạo Ngọc hơn. Cô co chân lại và cọ xát vào nhau. Cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy trong lỗ của mình, như thể có côn trùng đang đào hang xung quanh. Nó giống như chất lỏng sắp chảy ra hơn. Cô kẹp chặt chân mình để nó không chảy ra ngoài nhưng dường như cô không thể kiềm chế được. Cô cọ hai chân vào nhau và chịu đựng. 

Thư Trân dần dần cảm thấy dục vọng của mình sắp không thể khống chế được, hạt đậu nhỏ trong khe cũng đã phồng lên đến cực hạn. Ma sát giữa hai chân cô không còn là để kiềm chế chất lỏng nữa, vì chất lỏng đã khiến đùi trong trơn trượt mà dùng nhu động của chiếc kẹp để gây ra ma sát ở môi âm hộ, để âm vật cảm nhận được những làn sóng kích thích, khiến nước chảy ra nhiều hơn. 

Lúc này Thư Chân chỉ cảm thấy chất lỏng càng chảy ra, cơ thể càng cảm thấy khoái cảm. 

Thư Trân đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, vô thức thấp giọng rên rỉ:

"Ừm... ừm..."

Haoyu, người chưa bao giờ xem phim khiêu dâm, thấy vợ mình kỳ lạ nhưng lại nhìn chằm chằm vào những người đàn ông và phụ nữ trên TV. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông nằm ngửa, để đôi môi đỏ mọng và bàn tay của người phụ nữ chạm vào cặc mình. 

Haoyu thầm nghĩ: "Đây chính là cái gọi là quan hệ tình dục bằng miệng." Bất giác, anh cầm con cặc bằng tay trái và vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Shuzhen say sưa trong thế giới dâm đãng của chính mình, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm do ma sát mang lại. Cô nắm tay phải của chồng, từ từ mò mẫm xuống cơ thể cho đến khi ngón giữa chạm vào âm vật sưng đỏ. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. 

Ngay khi hai người này lại quên mất mình, họ không biết rằng ngoài cửa sổ có một đôi mắt trẻ con đầy dục vọng đang theo dõi tất cả những điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 cơn bão đang đến

Đây không phải là lần đầu tiên Tú Kiệt lén lút nhìn vào quyền riêng tư của bố mẹ mình. Ngay từ khi bước vào cấp hai và biết đến "tình dục", anh đã coi mẹ mình như một đối tượng của ảo tưởng tình dục từ lâu, bởi anh thường xuyên thấy bố mẹ mình "diễn" và mẹ anh rất xinh đẹp. 

Một tình yêu nguyên sơ nảy sinh trong lòng anh. 

Tú Giải không thể nhớ chính xác mình đã nảy ra ý tưởng điên rồ về "loạn luân mẹ con" từ khi nào. 

Có lẽ chuyện này bắt đầu từ hơn ba năm trước, khi Tú Kiệt mới mười ba tuổi, vừa mới bước vào lớp một trung học cơ sở. 

Giống như tất cả những chàng trai bình thường, anh dần bước vào tuổi dậy thì sau giấc mơ ướt át đầu tiên và bắt đầu có sự tò mò, hứng thú mạnh mẽ với người khác giới. 

Lúc đầu, điều duy nhất mà Xiujie chú ý là các bạn nữ cùng lớp xung quanh anh. Ngực của họ đã bắt đầu phát triển. Vào mùa hè, quần áo của họ mỏng hơn. Bạn có thể thấy rõ đường viền của bộ ngực nhỏ như nấm. Đôi khi bạn cũng có thể thoáng thấy hai dấu chấm trên đồng phục học sinh của họ. 

Tú Kiệt thường lén nhìn cảnh tượng quyến rũ này, trong đầu tưởng tượng ra cảnh họ cởi trần, cảm thấy vừa hưng phấn vừa có chút xấu hổ. 

Ngoài ra, khi đất nước ngày càng cởi mở hơn với thế giới bên ngoài, ngày càng có nhiều cảnh quay tục tĩu xuất hiện trên phim ảnh và truyền hình, điều này cũng ảnh hưởng không nhỏ đến Tú Kiệt. 

Mỗi lần nhìn thấy cảnh nữ diễn viên thay quần áo, đi tắm hay thân mật, thân hình trắng trẻo trần trụi trên màn ảnh đều khiến tim Tú Jie đập loạn xạ. 

Mặc dù kiểu bộc lộ này khá hạn chế, nhiều nhất chỉ là vai trần hoặc lưng trần, váy bồng bềnh để lộ đùi, hoặc nửa bộ ngực trắng nõn mềm mại nhưng cũng đủ khiến Tú Kiệt hưng phấn hồi lâu. 

Sau đó, gia đình tôi mua được một chiếc máy tính và có thể truy cập Internet. 

Đương nhiên, Tú Giải đã bí mật duyệt nhiều trang web khiêu dâm mà không nói cho gia đình biết. Từ vô số hình ảnh, phim ảnh tục tĩu, Tú Giải hăng say bổ sung kiến ​​thức tình dục và cuối cùng cũng thỏa mãn được trí tò mò của mình. 

Nhưng xét cho cùng thì đây cũng là một phương pháp gián tiếp. Xiujie chưa bao giờ chứng kiến ​​​​phụ nữ khỏa thân ngoài đời thực, và sau khi xem quá nhiều cảnh sex mãnh liệt trong video khiêu dâm, Xiujie đã vô tình nảy sinh thêm ham muốn. Anh muốn đích thân trải nghiệm niềm vui khi chiếm hữu một người phụ nữ thực sự và cảm nhận được cảm giác ngây ngất. 

Vì vậy, sự chú ý của Tú Kiệt nhanh chóng tập trung vào mẹ cậu. Có điều gì đó “không bình thường” trong ánh mắt anh khi anh thường nhìn cô. Khi cô không chú ý, anh luôn nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm bọc trong quần áo, muốn xem thân hình trần trụi của cô khi không mặc quần áo trông như thế nào. 

Tú Giải đã thử nhiều cách, chẳng hạn như nhìn trộm cổ áo của mẹ khi bà đang cúi xuống lau sàn, hay giả vờ đánh rơi đũa của ông khi đang ăn, cúi đầu xuống gầm bàn để nhìn trộm đôi chân lộ ra dưới váy của bà, thậm chí còn cố đánh lừa tâm trí của ông khi bà đang tắm. Mặc dù những nỗ lực này thỉnh thoảng mang lại cho Tú Kiệt một chút ngọt ngào, nhưng anh chưa bao giờ chứng kiến ​​thành công phần mấu chốt mà anh thực sự muốn xem. 

Có lẽ tâm lý con người là cái gì càng ít thì càng muốn có nó. 

Thời gian trôi qua, khao khát về cơ thể mẹ của Xiujie ngày càng mạnh mẽ hơn. Hầu như lúc nào anh cũng nghĩ về cô ấy. Ngay cả khi nhắm mắt lại, tâm trí anh vẫn tràn ngập cơ thể trần trụi của cô. Sau đó, con cặc dưới háng anh trở nên hưng phấn, đầy máu và cương cứng cho đến khi anh xuất tinh một cách sảng khoái sau khi thủ dâm. 

Đúng vậy, Tú Kiệt không chỉ muốn “nhìn thấy”, anh còn khao khát được phá vỡ những điều cấm kỵ về đạo đức giữa mẹ con với mẹ mình và tận hưởng niềm vui vô luân, tội lỗi. 

Bà là mẹ của Tú Kiệt, Tú Kiệt là con trai của bà. 

Xiujie là người thân nhất trên thế giới. Tại sao thế giới lại cấm Tú Kiệt chiếm hữu cô ấy? 

Điều này thực sự vô lý! 

Đầy oán hận, Tú Kiệt đã âm thầm quyết tâm dù thế nào đi nữa cũng phải lấy được thi thể của mẹ mình! 

Nhưng phải làm gì? 

Chắc chắn mẹ cô sẽ không bao giờ đồng ý quan hệ tình cảm với con trai bà, Tú Kiệt cũng sẽ không bao giờ có dũng khí trực tiếp nói ra chuyện đó. Mặc dù Tú Giải tin rằng đây là chuyện đương nhiên, và mặc dù mẹ cô luôn dịu dàng và hòa nhã, rất yêu quý Tú Giải và chưa bao giờ mất bình tĩnh với Tú Giải, nhưng Tú Giải vẫn có tiềm thức sợ hãi và thiếu dũng khí để thực hiện yêu cầu chính đáng của Tú Giải.

Hơn nữa ở nhà còn có bố! 

Bố tôi là chủ tịch hội đồng quản trị. Dù gả vào nhà ngoại nhưng ông lại dồn hết tâm huyết cho công việc kinh doanh của gia đình, khiến công việc kinh doanh của gia đình trở nên thịnh vượng và cả gia đình không phải lo lắng cuộc sống qua nhiều thế hệ. 

Ông là một "người cha nghiêm khắc" và Tú Giải đã sợ ông từ khi còn nhỏ. Nếu biết chuyện này, Tú Kiệt có lẽ sẽ bị đánh chết không mất da. 

Thành thật mà nói, tình cảm của Xiujie dành cho cha mình khá phức tạp. Phải nói rằng anh cũng rất yêu Tú Kiệt nhưng Tú Kiệt lại có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ mình. Điều này khiến Tú Kiệt cảm thấy có lỗi và có lỗi với cha mình. 

Nhưng vì là người duy nhất có thể thân thiết với mẹ mình nên Tú Kiệt vô cùng căm ghét anh. 

Đặc biệt mỗi lần nhìn thấy những cử chỉ trìu mến của bố mẹ, Tú Jie lại cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi ghen tị khó tả. 

Cần phải nói rằng Tú Giải không phải là loại người sinh ra đã có “phức cảm Oedipus”. Trước đây, tình mẫu tử đối với Tú Kiệt vẫn chỉ là tình mẫu tử mà thôi. Đó là tình cảm nhân hậu, ấm áp và thuần khiết, không chứa đựng những tạp chất khác. Tuy nhiên, tình cảm của Tú Giải dành cho mẹ mình đã lặng lẽ thay đổi sau đó, anh bắt đầu nhìn bà bằng ánh mắt của một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. 

Suy cho cùng, mẹ là người khác giới khó có thể bỏ qua. 

Cô ấy trẻ, xinh đẹp và gợi cảm nhưng lại đầy sự trưởng thành và đoan trang của một người phụ nữ tốt. Cô luôn ăn nói nhẹ nhàng và toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ trong từng cử động. 

Mẹ tôi dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng khá chuẩn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy căng phồng và cao chót vót, eo gần như không có mỡ, mông to tròn, làn da trắng mịn như con gái. Bởi vì mẹ tôi kết hôn sớm, và thời tiết Với ​​vẻ đẹp tự nhiên, nhiều năm tập luyện và bảo trì khoa học, cô gái ba mươi bốn tuổi, nói thật, trông giống như một cô gái đôi mươi. Liệu Tú Giải, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, liệu suốt ngày đối mặt với một mỹ nhân quyến rũ có suy nghĩ ngông cuồng như vậy không? 

Vậy nếu bà là mẹ của anh ấy thì sao. 

Và mặc dù thời gian trôi qua, Xiujie già đi, nhưng từ sự tò mò và khám phá ban đầu của người khác giới, anh dần dần hình thành tình cảm tình cảm của một người đàn ông dành cho mẹ mình. Bởi vì Thư Chân thân thể còn quá nhỏ, nên khi Tú Kiệt và Tú Kiệt ở cùng nhau, không thể coi là mẹ con, bọn họ hoàn toàn là chị em. 

Tóm lại, cô ấy đang ở thời kỳ hấp dẫn và quyến rũ nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhìn Trộm Đam Mê

Lúc này anh đang đứng trên ban công phòng mình, nhìn xuống. Con cặc của anh đã đập mạnh rồi. Anh ta thản nhiên lấy con gà trống chỉ có thể cầm bằng một tay ra và bắt đầu chơi với nó. Anh nhìn bàn tay phải của mẹ quằn quại trong vùng kín của mình. Anh dùng tay trái nhấc chiếc quần lót lụa lên và nắm lấy bàn tay phải trắng nõn và mềm mại. Xoa xoa ngực, trong lòng kêu lên: "Mẹ, mẹ... mẹ có biết con trai mẹ đang nhìn mẹ thủ dâm, thủ dâm không?" Sự ghen tị nảy sinh trong lòng cô, ghen tị vì bố cô có thể dành thời gian cho người mẹ xinh đẹp của cô, ghen tị vì bố cô có thể hôn từng tấc da thịt gợi cảm của mẹ cô. 

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ thật nhiều, làm tình với mẹ và yêu mẹ."

Nhìn động tác của cha mẹ càng ngày càng lớn, mỗi người đều kích thích cơ quan sinh dục của chính mình, bọn họ kỳ thật cũng không biết thủ dâm, chỉ là cho rằng sẽ rất thoải mái. 

Khi Haoyu nhìn thấy những người đàn ông và phụ nữ trên TV bắt đầu quan hệ tình dục trong tư thế bình thường, anh ấy nghĩ đến vợ mình. Khi quay lại nhìn vợ, anh thấy Thư Trân đang co chân, nâng người từ vai trở xuống, dang rộng hai chân, dùng tay phải nhanh chóng xoa bóp âm vật và thọc sâu năm ngón tay trái vào ngực trái mềm mại. 

Haoyu chưa bao giờ nhìn thấy Shuzhen trong tình trạng dâm dục như vậy trước đây. Anh ta hứng tình đến mức bơm cặc của mình nhanh hơn bằng tay phải của Shuzhen. Cả hai sắp đạt đến cao trào và hoàn toàn quên mất “việc” còn chưa làm xong. 

Chỉ cần nghe Thư Chấn Lãng hét lên: "A! A! A! A!... A... A! A! A!... Chịu không nổi nữa rồi, a..." Dưới sự kích thích kép của phim khiêu dâm và Thư Chấn, Hạo Ngọc nhanh chóng đạt đến thời điểm xuất tinh. Tinh dịch của hắn vừa phóng ra, một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, lòng bàn chân tê dại, háng đập dồn dập, một dòng tinh dịch dày đặc bắn về phía ngực Thư Chân. 

Lúc Thục Trân ở thời khắc mấu chốt tưởng chừng như có một dòng nước tiểu chảy ra, nhưng nàng là tiểu thư quý phái, sao có thể để nước tiểu của mình rỉ ra trước mặt người khác như thế này? 

Dù người đàn ông này có là chồng cô thì cũng vừa xấu hổ vừa bẩn thỉu nên cô đành chịu đựng muốn đi tiểu. 

Nhịn đi tiểu là một cảm giác khác. Cảm giác sắp đi tiểu và ham muốn dâng trào trong cơ thể đều là quá sức chịu đựng của cô lúc này, nhưng chỉ có vậy thôi nên cao trào vẫn chưa đến. 

Lúc này, toàn thân Thư Chân trở nên rất nhạy cảm. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó vừa nóng vừa trơn trượt trên ngực, toàn thân tôi choáng váng. Nước tiểu không thể bị khóa lại được nữa và nó trào ra từ giữa hai ngón tay của bàn tay phải của tôi. Tấm trải giường vốn đã ướt lại càng ướt hơn với nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch. 

Haoyu nhìn thấy bụng dưới của Shuzhen co giật mạnh mẽ, lắc đầu và nhắm chặt mắt lại, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và vui mừng. Bàn tay trái của cô thọc vào ngực trái. Anh ta không biết Shuzhen đã đạt đến cao trào, và ngơ ngác nhìn Shuzhen. 

Độ Giải ở ban công nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu của mẹ mình, tay phải nhanh chóng cử động. Đột nhiên một làn sóng khoái cảm dâng trào trong anh, và toàn thân anh co giật. Một dòng tinh dịch đậm đặc bắn về phía cây đa trong sân, mỗi lần co giật lại phóng ra thêm một ít tinh dịch. Chỉ đến khi không còn tinh dịch chảy ra nữa, Tú Jie mới ngừng đụ cô mà mắt vẫn nhìn về phía phòng bố mẹ. 

Chỉ trong chốc lát, ba người nhà họ Đường lần lượt đạt đến cao trào, tất cả là nhờ có bà Trần! 

Đây là lần đầu tiên Tú Kiệt nhìn thấy mẹ mình dâm đãng như vậy, cảnh tượng vừa rồi vẫn còn vang vọng trong lòng hắn. Trước đây, khi nhìn thấy bố mẹ mình “diễn”, họ luôn hành động vội vàng nhưng lần này thì sốc quá. Anh không biết rằng niềm đam mê của bố mẹ anh đến từ việc xem phim khiêu dâm. 

Shuzhen đã đi tiểu hơn mười giây. Đi tiểu xong, cô nằm thở hổn hển trên giường, nhắm mắt tận hưởng dư vị lên đỉnh. 

Nhưng Hạo Vũ không hiểu. Nhìn thấy Shuzhen trong tình huống này, anh cho rằng Shuzhen đã kiệt sức nên lắc người cô và hỏi: "Shuzhen, Shuzhen..."

Thấy Thư Trân không để ý đến mình, cô lại lắc đầu: "Thư Trân, em sao vậy?" Thư Chân bị Hạo Ngọc lay động một hồi, dư vị cực khoái cũng bị hất bay đi. Cô cảm thấy hơi chán nản và từ từ mở mắt. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy con trai mình trên ban công tầng hai qua cửa sổ. 

Thục Trân xấu hổ muốn đứng dậy, nhưng chân tay lại yếu ớt, lại ngã xuống giường. 

Tú Kiệt vừa thấy mẹ mở to mắt nhìn mình, liền nhanh chóng lui vào trong phòng, thầm nghĩ: "Mẹ có nhìn thấy mình không? Thật kinh khủng, thật kinh khủng... thà không nhìn còn hơn." Shuzhen nhìn thấy con trai mình đang trốn trong phòng và tự nghĩ: "Con trai mình đã nhìn thấy tất cả những điều này chưa?"

Rồi anh tự an ủi: “Không, có lẽ cành cây nhầm rồi”.

Anh lại nghĩ: “Nhưng rõ ràng là Tú Kiệt.” Haoyu không biết Shuzhen đang nghĩ gì. Anh thấy cô đang nhìn ra ngoài cửa sổ và nhìn theo ánh mắt cô. Anh chỉ nhìn thấy bóng cây đa và ánh sao trên bầu trời. Sau đó anh ta quay sang vợ và nói: "Em... vừa làm anh sợ chết khiếp." Anh nhẹ nhàng vuốt tóc vợ. 

Shuzhen không nói với Haoyu về việc con trai mình nhìn trộm, vì nghĩ rằng cô không biết có nên nói ra hay không. Hơn nữa, cô cảm thấy vừa rồi con trai mình nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của cô, trong lòng cô có chút vui mừng. 

Có lẽ đây là bản chất của con người? 

Mọi người đều có khả năng bị lạm dụng và bộc lộ, nhưng họ bị ràng buộc bởi đạo đức. 

Sáng hôm sau, ba người vẫn tiếp tục cuộc sống bình thường. Shuzhen vào phòng con trai sau khi phục vụ chồng ở nơi làm việc và đi học. 

Giống như phòng của các nam sinh bình thường, phòng của Tú Kiệt rất bừa bộn. Shuzhen phàn nàn: "Tất cả những gì tôi thường dạy đều đã bị vứt đi. Tôi phải dạy cho anh ấy một bài học khi quay lại." Vừa nói, cô vừa bắt đầu gói quần áo của Tú Kiệt vào trong giỏ. 

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua cửa sổ kiểu Pháp. Shuzhen bước tới kéo cửa sổ lên. Khi bước đến cửa sổ kiểu Pháp, cô chợt nghĩ đến con trai mình đêm qua nhìn trộm trên ban công, cô nghĩ thầm: “Không biết nó đã nhìn thấy bao nhiêu?” Nghĩ đến hành vi đáng xấu hổ của mình đêm qua, niềm vui sâu thẳm trong lòng cô lại rộn lên. 

Tôi mở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bước ra ban công, đứng ở nơi con trai tôi đã đứng tối qua và cúi xuống nhìn vào phòng tôi. Tôi nhận ra rằng tôi có thể nhìn rõ hầu hết căn phòng. Tôi không thể nhìn thấy tủ quần áo bên phải và bàn trang điểm bên trái, nhưng độ sâu là đủ. Thậm chí còn đến mép giường dưới, tương đương với... Thư Trân kinh ngạc nói: "Không phải tức là toàn bộ hành vi trên giường đều bị che đậy sao?" Nghĩ tới đây, cô cảm thấy xấu hổ và hối hận. Tất nhiên, niềm vui bị theo dõi lặng lẽ đánh vào trái tim cô. 

Thư Trân chợt nhận ra: “Sao mình lại có chút vui vẻ nhỉ?” Một cơn gió ấm áp thổi qua, thổi tung mái tóc của Shuzhen trước mặt cô. Cô giơ tay phải lên vuốt tóc ra sau. Cô nghiêng đầu vô tình nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục trên lá đa. Sau khi nhìn kỹ hơn, đó không phải là tinh dịch của đàn ông. 

Thư Trân sau khi nhìn thấy, liền biết con trai mình tối qua nhất định đã xem rất nhiều, còn nhìn lén... Thư Trân không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng thu dọn phòng con trai, lấy quần áo trong giỏ đi giặt. 

Tôi bước vào phòng giặt, đổ quần áo của con trai vào máy giặt, rồi đổ quần áo từ phòng tắm vào máy giặt. Tôi nhìn thấy vết ố vàng trên quần lót của con trai tôi. Tôi nói “Này”, nhặt chiếc quần lót lên, lật mặt có vết vàng, đưa lên mũi ngửi. Có mùi tinh dịch của đàn ông nồng nặc. Tôi trầm ngâm suy nghĩ rồi mỉm cười, ném chiếc quần vào máy giặt, nghĩ: “Anh ấy xuất hết tinh dịch, tất nhiên sẽ có cặn trên quần lót. Chẳng có gì đáng ngạc nhiên cả”.

Cho nước vào máy giặt, đổ bột giặt vào, hẹn giờ rồi đi ra phòng khách. Trong mũi vẫn còn thoang thoảng mùi tinh dịch của con trai. Loại mùi hương nguyên bản và quyến rũ đó, Shuzhen, với tư cách là một người mẹ, không khỏi cảm thấy trong lòng run lên. 

Suy cho cùng, lần quan hệ trước, chồng cô chỉ quan hệ với cô khi nhìn thấy cô. Người xưa có câu: “Một lực lại cạn, ba lực cũng cạn”. Trước đó không hề có màn tán tỉnh nên hôm qua hai người rất hào hứng với cảnh quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong video nhưng chưa từng nếm thử. Mặc dù đã nghe nói đến chuyện này nhưng họ vẫn quá ngại ngùng để hành động. 

Shuzhen không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến đoạn băng cô đã xem ngày hôm qua. Cô tự nghĩ: “Không biết còn có thủ đoạn gì nữa?” Cô đứng dậy và bước vào phòng. 

Thư Trân ngồi ở mép giường, nhìn nam nữ ân ái trên TV, tim đập nhanh hơn, nước chảy ra từ thân dưới, cơ thể dần dần nóng lên. 

Nhìn thấy người đàn ông ra lệnh, yêu cầu người phụ nữ vuốt ve mình, Shuzhen nghĩ đến bộ dạng xấu xí của cô đêm qua, rất giống người phụ nữ trước mặt, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ dùng tay trái để tách âm đạo ra. Ngón giữa của bàn tay phải cô liên tục ấn và xoa vào âm vật của cô. Sau vài lần xoa, âm đạo đã ngập nước. 

Nhìn thấy điều này, âm hộ của Shuzhen đã ướt đẫm. Cô chỉ đơn giản di chuyển mông về phía giữa giường, cong chân và bước lên mép giường. Đầu tiên cô dùng tay trái kéo quần lót sang bên trái, sau đó làm theo ví dụ của nữ chính, dùng ngón trỏ và ngón giữa tách ra khe hở, dùng ngón giữa bên phải nhẹ nhàng vuốt ve âm vật và chậm rãi xoa bóp. 

Chỉ sau vài lần xoa, âm đạo vốn đã ẩm ướt lại càng trở nên ẩm ướt hơn với tinh dịch đang phun ra. Tinh dịch dư thừa không có nơi thoát ra mà chảy xuống rãnh mông. Chẳng bao lâu sau, tấm chăn dưới mông Thục Trân đã ướt đẫm. 

Tôi cũng thấy nữ chính trong phim hạng A đưa ngón giữa của bàn tay phải vào âm đạo và co giật từ từ. Mỗi lần đâm vào chắc chắn sẽ xuyên qua đốt ngón tay thứ hai. Mỗi lần nó xuất hiện, nó lại chứa đầy tinh dịch. Tấm chăn dưới mông nữ chính cũng ướt đẫm. Tiếng rên rỉ trong miệng cô trở nên to hơn khi những ngón tay di chuyển nhanh hơn. 

Thục Chân cũng muốn bắt chước nữ chính, bởi vì đêm qua chính là vì nàng mà hắn đạt tới cao trào chưa từng nếm qua. Cô nghĩ nếu bắt chước cô thì anh sẽ vui vẻ trở lại. Tuy nhiên, cô đã đưa ngón giữa vào lỗ mấy lần nhưng không dám nhét vào. Đang do dự, cô nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng "cạch cạch", tim cô sợ hãi như muốn bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sám hối và Quyết tâm

Tôi vội cởi váy xuống, tắt TV rồi lén đi đến cửa sổ nhìn ra ngoài nhưng chẳng thấy ai cả. Tôi cúi đầu xuống thì thấy một cành đa trước cửa sổ đã bị dẫm lên gãy. Tôi nghĩ: “Vừa rồi tôi không nghe nhầm đâu, quả thực có người đang nhìn trộm.” Sau đó tôi nghĩ: "Đó có thể là ai?"

Cô nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra, sau đó cô nghe thấy Tú Kiệt nói: "Mẹ, con về rồi." Thư Trân nghe được là Tú Kiệt liền nghĩ thầm: "Chẳng lẽ là hắn? Cô ấy sợ mình biết nên giả vờ như vừa về." Shuzhen cảm thấy xấu hổ sau khi con trai cô hai lần theo dõi quyền riêng tư của cô và cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. 

Tôi lại nghe Tú Kiệt nói: “Mẹ, con về rồi, mẹ có ở đó không?” Giọng nói đã ở gần cửa. 

Thư Trân đành phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nói: “Tôi đến rồi, sao anh về sớm thế?” Sau đó cô mở cửa ra, cảnh tượng trước mắt là điều mà Shuzhen không thể tưởng tượng được. 

Tôi nhìn thấy Tú Giải hoàn toàn trần trụi, tay phải ôm lấy dương vật vốn mềm mại nhưng bây giờ dày đặc, đỏ tấy và sưng tấy, đối diện với anh ta với ánh mắt đầy dục vọng. 

Thư Chân sửng sốt: "Ngươi... ngươi..."

Chỉ cần nghe Tú Kiệt nói: "Mẹ, con biết nhu cầu của mẹ, bố không thể thỏa mãn mẹ... Và con yêu mẹ." Thục Chân ngắt lời hắn: “Mau mặc quần áo lại đi nhóc, đừng nói bậy!”

Tú Kiệt nói thêm: "Mẹ, vừa rồi con nhìn thấy mẹ thủ dâm, đừng tự lừa dối mình nữa." Anh bước một bước gần hơn. 

Shuzhen nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai mà mọi người đều yêu thích của con trai mình, sau đó nhìn kỹ hơn vào cơ thể và con cặc của con trai mình. Có thể nói cô đã bị sốc. Con trai cô tuy mới 16 tuổi nhưng thân hình đã to gần bằng chồng cô, toàn thân lộ ra sự cân đối và đẹp trai hoàn hảo. Đẹp, đặc biệt là con cặc dài và dày vô cùng. Điều đặc biệt là không giống như dương vật của đàn ông châu Âu trong phim khiêu dâm to nhưng không khỏe, cặc của con trai tôi thoạt nhìn khiến người ta có cảm giác cương cứng và mạnh mẽ. Với hai tinh hoàn khổng lồ, chúng lủng lẳng giữa hai chân một cách đầy uy nghiêm. 

Thành thật mà nói, bất kỳ người phụ nữ nào nhìn thấy một người đàn ông như vậy đều không khỏi cảm thấy hưng phấn trước khi quan hệ. 

Shuzhen là một phụ nữ, dù là con trai mình nhưng sau khi nhìn thấy thân thể con trai mình và dục vọng chưa được thỏa mãn vừa rồi, cô gần như mất kiểm soát bản thân trước tác động của hai yếu tố, niềm vui trong lòng dâng trào từ sâu trong lòng. 

Nhưng đột nhiên, bên tai tôi vang lên lời cảnh báo: “Không được, chúng ta là mẹ con, tôi không thể nghĩ bậy.”

Sau đó anh nghiêm nghị nói: “Tôi bảo em mặc quần áo vào, em có nghe rõ không?”

Ánh mắt Tú Kiệt chuyển sang sợ hãi, rồi đột nhiên lo lắng. 

Thư Trân mắng Tú Kiệt: "Mau về phòng đi. Khi ông ấy về mà không nói cho bố cậu biết thì thật kỳ quái!"

Tú Kiệt đột nhiên xoay người, nhặt quần áo chạy lên lầu. Vừa chạy vừa lớn tiếng nói: “Con muốn giúp bố, bố không làm được, nhưng có lẽ con có thể! Con có thể trụ được rất lâu.”

Sau đó cô ấy nói: "Tôi không phải là người khác. Tôi có thể làm cho bạn hạnh phúc. Tôi đã kìm nén nó quá nhiều rồi. Khó quá." Shuzhen rất bất ngờ trước hành vi của con trai mình lần này. Cô không ngờ anh lại đến thật. Cô tự trách mình vì đã không nhận ra. Cô không kéo rèm khi quan hệ với chồng. Bà không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình về tình huống ngày hôm nay. 

Sau khi Haoyu về nhà vào buổi tối, Shuzhen kể cho anh nghe chuyện xảy ra với con trai mình vào ban ngày. Haoyu tức giận đến mức lồng ngực như muốn nổ tung. Ông gầm lên lớn tiếng và chửi con trai: “Con đã nói gì với mẹ con vậy?”

Tú Kiệt không nói gì, cúi đầu mặc cho cha mắng. Về chuyện xảy ra lúc chiều, anh chỉ trách mình đã bị dục vọng cuốn đi và làm điều phản nghịch. 

Hạo Ngọc chửi rủa nói: "Con thú nhỏ này, ngay cả mẹ của ngươi... Ngươi thật sự chọc giận ta!" Anh ta ngồi xuống ghế sô pha, châm một điếu thuốc, chỉ vào Tu Kiệt nói: "Đi xin lỗi mẹ cậu đi." Shuzhen lúc này bước ra để giải quyết ổn thỏa mọi chuyện và nói với Haoyu: "Thằng bé còn nhỏ, đừng mắng nó như vậy. Xiujie, sau này đừng làm như vậy nữa!" Câu cuối cùng nói với con trai, sợ đứa con trai duy nhất của bà xấu hổ mà bỏ nhà đi. 

Haoyu cũng nghĩ đến điều này, gọi Xiujie đến và dành cho anh ấy những lời tốt đẹp. Kết thúc cuộc trò chuyện, hai cha con ôm nhau khóc. 

"Chuyện này là kết thúc sao? Tất nhiên là vẫn chưa kết thúc. Các độc giả đừng lo lắng. Từ từ hãy nghe tôi nói." Haoyu thấy thời hạn một năm đang đến gần, nhưng vẫn không có tin tức gì về dạ dày của Shuzhen, trong lòng anh như kiến ​​bò vào nồi lẩu. 

Vào ngày này, ông bà Đường đã đến nhà Haoyu. 

Hỏi xong vẫn không có tin tức gì, tôi cảm thấy không vui. Tôi mắng Haoyu một trận, thậm chí còn nói với Haoyu rằng nếu hai tuần nữa không có tin tức gì, tôi sẽ thực hiện “mượn hạt giống để sinh con”, rồi giận dữ quay lại. 

Sau một tuần làm việc chăm chỉ nữa của Haoyu, Shuzhen vẫn chưa có thai. 

Hai người khỏa thân nằm trên giường. Shuzhen đổ mồ hôi, trong khi Haoyu thở hổn hển nói: "Tôi bỏ cuộc." Thư Trân nghe chồng nói như vậy, trong lòng đau xót, nước mắt sắp rơi, cô nói: “Anh... không chịu nổi ý nghĩ đứa con trong bụng mình là hạt giống của người khác.” Nghe xong, Haoyu cay đắng nói: "Tôi cũng không muốn! Tôi đã cố gắng hết sức..." Shuzhen hét lên, "Tôi không muốn, tôi không muốn!" Hạo Ngọc vỗ vỗ Thư Trân vai, an ủi nói: "Ngươi biết đấy, ta cũng không muốn." Shuzhen càng khóc nhiều hơn. 

Hạo Ngọc chậm rãi thở dài: "Còn có biện pháp nào khác cố gắng hết sức, thuận theo số mệnh sao? Ai bảo cha mẹ ngươi kiên quyết như vậy? Ta... ta không nhịn được!"

Đột nhiên, trong ngực thê tử động đậy, Thư Trân nói: "Ta có biện pháp." Cô đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ và bước ra khỏi phòng. 

Hạo Ngọc nằm ở trên giường hỏi: "Đi đâu?" Thư Chân buồn bã nói: “Tôi đi bàn bạc chuyện này với con trai tôi. Dù sao nó cũng là máu thịt của tôi.” Hạo Vũ gầm lên từ trên giường nhảy lên, dừng lại trước mặt Thục Trân, tức giận nói: “Anh…” Anh tức giận đến không nói nên lời. 

Nhưng Thư Chân lại nói: “Bố không làm được, có lẽ con trai tôi có thể. Tôi…” Kỳ thật trong lòng Thư Trân cũng đang do dự. Đây sẽ là loạn luân, nhưng cô không muốn để hạt giống của người khác lưu lại trong bụng mình. Con trai cô... rốt cuộc là của cô. 

"Nếu là người khác, sau này địa vị của anh và con trai anh trong gia đình tôi sẽ bị uy hiếp. Hơn nữa, tôi yêu anh và con trai tôi." Shuzhen tiếp tục, "Tôi không muốn bạn bị tổn thương về mặt tình cảm. Tôi làm việc với con trai tôi, đứa con tôi có là sự tiếp nối của cuộc sống và gen của bạn, bạn không hề lo lắng chút nào. Nếu là với người khác về mặt tình cảm, tôi không biết sau này có thay đổi hay không. Nếu là con trai thì sẽ hoàn toàn khác. Tôi yêu anh ấy, nhưng đó là tình yêu giữa mẹ và con. Nó sẽ không bao giờ trở thành tình yêu giữa những người yêu nhau, và nó sẽ không bao giờ thay đổi tình yêu của tôi dành cho bạn. Bạn đã hy sinh." rất nhiều cho gia đình tôi, và bạn lại càng bảo vệ tôi nhiều hơn. Tất cả những điều này khiến tôi quyết tâm tiếp tục công việc của bạn cho thế hệ tương lai và giúp gia đình này ổn định hơn”.

Sau khi thấy vẻ mặt Hạo Ngọc dần dần bình tĩnh lại, anh thở dài nói: "Nhưng bây giờ anh không thể làm cho tôi có thai được. Nếu anh muốn tiếp tục nối dõi con cháu thì chỉ có con trai của anh mới có thể làm được. Đừng có quá nhiều ý tưởng. Nếu anh yêu tôi và con trai anh, anh sẽ không quan tâm đến sự tiếp tục của cuộc đời tôi và tương lai của chúng ta. Tôi sẽ là đứa con trai yêu quý nhất của anh. Con trai tôi giờ đã trưởng thành. Tôi và con trai tôi không chỉ có thể tiếp nối con cháu, mà bạn cũng thấy nó giống bạn đến mức nào. Tôi luôn coi con trai của chúng tôi là của mình." quá khứ, hiện tại và tương lai." Đối xử với anh ấy như một bạn hoàn hảo hơn, tôi thực sự đang làm điều đó với một bạn trẻ trung và tràn đầy năng lượng, bởi vì bạn là người duy nhất của tôi. Điều này sẽ không mang lại bất kỳ tác hại thực tế nào cho bạn. Tôi đã nói tất cả mọi thứ và quyết định là ở bạn. Nếu quan tâm quá thì quên đi." Hạo Vũ im lặng, tâm tình cũng bình tĩnh lại, nói: "Chính là như vậy, nhất định phải như thế này. Tôi chỉ cho anh ba ngày, tôi sẽ đến công ty ở." Nói xong, anh trở về phòng mặc vest, xách vali đi ra ngoài.

Nhưng anh nhìn thấy Thư Chân ôm cánh tay cô nói: “Đừng rời đi, anh chỉ có một mình… Anh không dám…” Hạo Ngọc vỗ nhẹ Thư Chân nói: “Không người đàn ông nào muốn nhìn thấy vợ mình đi cùng người khác… Huống hồ nó là con trai tôi, cha nó cũng không thể gọi nó là con trai. Dù khó có thể gieo lại nhưng anh yêu em và anh ấy. Khi bạn làm điều đó với anh ấy, rốt cuộc đó không phải là tôi và bạn. Anh đặt danh dự làm cha của tôi ở đâu?" Haoyu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh phải hứa với tôi rằng tôi sẽ không bao giờ nói với anh ấy về việc mượn hạt giống. Hãy để anh ấy. Cảm giác như mọi thứ đều là ngẫu nhiên. Bạn phải cắt đứt mối quan hệ này với anh ta sau khi bạn có thai. Điều quan trọng là nếu bạn sợ anh ấy vướng vào thì anh ấy vẫn còn có tương lai của mình." Shuzhen nghe xong, mắt Shuzhen bắt đầu đỏ lên và cô nhìn Haoyu thật sâu: "Xiujie có em như thế này. Cha vĩ đại, con rất vui mừng, đừng lo lắng, con sẽ cho anh ấy biết tình cảm của con dành cho anh ấy, sau này sẽ cho anh ấy biết yêu bố như thế nào, vì bố anh ấy đã cho anh ấy rất nhiều, cảm ơn em, tình yêu lớn nhất của anh." Sau đó, tôi ôm chặt Hạo Ngọc.

Một lúc sau, Hạo Ngọc nhẹ nhàng nói: “Em yêu, anh đi đây. Hãy hứa với tôi rằng khi làm tình với anh ấy, bạn sẽ nghĩ đến tôi. Bạn không thể phản bội tôi về mặt cảm xúc. Chỉ cần ngươi làm như vậy, ta sẽ không bị thương."

Nói xong Hạo Vũ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cám dỗ

Sau khi Haoyu rời đi, Shuzhen ngã người xuống ghế sofa, đặt hai tay lên ngực và thiền định. Nghĩ đến sự trần truồng của con trai, cô không khỏi đỏ mặt. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông thứ hai ngoại trừ chồng mình. Cô bị kích thích bởi thân hình trần trụi của một người đàn ông trong phim khiêu dâm. Dù bà có nhìn thấy nhưng nó nằm ngoài tầm với, không giống như con trai bà là người thật. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi nhận ra rằng lòng mình hóa ra đầy dục vọng, và khi nghĩ đến hành vi trơ tráo nhìn trộm mình của con trai, tôi cảm thấy đó là bằng chứng ngọt ngào cho thấy sức hấp dẫn của tôi không hề phai nhạt theo tuổi tác. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ: "Liệu anh ấy có nhớ chuyện xảy ra ngày hôm đó không? Chuyện này sẽ bắt đầu như thế nào? Liệu con trai tôi có nghĩ rằng tôi quá dâm ô và coi thường tôi không? Không, tôi không tìm một đứa con trai để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình, mà là để tiếp nối con cháu tốt hơn và duy trì sự ổn định của gia đình này." Nghĩ đến đây, Shuzhen cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

"Ừ, bây giờ chúng ta đi tìm con trai chúng ta đi. Thời gian không còn nhiều, chỉ có ba ngày thôi." Mỗi lần muốn bước lên lầu, tôi lại không thể rời xa bóng dáng của mẹ. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, cô cảm thấy hơi bất an khi muốn dụ dỗ con trai mình quan hệ tình dục với mình. 

Trong bóng tối, tôi chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Tôi nghĩ: “Ngày mai hãy thử lại!”

Về phòng, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là khuôn mặt của con trai tôi, nó đẹp trai hơn cả chồng tôi. Trong sự bàng hoàng của tôi, dương vật non nớt của con trai tôi dài hơn của chồng cô ấy rất nhiều, và con cặc to hơn rất nhiều của nó đang đập cách tôi không xa. Anh ta đang đứng thẳng, ngẩng đầu lên, nhìn anh đầy háo hức. 

Đột nhiên, một người phụ nữ quay lưng về phía con trai mình đi về phía con trai mình. Cô ôm anh bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo anh. Cô di chuyển cơ thể của mình lên trên và bất ngờ chìm xuống để nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên mà chỉ phụ nữ mới làm khi cô ấy hoàn toàn hài lòng. 

Đột nhiên, tầm nhìn của tôi lại bị mờ và tôi không thể nhìn rõ. Tôi vội đi tìm anh ấy nhưng không thấy. 

Sau đó anh đột nhiên tỉnh dậy. 

Lúc này, Shuzhen phát hiện ra rằng khuôn mặt tuấn tú và thân hình tuấn tú của con trai mình đã in sâu vào tâm trí cô như vậy. 

Điều cô nghĩ đến lúc này không còn đơn giản là nối dõi tông đường mà cô rất cần cảm giác có một người đàn ông thứ hai xâm nhập vào cơ thể mình. 

Cô không cảm thấy bẩn thỉu vì người đàn ông đó sẽ là con ruột của cô. 

Mọi thứ đều được thúc đẩy bởi tình yêu. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, có phải tất cả chỉ là truyền thừa gia tộc mà không cần ham muốn? 

Nhớ lại tôi và Haoyu bước vào hôn trường dưới sự bảo trợ của bố mẹ mà không hề có chút tình yêu nào, mặc dù tình cảm của tôi dành cho Haoyu ngày càng sâu đậm sau khi kết hôn nhưng tôi chưa từng trải qua mối tình đầu khi còn là con gái, và luôn cảm thấy như thiếu một điều gì đó. 

Kể từ khi nhìn thấy thân hình đẹp trai của con trai và nghe con trai tỏ tình, suốt một tháng qua, tôi không hề mơ đến cảnh mình và con trai chơi đùa với nhau hàng đêm, không phải với tư cách một người mẹ mà như một cô con gái thân thiết như mối tình đầu. 

Tôi mơ thấy mình đang quan hệ với một chàng trai trông giống Haoyu nhưng trẻ hơn, đẹp trai hơn và đẹp trai như một cô gái trẻ. Mỗi khi đến cao trào, tôi lại nhìn kỹ hơn và nhận ra đó chính là con trai mình. 

Mỗi khi thức dậy là một dư vị hạnh phúc. 

Nghĩ đến đây, Shuzhen càng muốn thực hiện kế hoạch hơn. 

Nhưng làm thế nào để bắt đầu? Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. Tại sao không tạo cơ hội cho con trai tôi lén nhìn rồi để nó bốc đồng đến gần tôi? 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô có một cảm giác vui sướng quen thuộc. Cảm giác này đã dần dần lan sang cô trước đây, kể từ khi cô nhìn thấy con trai mình nhìn trộm. 

Vâng, đúng vậy. 

Shuzhen mở rèm, nhìn lên ban công tầng hai, cởi váy ngủ, mặc lại bộ đồ lót ren màu trắng, rồi chậm rãi duyên dáng mang đôi tất trắng lên đôi chân thon thả. Cô vặn đèn mờ, nằm trên giường đọc sách báo, thỉnh thoảng lén nhìn ra ban công tầng hai. Đây là người mẹ đang dụ dỗ con trai mình! 

Nhưng Thư Trân làm việc vất vả hơn một giờ đồng hồ vẫn không thấy con trai mình đi ra. 

Tôi thầm nghĩ: “Có lẽ từ lúc đó, mỗi lần anh ấy thân mật với Hạo Ngọc đều kéo rèm lên, tự nhiên anh ấy cũng từ bỏ ý định nhìn trộm.” Nghĩ đến đây, anh hối hận vì đã nói với Haoyu về điều đó. 

Vừa định bỏ cuộc thì cô nhìn thấy con trai mình từ ban công tầng hai bước ra. Thư Trân vội vàng cúi đầu giả vờ đọc báo, nhưng cô lại rất căng thẳng. Tuy nhiên, cô đã kiểm soát được hơi thở của mình và cảm xúc dần dần bình tĩnh lại, cô bắt đầu tạo dáng với nhiều tư thế khiêu khích khác nhau. 

Vốn dĩ Shuzhen không biết tạo dáng. Thứ nhất, cô học được điều đó từ phim khiêu dâm, thứ hai, đây là bản chất của phụ nữ. 

Thư Trân cúi đầu đọc sách, tay phải thọc sâu vào trong áo lót bên trái, vuốt ve ngực trái. Thỉnh thoảng, cô giả vờ cử động quá nhiều và đẩy áo ngực lên để con trai có thể nhìn rõ ngực mẹ. Đó là nơi anh từng được chăm sóc nên anh có cảm giác quen thuộc. 

Nghĩ đến đây, hai chân tôi không khỏi run rẩy chậm rãi. Đôi tất trắng được in dưới ánh sáng mờ ảo, tạo thành một màu sắc mơ hồ tưởng chừng như có nhưng lại không hề có. 

Sau khi Tú Giải bị bố mẹ mắng lần đó, anh thường vô cùng hối hận vì đã làm điều phản nghịch với mẹ mình như vậy. 

Hôm nay là đêm thứ hai của kỳ nghỉ hè. Tôi không thể ngủ được vào giữa đêm. Tôi đi ra ngoài và nhìn thung lũng xung quanh. Tôi thấy hàng xóm không ai bật đèn. Tôi thầm nghĩ: “Bố mẹ mình chắc đã ngủ rồi phải không?” Tôi nhìn vào phòng bố mẹ tôi. Tôi không mong đợi được nhìn thấy thứ gì đó, nhưng tôi đã thấy thứ gì đó. 

Sau khi xoa ngực một lúc, Thư Trân mới từ từ di chuyển xuống, lặng lẽ chui vào chiếc quần lót ren màu trắng. Cô đặt cuốn sách bằng tay trái xuống và thầm nghĩ: "Con trai, con đang nhìn mẹ phải không?" Cô lật áo ngực lên, để lộ cặp ngực có thể cầm bằng mỗi tay. Cô hét lên trong lòng: "Đến xem con điếm của con đi, đây là bữa ăn nhẹ nửa đêm mẹ đã chuẩn bị cho con. Lại ăn đi!" Trong lòng nghĩ đến, sắc mặt dần dần nóng lên, sau đó toàn thân dần dần nóng lên.

Trong lòng lại hét lên: "Tới xem bà mẹ vô sỉ, tới xem!" Khi ngón tay chạm vào âm vật, vùng kín đã tràn ra như sông. Ngón tay lấy ra một ít dịch âm đạo, vẽ một vết nước dọc theo bụng dưới đến rốn. Sau đó nhấc lên đưa vào miệng mút, nhưng trong lòng lại ngượng ngùng nói: "Sao ta dâm đãng như vậy? Con trai, con có biết mẹ làm tất cả những điều này là vì con không?"

Sau khi mút vú bằng tay phải một lúc, cô chuyển sang vú phải. Tinh dịch và nước bọt trên ngón giữa của cô vẽ thành những vòng tròn trên quầng vú. Cô đưa tay trái vào trong quần lót và dùng hai ngón tay ấn vào âm vật khiến nó vặn vẹo. Cô không thể không ậm ừ.

Tú Kiệt nhìn thấy mẹ mình kiêu ngạo trong phòng liền muốn chạy xuống lầu ôm bà. Tuy nhiên, sau buổi học cuối cùng, Tú Kiệt chỉ đứng trên ban công nhìn chằm chằm vào cô, miệng khô khốc và không dám làm lại. Điều này khiến nỗ lực tối nay của Shuzhen trở nên vô ích.

Thư Trân cũng nghĩ tới đây, trong tay không ngừng khơi dậy ham muốn, cô đang suy nghĩ làm sao để cho con trai vào phòng. Đột nhiên, cô nảy ra một ý tưởng, cô chợt nhìn lên ban công tầng hai, trong mắt đầy mơ hồ.

Tôi nhìn thấy con trai tôi vội vàng trốn trong phòng, vừa cười vừa chửi trong lòng: “Đồ hèn nhát!”

Lúc này, dục vọng của bản thân đã bị chính tôi khơi dậy. Tốc độ ngón giữa tay trái của tôi càng ngày càng nhanh, trong khi tay phải liên tục qua lại giữa ngực và ngực. Khi tay khô, tôi sẽ đưa tay nhúng một ít nước bọt vào miệng rồi quay lại núm vú để trêu chọc, lúc thì vú trái, lúc thì vú phải. Hai ngón tay trái của tôi chuyển sang xoa lên xuống để kích thích âm vật. Tôi muốn đút nó vào lỗ nhưng không dám. Hai chân tôi dang rộng ra, lỗ trong lỗ. Nước chảy ngày càng nhiều, thậm chí còn nhiều hơn lần trước anh thủ dâm bên cạnh Haoyu. Ông ta hét lên trong lòng: “Con trai, nhìn cái hố của mẹ kìa, có rất nhiều nước chảy ra. Con có biết là dành cho ai không? Là dành cho con, là dành cho con…” Mỗi lần Shuzhen hét lên, ham muốn của anh lại bị đẩy lên một bậc, cảm giác muốn đi tiểu đến nhanh chóng, nhanh hơn rất nhiều so với trước đây.

Shuzhen đã trải qua lần trước và biết rằng cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu trong một thời gian dài. Chỉ bằng cách thả lỏng toàn bộ cơ thể và để nó thoát ra ngoài, cô mới có được khoái cảm cuối cùng. Tuy nhiên, do sức mạnh của đôi tay, toàn thân cô căng thẳng. Cô muốn thư giãn nhưng lại sợ. 

Vào thời khắc mấu chốt, Thư Trân lại nhìn về phía ban công tầng hai, thấy con trai mình đang lén nhìn ra ngoài, trong lòng hét lên: “Con trai, con… nhìn kìa, mẹ sắp xuất tinh, nhìn… thấy rõ… mẹ… xuất tinh vì con…” Thư Chân cảm thấy toàn thân co giật, phần thân dưới giống như một trận lũ quét. Giống như một cơn xuất tinh bạo lực, chân cô nhấc mông ra khỏi ga trải giường, mông lắc lư lên xuống theo từng đợt co giật dữ dội. Khi nước tiểu phun ra, nó gặp phải sự tắc nghẽn của quần lót ren và bắn nước vào phần thân dưới của Shuzhen. Chiếc quần lót ren ướt đẫm nước bắn tung tóe, đôi tất trắng cũng ướt đẫm vết nước. 

Sau một hồi sóng gió dữ dội, Thục Trân yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bùa chú, cấm máu

Ngày hôm sau, cả hai mẹ con đều dậy rất muộn. 

Người đầu tiên là mẹ bắt đầu. Sau khi cố tình thủ dâm trước mặt con trai đêm qua, Shu thực sự muốn cho đi tất cả, nhưng dù sao cô cũng có chút dè dặt nên vẫn giữ ý định dụ dỗ để con trai tấn công mình, điều này có thể làm vơi đi cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Shuzhen thay ga trải giường, sau đó đi tắm, mặc chiếc quần lót ren do Haoyu tặng và không mặc áo ngực. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trong suốt, ba nút trên ngực không cài cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn, hai đầu nhũ hoa lấp ló trong chiếc áo sơ mi trắng trong suốt. Cô quay người và đi về phía nhà bếp. 

Khi Shuzhen chuẩn bị ăn sáng xong, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng ở phía sau. Bà biết là con trai mình đến, nên bà không quay lại nói với con trai: "Con ngồi xuống trước đi, bữa trưa sẽ sớm xong thôi." Cô hơi cong chân rồi cúi xuống lấy chiếc đĩa từ bàn hoàn thiện. Lúc này, mông của cô đã nâng lên về phía Tú Giải. Thư Trân làm như vậy, nghĩ đến con trai ở sau lưng, không khỏi đỏ mặt. 

Tú Kiệt vừa vào bếp, nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, hắn liền không nhịn được thật lâu. Bây giờ anh nhìn thấy cặp mông trắng trẻo và tròn trịa của mẹ mình, anh càng không chịu nổi. Chiếc quần lót hoàn toàn không thể che được mông của Shuzhen. Đường đen mỏng chìm vào háng, mơ hồ lộ ra vùng kín. 

Lúc Thư Trân cúi xuống nhặt đĩa lên, bà lén nhìn lại vẻ mặt của con trai mình. Cô giả vờ tìm đĩa và lắc hông từ bên này sang bên kia, nhưng mặt cô lại càng đỏ hơn vì xấu hổ. 

Tôi thấy Tú Kiệt đứng dậy rồi dừng lại, từ từ ngồi vào ghế nhưng mắt vẫn dán chặt vào mông mẹ. 

Thư Trân xấu hổ đến mức nói trong lòng: "Nào, đến trong vòng tay mẹ!" Shuzhen bắt đầu say sưa với niềm đam mê quyến rũ con trai mình. 

Thấy con trai vẫn còn lâu, ông lấy hai đĩa, chia cơm cà ri trong nồi thành hai đĩa rồi đặt lên bàn ăn. 

Tú Kiệt nhìn mẹ quay lại, nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng lại nhìn thấy hai núm vú lờ mờ. Thứ dưới háng anh đã đạt đến giới hạn. Anh nhìn chằm chằm vào núm vú của mẹ và vô thức lè lưỡi liếm môi. 

Như không hề nhìn thấy bà, Thư Trân đặt một chiếc đĩa trước mặt con trai, cố tình di chuyển thật chậm để con trai có thể nhìn rõ ngực mẹ. Sau đó, bà đi đến phía đối diện con trai, từ từ ngồi xuống, ăn phần cơm trên đĩa. 

Độ Giải thầm nghĩ: “Rõ ràng mẹ đang cố dụ dỗ mình, nhưng trước đó…” Nghĩ đến cảnh cha mẹ khiển trách trước đó, anh cảm thấy có chút bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra trước mắt. 

Cúi đầu ăn chậm rãi, hai mẹ con ăn xong trong im lặng. Sau đó Tú Kiệt ngồi trong phòng khách xem TV, còn Thư Trân thì đang loay hoay trong phòng, nghĩ: "Tôi không muốn khiến sự cám dỗ này trở nên quá khác biệt. Xiujie sẽ tấn công khi Haoyu quay lại." Trong lòng cô cảm thấy bất lực.

Mặt trời đã ngả về tây, Thư Trân nghĩ nghĩ nên đành phải bước từng bước một, thay toàn bộ quần áo, mặc bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ mà cô đã mặc khi biết con trai mình đang nhìn lén, thêm đôi tất đỏ, sau đó lên giường, hét ra cửa: "Xiujie, vào đi."

Tú Kiệt nghe thấy mẹ gọi “Ồ” liền nói: “Chúng ta tới rồi.” Tú Kiệt bước vào phòng mẹ với tâm trạng đầy suy nghĩ và cảm thấy hơi thất vọng khi thấy mẹ nằm trên giường chỉ hở đầu, hai vai và cánh tay. 

Thư Quyên cảm nhận được sự thất vọng trong mắt con trai, cười nói: “Mẹ đã lâu không nói chuyện với con.” Cô mở chăn và ngồi dậy. 

Khi Xiu Jie nhìn thấy bộ quần áo gợi cảm của mẹ, núm vú và lông mu của cô trông càng thanh tú hơn qua lớp vải lụa đỏ, tương phản với làn da trắng trẻo của mẹ cô. Lúc này, ánh hoàng hôn bên ngoài chiếu vào khiến thi thể của mẹ cô như đang trỗi dậy, anh không khỏi sững sờ. 

Nhìn thấy con trai nhìn thân thể mình như vậy khao khát, Thư Trân cảm thấy trong lòng vừa xấu hổ vừa mừng rỡ, chậm rãi nói: “Nếu con muốn xem thì cứ đến gần đi!”

Tú Kiệt không tin vào tai mình, phát ra một tiếng nghi hoặc: "Hả?" Shuzhen từ từ đứng dậy. Lúc này Tú Kiệt nhìn bóng dáng mẹ mình đang hướng về phía ánh sáng. Ánh sáng dù đã rất yếu nhưng cũng không thể che giấu được thân hình mảnh khảnh của Shuzhen. Anh chỉ nghe Thư Chân nhẹ giọng nói: “Muốn nhìn rõ hơn không?” Sau đó cô cởi bỏ quần áo, chỉ để lại một đôi tất đỏ. 

Lúc này mặt trời đã hoàn toàn khuất về phía Tây. Hai mẹ con cách nhau chưa đầy ba mét nhưng đều không nhìn rõ nét mặt nhau. 

Thư Trân lại nói: “Đừng coi ta là mẹ của ngươi.” Nói xong, cô từ từ ngồi xuống rồi nằm ngửa trên giường. 

Tú Kiệt bối rối không biết có nên bước tới hay không. 

Thực chất, anh là một cậu bé ngoan ngoãn và ngoan ngoãn nhưng lại sống trong một biệt thự trên núi ở ngoại ô. Không có trẻ em cùng độ tuổi ở gần, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến một số xu hướng tự kỷ. 

Lần cuối cùng tôi làm vậy với mẹ, đó chỉ là một phút ham muốn nhất thời đã khiến tôi mù quáng. Sau khi bị bố mẹ mắng, tôi buộc phải kiềm chế bản thân. 

Không ngờ mấy ngày nay mẹ tôi liên tục bị cám dỗ, bây giờ điều đó đã rõ ràng, dục vọng bị đè nén trong lòng tôi từng chút một bùng phát. 

Lúc này Tú Kiệt không còn tin mình là hiện thực nữa, nói: "Đây nhất định là nằm mơ. Những giấc mơ như thế này không phải ngày nào cũng xảy ra, ta phải trân trọng nó, không bao giờ tỉnh lại khỏi giấc mơ." Thục Chân cười hắc hắc nói: "Đồ ngốc, ngươi cứ cắn chính mình xem có đau hay không thì sẽ biết."

"A, đau quá." Tú Kiệt biết đây không phải là mộng mà là sự thật. 

Vừa nghe Thư Trân lại nói: "Con không muốn mẹ sao? Tại sao..." Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một lực rất mạnh ôm lấy mình, đôi môi ướt và nóng hôn lên mặt cô. 

Thư Trân nhẹ nhàng nói: “Nhẹ nhàng một chút, mẹ sẽ không chạy trốn đâu.” Tú Kiệt nghe xong, động tác bắt đầu chậm lại, Thục Chân cũng bắt đầu chậm rãi hưởng thụ niềm đam mê phản bội, cộng thêm khoái cảm thể xác, hai mẹ con khỏa thân ôm nhau, quấn lấy nhau, như thể con trai đang quay về với sự nuôi dưỡng của mẹ, giống như tình mẫu tử che chở cho con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Giấc mơ thành hiện thực

Anh ôm chặt mẹ mình, đôi tay không ngừng vuốt ve cơ thể bà, cuối cùng dừng lại trên ngực Thư Trân, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhưng sau khi xoa hai lần, anh lo lắng co rúm lại. Rốt cuộc đây là mẹ của anh ấy. 

Cô lẩm bẩm: "Mẹ, con, con..." Thư Trân lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nắm lấy tay Tú Kiệt nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ta là mẹ của con, nhưng đồng thời ta cũng là một người phụ nữ, ta là một người phụ nữ có nhu cầu, nhưng ta tuyệt đối không phải là một người phụ nữ có thể làm tất cả những gì mình muốn. Chỉ có người yêu của ta mới có tư cách chiếm được thân thể của ta."

Vừa nói, anh vừa đưa tay của Tú Kiệt từ phía trước bộ đồ ngủ của anh ra và đặt thẳng lên ngực anh. 

Tay Tú Kiệt lần nữa nắm lấy ngực cô, nhưng một tay lại không thể hoàn toàn nắm chặt. Nơi anh chạm vào mịn màng và tinh tế, mềm mại lạ thường nhưng lại mềm mại nhưng không hề mất đi độ đàn hồi. 

Thư Trân hơi đỏ mặt, nhắm mắt lại, nằm trong lòng Tú Kiệt, ngoan ngoãn tiếp nhận sự đụng chạm của con trai. 

Tôi không biết đó là miệng hay mũi phát ra tiếng rên khe khẽ. 

Khi Xiu Jie xoa xoa, vạt áo ngủ của cô vô thức mở ra hai bên, bộ ngực như tuyết và sương giá của Shuzhen hiện ra đầy đủ trước mắt Tú Giải. 

Khi Tú Kiệt liếc nhìn, anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể mình đã ngừng chảy. Anh không khỏi nín thở, ngơ ngác nhìn hai đỉnh ngọc nữ thần trên ngực Thư Chân. 

Tôi nhìn thấy làn da trên ngực giống như ngọc bích và mập mạp, dưới ánh đèn chiếu vào có chút tỏa sáng. 

Một đôi vú cao và thẳng, đầy đặn, tròn trịa, trắng hồng, trong vắt. 

Không có dấu vết chảy xệ do sinh nở. Đó là hình bán cầu thú vị nhất, hướng về phía trước. 

Quầng vú đỏ mềm ở đỉnh không lớn lắm nhưng rất đều. 

Hai núm vú phía trên có màu đỏ tươi, không to cũng không nhỏ, giống như hai viên mã não sáng ngời. 

Hơi thở của Shuzhen run rẩy một cách tinh nghịch, thật quyến rũ. Miệng Xiujie khô khốc và hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp khi anh ấy quan sát. 

Thư Trân nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve của con trai, nhưng bỗng nhiên hồi lâu không có động tĩnh gì. Cô khẽ mở mắt và nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực trần của cô mà không chớp mắt, cô cảm thấy ngượng ngùng. 

Nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai, ông không khỏi bật cười. 

Tú Kiệt bị nụ cười của mẹ đánh thức. Anh không thể chịu đựng được nữa và ôm mẹ vào lòng. 

Nằm xuống, đôi tay anh tự do dạo chơi trên cơ thể ngọc ngà mịn màng và thanh tú của mẹ cô, cái miệng nóng bỏng của bà hôn lên từng tấc da thịt của Thư Trân. 

Cặp vú bị bóp méo trong tay Tú Kiệt. Làn da mềm mại nổi lên giữa các ngón tay của Tú Giải, hai núm vú đỏ tươi cũng bướng bỉnh ngẩng đầu lên. 

Dưới sự vuốt ve và hôn gần như điên cuồng của con trai, má Thư Trân đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, lồng ngực không ngừng phập phồng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và khẽ run lên. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng cắn môi. Hai chân khép chặt, xoa qua lại, hai bàn tay mảnh khảnh ôm chặt Tú Kiệt, mò mẫm trên người Tú Kiệt, từ mũi hắn phát ra một tiếng rên nhẹ thót tim, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên quyến rũ như xuân. 

Bất giác, quần áo của cả hai trượt xuống gầm giường. 

Lúc này, bụng dưới của Tú Kiệt như lửa đốt, toàn thân nóng bừng. Em trai đã bay lên trời, vết sưng tấy thật đau đớn. 

Thư Trân đôi mắt mềm mại như lụa khi được con trai vuốt ve, thở hổn hển như hoa lan. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập khiến bộ ngực đầy đặn của cô run lên. Lỗ hoa nơi cỏ thơm phát ra đã tràn ngập nước suối chảy róc rách, tấm trải giường bên trong đùi và mông của cô cũng đã ngập nước. 

Nhưng sự ngượng ngùng trong lòng khiến bà không thể mở mắt, chỉ mặc cho con trai mình phù phiếm và chờ đợi. 

Tú Giải không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng khung cảnh quyến rũ này nữa. Anh dang chân cô ra và chĩa con cặc vốn đã dày dặn vào lỗ hoa đào chứa đầy suối trong vắt. Anh đẩy mạnh mông và phát ra một tiếng "xèo xèo", anh lao vào. 

Shuzhen chỉ cảm thấy có thứ gì đó đặc và nóng như que lửa đâm vào phần dưới cơ thể mình. Một cơn đau xé lòng khiến cô kêu lên “A…”. 

Tôi thấy đôi lông mày hồng của cô ấy nhíu lại, cắn môi, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Lúc này, máu của Tú Kiệt sôi lên. Anh không chú ý tới biểu hiện của cô. Thay vào đó, anh mất đi sự dịu dàng thường ngày và di chuyển hông như điên. Con cặc khổng lồ nóng bỏng của anh không ngừng khuấy động trong âm hộ của Shuzhen. 

Dần dần, Thư Chân lông mày thả lỏng, tay cầm chăn cũng ôm lấy lưng Tú Kiệt. Cô dạng chân ra xa hơn, ôm lấy eo Tú Kiệt, hơi nâng hông lên rồi tiến về phía trước chào anh. 

Mỗi khi dương vật của Tú Kiệt chạm đến đáy lỗ, miệng Thư Trân sẽ phát ra một tiếng rên quyến rũ, âm thanh càng lúc càng lớn. Cùng với sự va chạm của cơ thể họ, nó tạo thành một bản giao hưởng đẹp nhất trên thế giới. 

Một cặp vú đung đưa lên xuống theo lực đẩy của Xiujie. Đó thực sự là "những tiếng rên rỉ tràn ngập trái tim tôi và những làn sóng ngực chiếu sáng vũ trụ."

Sau hơn mười phút trong cơn điên loạn của Xiujie, cơ thể Shuzhen đột nhiên cứng đờ, nhưng sau đó lại thả lỏng, một dòng suối nước nóng phun vào con cặc điên cuồng của Xiujie. 

Tú Giải cũng run rẩy, một tia tinh dịch bắn vào cơ thể Zhen. 

Cơ thể Thư Trân cũng run lên, "A..." một tiếng dài, thân thể nằm trên giường như bùn. 

Tú Kiệt cũng bất lực lăn ra khỏi cơ thể mềm mại của mẹ. Hơi thở của hai mẹ con từ nhanh chuyển sang bình tĩnh, cả căn phòng trở nên im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tình yêu ban đầu, làm tình

Nơi xa vẫn còn có nửa vầng trăng treo lơ lửng, bụng trăng đã bắt đầu từ phía đông chậm rãi lộ ra. Dù trời lạnh cóng nhưng vẫn đủ sưởi ấm để phòng ngủ của Shuzhen vẫn ấm áp như mùa xuân. 

Căn phòng yên tĩnh, có hai cơ thể trắng như tuyết lảo đảo trên chiếc giường màu xanh nước biển. 

Đêm qua, sau khi Thư Trân và con trai Tú Kiệt cuối cùng cũng nhận được lễ rửa tội của tình yêu, cơ thể mệt mỏi của họ vẫn đắm chìm trong những giấc mơ ngọt ngào. 

Thân thể Tú Kiệt khẽ động, hắn chậm rãi mở mắt. Anh cảm thấy ngứa ngáy trên mặt và đưa tay chạm vào một chùm tóc đen. Rồi anh nhớ lại cuộc tình va chạm với mẹ tối qua. Anh quay đầu lại, thấy mẹ vẫn nằm bên cạnh, tóc xõa trên gối, mắt nhắm nghiền, chiếc mũi thẳng thở đều, khóe miệng nở nụ cười hài lòng, hiện ra hai lúm đồng tiền.

Một bàn tay nhỏ nhắn như măng xuân đặt lên bụng dưới. Bộ ngực ngọc tròn trịa đầy đặn trước ngực dựng lên cao như muốn chứng minh cho chính mình, khe ngực sâu đang gợn sóng suối vô tận. 

Ở phần dưới bụng dưới của cô vẫn còn đọng những giọt sương trong mờ trên bãi cỏ, một đôi chân trắng như tuyết hơi cong tựa vào người cô. 

Nhìn thân hình quyến rũ của mẹ và nhớ lại cảnh tượng đêm qua, trái tim Tú Kiệt gần như bay lên trời. Anh tự nghĩ: "Mẹ ơi, người mẹ xinh đẹp của con, mẹ là của con? Điều này có đúng không?"

Ngay khi Xiujie bối rối trước thân hình xinh đẹp của mẹ mình, Shuzhen từ từ mở mắt ra và lần đầu tiên nhìn thấy ánh mắt trống rỗng của Xiujie. 

Ông không khỏi cúi đầu nhìn thấy thân thể mình trần trụi, lộ ra trước mắt con trai mình. Nghĩ tới đêm qua vướng víu, hắn không khỏi ngượng ngùng vô cùng, gò má thanh tú đỏ đến tận cổ. 

Trong tiềm thức, cô dùng một tay bảo vệ ngực, khép chặt hai chân, tay kia bảo vệ phần thân dưới. 

Hành động cực kỳ ngượng ngùng này chính là khung cảnh đẹp nhất trong mắt Độ Giải. Cùng với bộ ngực lù lù được bảo vệ một nửa và ngọn cỏ khốn khổ, Tú Giải càng thêm phấn khích. 

Nhìn thấy con trai vẫn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Shuzhen càng thêm ngượng ngùng. 

: "Đừng nhìn nữa! Xấu hổ quá!" Cô tế nhị lẩm bẩm, vùi mặt vào trong ngực Tú Kiệt. 

Tú Kiệt trong lòng mơ hồ tỉnh lại, vươn tay kéo cằm Thư Trân, chậm rãi ngẩng đầu lên. 

Thư Trân ngượng ngùng tránh ánh mắt của Tú Kiệt. 

Hai má cô ửng hồng, vẻ mặt ngượng ngùng sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới đều thích thú. 

Xiujie trìu mến nhìn Shuzhen. 

Shuzhen cũng bình tĩnh lại cảm xúc và nghĩ: "Thật sao, chẳng phải mình chỉ thích đứa con trai yêu quý của mình có thể yêu mình dịu dàng như vậy sao? Hơn nữa, hôm qua mình đã giao thân thể của cô ấy cho nó, để con trai mình chạm vào từng thớ thịt mềm mại của mình. Tại sao mình lại phải xấu hổ? Chẳng phải sau này mình muốn nó ngày nào cũng nhìn thấy sao?" Sau đó cô cũng trợn mắt lên, không còn tránh ánh mắt của Tú Kiệt nữa. 

Tú Kiệt thật sâu nhìn mẹ hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ!" Thư Trân khẽ mỉm cười, nhe hàm răng trắng nõn, nhếch môi nói: "Ngươi cảm ơn ta cái gì?"

"Cảm ơn vì đã để anh yêu em. Vì đã để anh có được em."

"Ngu ngốc, đó là bởi vì mẹ cũng yêu con! Không chỉ là tình mẫu tử dành cho con trai..." Sau khi nghe được lời nói của Tú Kiệt, Thư Chân ngượng ngùng nói. 

Tú Giải nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, dùng một tay vuốt ve đôi má hồng hào của Shuzhen, dịu dàng vô hạn nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con thật hạnh phúc!" Thư Trân nghe được lời khen của con trai, trong lòng vô cùng vui mừng, nhưng ngoài mặt lại có chút thất vọng. Cậu bĩu môi, cúi đầu: "Nói hay lắm, mẹ đã già rồi, làm sao có thể so sánh với các bạn nữ trẻ đẹp cùng lớp của con? Con sợ bây giờ con chỉ là một người mới, không bao lâu nữa con sẽ nghĩ mẹ già, đừng... đừng... ừm..."

Mẹ anh còn chưa kịp nói xong, Tú Kiệt đã dùng ngón tay chặn miệng Thư Trân: "Không! Mẹ, trong lòng con mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất, hoàn hảo nhất. Mẹ không già chút nào, trông con chỉ như đôi mươi thôi. Con chỉ yêu mẹ, với nét duyên dáng trưởng thành và khí chất tao nhã của mẹ. Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

Sau khi nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, trong lòng Thư Trân cảm thấy ngọt ngào như một bí mật. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai khi trêu chọc cô, bà lại cảm thấy buồn cười, không khỏi cười lớn. 

Tiếng cười như chim sơn ca đang hót, như chim vàng anh đang thử cổ họng. Bộ ngực khủng trên ngực anh cũng phập phồng theo tiếng cười. Đôi môi đỏ tươi đang mấp máy. Nhìn vào nó khiến Xiujie cảm thấy nóng bừng trong bụng. Anh thực sự muốn ngậm nó trong miệng và nếm thử. 

Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào miệng Thư Trân và hỏi: "Mẹ, con hôn mẹ được không?" Thư Trân nghe được câu hỏi ngớ ngẩn của con trai, trong lòng vừa buồn cười vừa ngượng ngùng, hai đám mây đỏ bay qua mặt. 

Bà nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rộng và rắn chắc của con trai mình, nhìn nó rất ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Con trai ngốc nghếch, thân thể của ta đã cho con rồi, nhưng đêm qua lại không cho con chạm vào, con còn hỏi như vậy, con thật là ngốc."

Tú Kiệt nghe được lời này, trong lòng cảm thấy vui sướng. 

Anh lại nâng mặt cô lên, chậm rãi đưa miệng lên tìm kiếm đôi môi anh đào của Thư Chân. 

Thư Trân cũng ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng đầu chờ đợi nụ hôn yêu thương của con trai. 

Bốn đôi môi rực lửa cuối cùng cũng chạm vào nhau, nhẹ nhàng va chạm và cọ xát. 

Dần dần, Tú Kiệt hôn mãnh liệt, ngậm lấy môi Thư Trân, dùng lưỡi anh mở hàm răng hơi khép kín của cô, dùng cánh tay ôm cô thật chặt. 

Chậm rãi, Thư Chân thân thể ấm lên, trở nên mềm mại trong lòng Tú Kiệt, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Cuối cùng Thư Trân cũng mở miệng để Tú Kiệt hôn cô thật sâu. Cô nhẹ nhàng thè chiếc lưỡi thơm của mình ra và xoắn nó với Độ Giải. Cô khẽ nhắm mắt lại, ngoan ngoãn cuộn tròn trong lòng Tú Kiệt, cảm nhận được tình yêu từ đầu lưỡi của con trai mình. 

Tú Kiệt mê mẩn mút chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, thèm khát nếm chất lỏng trên chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ mình rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Thời gian dường như dừng lại. Nụ hôn dài này đã truyền tải tình cảm vô bờ bến dành cho nhau, khiến hai mẹ con ôm nhau tan chảy. 

Thời gian trôi qua, khi tình yêu lan rộng, nhiệt độ cơ thể tăng lên, khi bộ ngực săn chắc của mẹ nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, khi cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ đến gần anh từng chút một, dục vọng của Tú Kiệt cũng nhanh chóng tăng lên, trái tim anh cũng tăng tốc.

Shuzhen cảm nhận được độ cứng và sức nóng của dương vật của Xiujie.

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong động Đào Viên chảy ra từ phần dưới cơ thể mình và chảy xuống phía trên đùi. 

Tú Kiệt cũng càng ngày càng cuồng nhiệt, đầu óc lang thang, hắn mút và liếm mạnh đầu vú, nhào nặn sữa. 

Shuzhen hơi cúi đầu, ánh mắt rơi vào con cặc mạnh mẽ khác thường của Tú Giải. 

Tôi nhìn thấy nó ngẩng cao đầu, gân xanh nổi lên quấn quanh dương vật, quy đầu đỏ tím với hai giọt nước mắt. 

Thư Trân cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác căng thẳng không thể giải thích được, ngượng ngùng và hoảng sợ. 

Tú Kiệt đầy dục vọng, thở hồng hộc, đột nhiên áp vào thân thể ngọc mềm thơm ngát của mẹ mình. Theo động tác của hắn, con cặc dưới háng hắn cứng như chày sắt, nóng như than hồng, va vào bên trong đôi chân ngọc trắng mịn màng của Thư Chân, va vào âm đạo đầy cỏ. 

Shuzhen chỉ cảm thấy máu mình dâng trào, máu sôi sùng sục, như thể đang ở trong một ngọn lửa dữ dội. Cô bồn chồn không yên, miệng khô và lưỡi khô. 

Hô hấp của Tú Kiệt dường như rất gấp gáp, tim đập thình thịch. Anh nhấc con cặc to, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên rồi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Quy đầu to cứng và nóng bỏng chạm thẳng vào âm đạo của Shuzhen, khiến âm đạo của Shuzhen đau nhói. 

"A...đau quá!" Shuzhen hét lên và đẩy Xiujie ra khỏi cơ thể cô. 

Thư Chân chậm rãi ngồi dậy, dang chân, cúi đầu nhìn cái miệng đồng Đào Viên của mình. Tú Kiệt cũng tỉnh lại sau cơn hoảng loạn và nhìn theo ánh mắt của cô. 

Tôi nhìn thấy khe hở của Động Đào Viên ở giữa bãi cỏ đã róc rách nước suối, phản chiếu ánh sáng dưới sự chiếu sáng của ánh đèn. Cái lỗ ở giữa đỏ như máu, suối tình yêu vẫn đang chảy ra. Hai đôi môi như hoa hồng sưng tấy càng khiến chúng trông càng đầy đặn hơn. 

Shuzhen trông xấu hổ như một quả lựu. 

Ông nhào vào lòng Tú Giới, nắm chặt hai bàn tay ngọc thành nắm đấm hồng hồng, đánh vào ngực con trai, nhẹ giọng nói: "Ta ghét, tất cả là lỗi của con. Đêm qua con chỉ biết con thoải mái, nhưng con không biết rằng con thấy có lỗi với người khác. Con thấy đấy, bọn chúng đều sưng tấy lên. Đau quá, ghê tởm quá!"

Lúc này Tú Kiệt cũng cảm thấy rất hối hận. Anh hối hận vì đêm qua quá bốc đồng, chỉ đâm mạnh khiến phần dưới của cô sưng tấy. 

Thư Trân hơi trừng mắt, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, vặn vẹo thân thể cọ cọ qua lại với Độ Giải, người vừa ngượng ngùng vừa ngượng ngùng. Ở đó vẫn còn có chút dáng vẻ của người mẹ, giống như một cô gái trẻ đang làm nũng trong vòng tay người yêu. 

Khi Tú Kiệt nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ, trong lòng anh run lên, anh biết rằng mẹ anh thực sự không trách anh mà là vì bà xấu hổ. 

Anh nhanh chóng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, nói vào tai cô: "Mẹ, con xin lỗi, là lỗi của con, tất cả là lỗi của con. Con không biết con sẽ làm cho mẹ con như thế này. Con xin lỗi mẹ, mẹ đừng tức giận được không? Cứ đánh con đi!"

Đúng như Tú Kiệt nghĩ, Thư Trân làm sao có thể tức giận với con trai mình? 

Nghe con trai nói xong, ông ngẩng đầu ngượng ngùng nhìn Tú Kiệt: "Hừ! Chuyện nhỏ, con cứ nói lời tốt đẹp và yêu mẹ, chỉ là không thương mẹ. Con không biết bố con bận rộn, thời gian quan hệ hạn chế. Của bố con không dày và dài như của con, cũng không kéo dài được lâu như con. Ở dưới đó hoàn toàn mới, giống như lần đầu quan hệ vậy, làm sao tôi chịu nổi." nó!" Sau đó, miệng hắn lại nhếch lên.

Nghe vậy, trong lòng Xiujie nở hoa và cảm thấy tự hào: "Mẹ tốt, là lỗi của con. Con đã nhìn thấy cơ thể của mẹ. Đẹp quá. Con quá bốc đồng. Con hứa sẽ không tái phạm nữa. Sau này con sẽ yêu mẹ thật nhiều. Đừng giận con, được không?"

Tú Kiệt sợ mẹ vẫn không để ý tới mình, vội vàng nói: "Mẹ hiền, mẹ đừng tức giận có được không? Con chịu phạt được không? Mẹ có thể đánh con mắng con, chỉ cần mẹ đừng lơ con như vậy là được!" Thư Trân nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, sợ mình sẽ thực sự hù dọa nó.

Vì thế hắn bật khóc, cười nói: "Được rồi, mẹ sẽ không trừng phạt con, chỉ cần sau này con đối xử tốt với mẹ là được."

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con thật hạnh phúc!" Tú Giải ôm mẹ và hôn thật mạnh vào mặt bà.

Thư Trân cuộn tròn trong vòng tay của đứa con trai yêu quý, cảm nhận được sự vuốt ve của con trai, nghe lời con trai nói, thỉnh thoảng trêu chọc con trai, tiếng cười ngọt ngào, tiếng thở, tiếng cơ thể nàng lăn trên giường vang vọng trong căn phòng tràn ngập mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 bối rối, ái tình ám ảnh

Bầu trời trở nên yên tĩnh, trong phòng hai trái tim thỏa mãn cũng bình tĩnh lại. 

Nhưng hai cơ thể trắng như tuyết ôm chặt lấy nhau. 

Dù dương vật dày dặn đã mềm đi sau khi xuất vô số tinh trùng vào tử cung nhưng nó vẫn còn dài và còn nằm yên trong âm đạo. 

Để có thai, Shuzhen giữ từng giọt tinh dịch trong âm đạo vì sợ lãng phí. 

Sau khi tình yêu của mình đã vô cùng thỏa mãn, Tú Kiệt chợt nhớ tới cha mình có thể sẽ trở về: “Bố sắp về rồi, con phải đi à?” Nhưng anh biết rằng tất cả những điều này đã được sắp đặt. 

Thư Trân thầm cười trong lòng: "Bố cậu, dạo này công ty có việc phải làm. Ta đi công tác, mãi đến ba ngày sau mới về. Cảm ơn cậu đã nhớ tới bố cậu. Ông ấy rất tốt với cậu, coi cậu như tương lai của ông ấy, nhưng cậu lại ức hiếp người yêu của ông ấy..." Thư Chấn ngượng ngùng không nói ra mấy lời cuối cùng. 

“Con có biết cha con thương con và thương con đến mức nào không, nhưng con có vợ ông ấy. Sau này nhìn con tôn vinh ông ấy như thế nào, con không được phép không có lương tâm.”

Nhắc tới cha mình, Tú Kiệt trong lòng thoáng có cảm giác áy náy. Cha anh rất nghiêm khắc với anh nhưng anh lại tràn đầy tình yêu thương của cha. Anh ấy thường quan tâm đến anh ấy nhiều như mẹ anh ấy. 

Mặc dù tôi từng ghen tị với sự gần gũi giữa bố và mẹ nhưng tôi đã đạt được mong muốn của mình và làm tình với mẹ không chút kiềm chế trên giường của bố, làm tình bằng tất cả sức lực của mình. Tuy nhiên, bố tôi đang làm việc chăm chỉ cho gia đình và công ty thì giờ đây vợ ông đã bị bắt đi. Dù nói thế nào đi nữa, tôi cũng không thể diễn tả được cảm giác tội lỗi của mình đối với cha mình. 

“Mẹ ơi, con là người có tình cảm, mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ đối tốt với bố rất tốt. Con còn có được người vợ yêu quý của ông ấy, đời này còn có gì mà không hài lòng chứ?”

"Xiujie, em thấy mẹ em so sánh với các bạn nữ cùng lớp như thế nào?"

"Thành thật mà nói, mẹ, mẹ thật sự không giống mẹ con chút nào, trông mẹ còn quá trẻ. Khi con chuyển đến trường khác, mẹ đến trường mới đón con. Bạn cùng lớp nói chị mẹ đến đón mẹ. Con suy nghĩ hồi lâu cũng không hiểu. Đến cổng trường con mới hiểu đó là mẹ."

"So với các bạn nữ của con, mẹ thật xinh đẹp, dáng người vừa gợi cảm, mẹ là nữ thần trong cuộc đời con, không phải con dâm đãng. Ngay cả mẹ con cũng muốn như vậy. Mẹ ơi, mẹ thật nữ tính. Người đàn ông nào cũng muốn có được con. Con thật ghen tị với bố."

"Tiểu tử này, ta để cho ngươi thành công."

"Mẹ, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ."

"Đồ ngốc, con chỉ tò mò về tình dục vì con còn nhỏ. Trong tiềm thức con chỉ muốn tận hưởng cơ thể của mẹ. Con không biết tình yêu đích thực là gì. Bố con là tình yêu đích thực dành cho mẹ và con. Ông ấy biết cách gánh vác trách nhiệm, ông ấy làm việc không biết mệt mỏi để có trách nhiệm với tương lai của gia đình này. Hiện tại con không biết gì cả và cũng không biết gánh vác trách nhiệm."

"Mẹ, con hiểu rồi, con sẽ mãi yêu mẹ và có trách nhiệm với mẹ. Con muốn hỏi mẹ một câu, hy vọng mẹ có thể nói thật cho con biết."

"Được rồi! Có chuyện gì thế?"

"Ai khiến con hạnh phúc hơn giữa bố và bố khi nói đến tình dục."

"Đồ khốn kiếp... Sao cậu lại hỏi chuyện này? Tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu."

"Làm ơn, người mẹ tốt của con, đây là lần đầu tiên của con. Mẹ có muốn biết năng lực thực sự của mình không?"

“Con trẻ hơn bố nhiều, đương nhiên giỏi hơn ông ấy. Nếu con không giỏi bằng bố thì thế hệ sau cũng không bằng thế hệ trước”.

"Chính là nó, nó thực sự gây sốc."

"Được rồi, được rồi, cục cưng của mẹ, tình nhân bé nhỏ, nói thật đi mẹ, của con dài và dày hơn của anh ấy, hoàn toàn đạt tiêu chuẩn châu Âu, nhưng mạnh hơn châu Âu. Đây là lần đầu tiên con làm điều đó, không có kỹ năng gì, tần suất đâm rất nhanh, kéo dài 20 phút không ngừng nghỉ. Làm một lần, con nhanh chóng hồi phục và có thể làm lại lần nữa trong chưa đầy vài phút. Bố con thuộc loại trung bình, ông ấy làm trong thời gian ngắn, nhiều nhất là 10 phút, ông ấy dùng." rất nhiều kỹ năng và lực đẩy, tần suất chậm, cơ bản là không thể làm lại được, mỗi lần làm với anh ta, tôi đều cố gắng tìm cách đạt cực khoái, nhưng với anh, tên khốn này, tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Bạn có hài lòng không?

"Con rất hạnh phúc. Con là một người đàn ông thực sự. Con khiến người yêu của con lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói là con lợi dụng. Đàn ông phải có trách nhiệm với vợ mình. Bố đã chịu trách nhiệm với con và con trong cuộc sống, nhưng ở khía cạnh này thì không thỏa đáng. Con không nghĩ bố muốn con, người mà bố yêu sâu sắc, phải bất mãn ở khía cạnh này. Vì trách nhiệm của bố đối với con ở khía cạnh này không lý tưởng nên con sẵn sàng nhận trách nhiệm thay con." Thay mặt mẹ và làm cho con hạnh phúc."

Thư Trân nghe xong, sắc mặt tối sầm: “Chúng ta đã có lỗi với cha cậu rồi, lẽ nào cậu còn muốn tiếc ông ấy lâu nữa sao? Tôi là vợ của ông ấy, tôi phải thỏa mãn ông ấy ở phương diện này. Không thể hoàn toàn dựa dẫm vào cậu. Huống chi, ở phương diện này ông ấy cũng không tệ lắm, qua ba ngày này, tôi phải hồi phục.” Trở lại bình thường, bạn sắp vào đại học. Bạn phải tập trung vào việc học của mình. Bạn sẽ sống sót thế nào nếu không học đại học? Khi vào đại học, gặp nhiều cô gái, tự nhiên bạn sẽ quên chuyện đó. Nếu mẹ trì hoãn tương lai của con vì sự hài lòng của riêng mẹ thì đó sẽ là trách nhiệm của con. "

Tú Kiệt nghe vậy có chút lo lắng, nhưng sau khi cẩn thận suy nghĩ, lời mẹ hắn nói đều có lý.

Nhưng làm sao tôi có thể tiếp tục dành thời gian cho mẹ?

Đột nhiên anh nhớ đến lời bào chữa cho người vợ ngoại tình ở Decameron khi đối mặt với quan tòa. Haha, có cách để thuyết phục mẹ anh ấy rồi.

“Mẹ, con chưa bao giờ muốn thay thế cha con, mẹ cũng chưa bao giờ phản bội cha con.” 

“Nghĩ đi, chỉ cần cha ngươi cần ngươi, ngươi tùy thời có thể thỏa mãn hắn. Khi anh ấy cần, chỉ cần bạn không từ chối anh ấy và quan hệ tình dục với tôi, bạn sẽ không phản bội anh ấy. Rốt cuộc, anh ấy không thể quan hệ tình dục với bạn 24 giờ một ngày. Khi anh ấy không thể thân mật với bạn, tôi chỉ đóng vai trò thay thế giúp anh ấy và khiến tình yêu của bạn thêm nhiều màu sắc. Anh hoàn toàn không phải tôi phản bội anh ấy, tôi cũng không bỏ rơi anh ấy. Gia đình này vẫn vậy, chỉ là hòa thuận hơn thôi. Chỉ cần như vậy, anh ấy sẽ khó biết được chuyện này, và anh ấy sẽ không thực sự bị tổn thương. Hơn nữa, tôi thực sự yêu bạn. Bạn hãy để tôi yêu bạn khi anh ấy không cần bạn trong lúc này. Anh thật đáng thương cho em, người thực sự yêu anh. "

Thư Trân nghe xong liền ngẫm nghĩ, nhận ra những lời Tú Kiệt nói cũng có lý, chưa kể cô cũng cần, nhưng người con trai lại không biết kế hoạch giữa hai vợ chồng. Tuy nhiên, nếu cô tiếp tục duy trì mối quan hệ với con trai mình thì việc giải quyết mối quan hệ giữa hai cha con sẽ trở thành một vấn đề. 

"Về nguyên tắc tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải hứa với tôi một vài điều."

"Chỉ cần anh có thể yêu em, anh có thể yêu em vạn lần."

"Đầu tiên, cậu phải học tập chăm chỉ. Chỉ cần điểm của cậu tụt xuống thì đừng lo lắng về điều đó."

"Thứ hai, bạn không bao giờ được đưa ra yêu cầu với tôi trong thời gian bình thường. Tôi sẽ chỉ làm hài lòng bạn khi tôi nghĩ nó rất an toàn."

“Thứ ba, con phải kính trọng cha mình hơn, đừng kiêu ngạo. Nếu vi phạm ba quy tắc trên, bạn sẽ được thả ra để sống." 

“Không phải mẹ tàn nhẫn, mà là vì mẹ muốn bảo vệ gia đình này và ngăn cản bất cứ ai bị tổn thương. Cô không để cha mình, người đã bị tổn thương, lại bị tổn thương lần nữa. Cô ấy cũng không thể để bạn trì hoãn tương lai và hủy hoại cơ thể vì điều này. Con có hiểu sự cố gắng vất vả của mẹ không?” 

“Anh biết mẹ vất vả rồi, cho nên những ngày này, em sẽ hoàn toàn là của anh!”

"Em yêu bé nhỏ của anh, hôm nay em chưa yêu anh đủ nhiều đâu, nhanh lên đi." 

“Điều tôi và người yêu vừa làm không gọi là tình yêu, đó chỉ là sự thỏa mãn những ham muốn nguyên thủy. Vì bây giờ chúng ta có thời gian nên anh muốn yêu em, yêu em thật lòng, để em biết tình yêu của anh và cảm nhận được tình yêu của anh. Hãy để em bị tình yêu của anh làm tan chảy, để em yêu anh, để em trở thành tình yêu của đời anh." Nói xong, Tú Kiệt trần truồng bế Shuzhen, người cũng đang khỏa thân đi lên tầng ba. 

Trên tầng ba, nơi bố mẹ Shuzhen sống khi họ đến, có một giếng trời với nửa tấm kính trong suốt. Mỗi đêm, khi thời tiết đẹp, những vì sao trên bầu trời chiếu sáng trên giường khiến lòng người vô cùng thư thái, hạnh phúc.

Tú Giải ôm Shuzhen và bước đi chậm rãi, trìu mến nhìn Shuzhen. Anh hôn Shuzhen một cách nhẹ nhàng và trìu mến, hôn lên khuôn mặt, đôi mắt, đôi tai và vầng trán xinh đẹp của Shuzhen. Khi hôn môi cô, anh không hề thè lưỡi chiếm giữ đầu lưỡi của Thục Chân. Đó chỉ là một nụ hôn. Anh nhìn Thư Chân, Thư Chấn nhìn anh. Cả hai đều say khướt.

Tú Kiệt nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường mà không có động tác hung hãn nào. Anh rời khỏi môi Shuzhen và từ từ hôn xuống cô. Tú Giải không chịu buông ra từng tấc da và hút hết hơi thở từ từng tấc da.

Cuối cùng, ngay cả ngón chân của Thư Chân cũng bị đưa vào miệng Tú Kiệt và hút.

Điều kỳ lạ lúc này là ham muốn tình dục của cả hai đều biến mất. Tú Kiệt hết lòng yêu thương cô, Thư Trân hoàn toàn bị bầu không khí này lây nhiễm. Cô phát hiện dương vật của Xiujie đã trở lại kích thước bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cảm xúc

Trong nhà không có đèn nhưng đó là một ngày đẹp trời. Bầu trời trong đêm tối, sao trăng trên bầu trời chiếu sáng đôi mắt của đôi tình nhân không xứng đáng. 

Xiujie nhẹ nhàng dang rộng chân Shuzhen và hôn khu vườn bí ẩn nhất - quê hương của Xiujie. 

Đầu lưỡi của Tú Kiệt chậm rãi liếm từng giọt mật hoa trong vườn, cẩn thận nếm thử, nhấm nháp, nhẹ nhàng liếm cắn miếng thịt ngao mềm mại, thưởng thức từng món ngon trong vườn. 

Shuzhen lúc này cảm thấy thoải mái, bộ phận bí mật của cô tiết ra mật hoa. 

Điều quan trọng hơn là cô ấy cảm thấy tình yêu lan tỏa từ những bộ phận bí mật của mình khắp cơ thể. 

Trước đây, chồng cô chỉ cho cô quan hệ tình dục bằng miệng để bù đắp cho việc anh không có khả năng tình dục. Anh ta cố tình khơi dậy ham muốn của Shuzhen và không bao giờ hút mật, chỉ quan hệ khi cô sắp xuất tinh. 

Sau khi làm xong, bạn cũng nên súc miệng. 

Người đàn ông trước mặt đã hết lòng vì tình yêu của cô. Anh ấy không hề quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy, anh ấy yêu cô ấy, làm tình thực sự. 

Đột nhiên, tim Thục Chân đập thình thịch, mặt đỏ bừng, quên mất thân phận. Cô có cảm giác như mình đã quay trở lại thời niên thiếu, lần đầu tiên được chàng trai tuấn tú có con bạch mã trong lòng ôm hôn hôn. 

Cảm giác này là điều tôi chưa từng trải qua với chồng mình. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Một tiếng "Mẹ" bất ngờ cắt ngang cảm xúc của cô. 

Đi tới một lúc, Thư Trân mới nói: "Gọi tôi là Thư Trân, tôi đưa thân thể của mình cho anh, anh còn gọi tôi là mẹ, còn gào thét trái phải, anh muốn tôi làm chuyện đó với anh như thế nào!"

"Tôi không chỉ muốn cơ thể của bạn, tôi còn muốn trái tim và tình yêu của bạn." Thư Trân nghe xong liền nhìn Tú Kiệt, khuôn mặt tuấn mỹ dưới ánh trăng, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh, đập càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt toàn bộ khuôn mặt đều đỏ bừng. Cảm giác yêu thương ngày càng mãnh liệt hơn. Liệt hồi lâu đi tới, thấp giọng nói: “Chỉ có cha của ngươi mới có quyền gọi ta là Thư Trân, cũng chỉ có người ta yêu mới có quyền gọi ta như vậy. Ta không phải là người tùy tiện, chỉ có người ta yêu mới đem thân thể của ta giao cho hắn.” Nói xong, hắn xấu hổ cúi đầu.

Nghe xong lời này, tim Tú Kiệt đập còn mạnh hơn cả khi có thi thể của mẹ mình. Anh hào hứng giơ đôi tay lên và nhẹ nhàng nâng khuôn mặt của mẹ lên. Khi ánh mắt họ nhìn nhau, họ không thể tách rời được nữa, và hai trái tim cũng không thể tách rời được nữa. 

Cả hai cùng lúc ôm chặt nhau rồi hôn nhau vuốt ve như vũ bão.

"Anh yêu em Thư Trân, cưới anh đi, anh sẽ làm cho em hạnh phúc cả đời."

"Tú Kiệt, anh cũng yêu em, anh sẵn sàng cưới em, làm vợ anh, làm người tình cả đời của em. Anh không muốn bất kỳ địa vị nào, chỉ cần ở bên em, em là vợ anh, anh hài lòng. Tú Kiệt, cho em, cho anh tình yêu của em, cho em sức sống và đam mê của anh."

"Thư Chấn, hôm nay em làm nhiều quá, anh chỉ để ý thấy âm đạo của em hơi đỏ, khi làm anh phải cẩn thận, nhiệm vụ của anh là phải làm cho em vui, không thể để em bị thương." Tú Giải nhấc dương vật sắp nổ tung lên và nhắm vào âm đạo vốn đã ướt át. Anh nhẹ nhàng đẩy nó ra khỏi thắt lưng, tịch thu toàn bộ dương vật rồi bắt đầu đẩy nhẹ. 

Khi toàn bộ dương vật tiến vào, một cảm giác cực kỳ thỏa mãn lan tỏa khắp cơ thể cô. Tuy nhiên, bởi vì tốc độ của Tú Kiệt rất chậm nên cảm giác thoải mái nhưng không hoàn toàn thoải mái càng ngày càng mạnh mẽ. Cô rất cần sự chiếm hữu bạo lực và sự thúc đẩy bạo lực để an ủi sự trống rỗng của việc nuôi dưỡng tình dục trong thời gian dài. 

“Sâu hơn”

Tú Giải đưa dương vật của mình vào tận giữa bông hoa, khiến quy đầu và giữa dương vật cọ xát chặt chẽ, khiến cho giữa dương vật hoàn toàn tiếp xúc với nhau. 

"Điểm trước, điểm tiếp theo"

Mỗi lần Xiujie đưa vào, anh ta dùng điểm G đẩy lên xuống, để quy đầu tiếp xúc hoàn toàn với thịt trên tường, đẩy mạnh, như thể anh ta đang cố gắng nâng Shuzhen lên bằng dương vật của mình. 

Lúc này, Tú Kiệt không còn chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân nữa. Anh muốn người mẹ xinh đẹp trước mặt này hoàn toàn cảm nhận được niềm vui tình dục, hoàn toàn khuất phục dưới vòng tay anh, không thể tách rời khỏi anh và biến mẹ cô thành của riêng anh mãi mãi. Lúc này, Tú Giải toàn tâm toàn ý phục vụ Shuzhen, cho cô bất cứ thứ gì cô cần. 

Những ham muốn mà Thục Chân đè nén bao năm nay đã được bộc lộ trọn vẹn. Cô bị chinh phục bởi sự vuốt ve đầy yêu thương của Aiko và những cú thúc vô cùng đầy kiểm soát. Cô đã hoàn toàn buông bỏ. 

"Xiujie, tình yêu của anh, hãy mạnh mẽ hơn và xâm nhập vào anh. Đừng lo lắng về cơ thể của anh. Hãy cho anh tất cả tình yêu của em!"

Tú Giải biết rằng không cần phải tiết kiệm năng lượng và bắt đầu dốc toàn lực. Anh ta bế Shuzhen bằng cả hai tay và đứng dậy. Thư Trân quấn hai chân quanh eo Tú Kiệt và dùng tay ôm lấy cổ Tú Kiệt. 

Tú Kiệt đi về phía cửa kính, mỗi bước đi, dương vật của anh đều lợi dụng tình thế mà thâm nhập vào cô một lần. Mỗi lần như vậy, nó lại xâm nhập hoàn toàn vào tâm bông hoa, thẳng đến tử cung. 

Shuzhen lắc mông, mái tóc đen bay ra sau đầu khi dương vật của con trai cô tác động vào cô. 

Cô bị Tú Kiệt đụ đến mức mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

Anh ngắt quãng nói: “Ồ… con ngoan, chồng nhỏ, hôn em đi, anh yêu em, con cặc to của con trai anh đụ cái lồn nhỏ của mẹ anh… sâu quá… sướng quá… ôi…”

Khi anh đến ban công rộng, Xiujie đặt Shuzhen xuống và yêu cầu Shuzhen đỡ chặt tay cô vào lan can ban công. Anh ta đến phía sau Shuzhen và nhấc chân của Shuzhen. Shuzhen đang lơ lửng trên không. Với một tiếng “xèo xèo”, anh lại nhét vào và bắt đầu cuộc yêu đẩy mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình. 

"Người yêu của tôi, tình nhân của tôi, chồng của tôi, tôi...tôi...ah...tôi không thể chịu nổi nữa, tôi sắp tới rồi, tôi...ah..." Thư Chân lại rỉ ra. 

"Ta lại bị rò rỉ, không thể lại làm như vậy, ngươi quá mạnh, ta chưa bao giờ như vậy hoàn toàn hài lòng. Ở phương diện này, ngươi so với hắn tốt hơn rất nhiều, kỹ năng của ngươi trong một ngày đã tiến bộ rất nhiều, lần này ngươi còn chưa xuất tinh."

"Đối với anh em có xuất tinh hay không cũng không quan trọng, nhiệm vụ của anh là phải làm cho người yêu của mình vui vẻ. Là đàn ông, không làm hài lòng người yêu của mình về mặt này thì thật xấu hổ. Mang đến cho em sự thỏa mãn chưa từng có là sự hài lòng lớn nhất của anh. Anh vào nghỉ ngơi đi." 

Nói xong, anh bế Shuzhen bước vào phòng.

Tú Kiệt còn chưa tới được giường, Thư Trân đã hét lên, ôm chặt lấy anh, lắc mạnh cặp mông xinh đẹp, "A... Em... lại đến... à... tiếp tục đi... đừng dừng lại, em sắp chết rồi... a!"

Biết rằng cơn cực khoái của Shuzhen sắp đến, Xiujie vội vàng dừng lại, đứng đó và bơm mạnh, từng cái một đạt đến điểm sâu nhất. 

"A! Tôi sắp chết rồi...ah! Dừng lại...đến đây...ah! Con trai, tôi cần...đi tiểu...ah! Kẻ xấu...dừng lại...tôi muốn đi tiểu...ah!!" Cô hét lên yêu cầu người đàn ông dừng lại, nhưng mông cô càng trở nên mạnh mẽ hơn để hợp tác với những cú đâm của người đàn ông.

"À!" Quả nhiên, sau một lát, Thư Trân phát ra một tiếng kêu dài, thân thể mềm mại đầy đặn co rúm lại, hai đùi kẹp chặt vào vòng eo dày dặn của Tú Kiệt, một lượng lớn tinh dịch âm đạo bắt đầu phun ra. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy ngẩng cao, cô ấy hướng chiếc cằm thanh tú của mình về phía Tú Jie. 

Nhưng Tú Kiệt không để cô đi. Dù eo cô bị kẹp chặt nhưng anh vẫn dùng hết sức đâm vào. Anh thậm chí còn đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, với sự trợ giúp của đôi chân đặt trên sàn, eo và hông của anh bắt đầu đẩy lên một cách mãnh liệt. 

"A!... Con cặc to... A!... Đi sâu quá, tôi... cảm thấy thoải mái quá... Anh là... đồ xấu... A! Thoải mái quá..." Shuzhen, người cuối cùng đã được giải thoát, bắt đầu rên rỉ lớn khi con trai cô hung hăng đẩy cô vào người. 

Xiujie cử động eo và hông trong khi tận hưởng tiếng hét không ngủ của người mẹ xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi nhếch lên, chiếc mũi run rẩy kịch liệt thở hổn hển, cặp vú hình quả lê trên ngực Thư Trân nhảy lên nhảy xuống, và núm vú màu đỏ sậm được vẽ ngẫu nhiên bằng những bức tranh trừu tượng trong không khí. Cặp môi dày dưới cơ thể cô bị con cặc to của con trai đẩy và xoay, tinh dịch sủi bọt trắng xóa theo con cặc to đến tận gốc đùi của cô. Mọi thứ đều tràn ngập một sự tục tĩu không thể diễn tả được.

"A! Tôi...ah!...Xiujie...người yêu...ah!...Hmm! Cảm giác thật thoải mái...bạn thật mạnh mẽ...ah!...con cặc to...thoải mái quá..." Shuzhen ôm chặt cánh tay con trai, hơi nâng mông lên không trung để người đàn ông có thể sử dụng sức lực của mình. Cô rên rỉ to và mơ hồ, cảm giác khoái cảm khiến cô muốn bay lên trời. 

Tú Kiệt có chút mệt mỏi dừng động tác, đặt Thư Trân xuống giường, đưa tay nắm lấy chân cô, dang rộng hết mức có thể. 

Con gà trống chưa được rút ra trong quá trình này đã bắt đầu một đợt đẩy mạnh mới. 

Trên giường, Thư Trân ôm chặt trong lòng Tú Kiệt. 

Lúc này, cô đã quên mất thân phận của mẹ mình và rằng cô chỉ quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình để tiếp tục. Giống như một người vợ mới cưới, cô ấy ngượng ngùng hôn chồng mới và làm tình một cách điên cuồng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ý Chúa, tình yêu Chúa

Tú Kiệt mở mắt ra, mặt trời đã chiếu vào mặt hắn.

Lúc này Thư Trân đã không còn ở trên giường nữa. Cô duỗi người và nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua. Mẹ cô, thường xinh đẹp, gợi cảm, đoan trang và trẻ trung, đã quan hệ tình dục với cô một cách trọn vẹn và họ đang ở một thiên đường trên trái đất. Cô thậm chí còn khiến mẹ mình xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Cô lấp đầy âm đạo của mẹ bằng tinh dịch. Loại vinh quang này, loại vận may này, loại sung sướng này, trên đời có bao nhiêu người có thể hưởng thụ. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mẹ tôi đang làm bữa sáng. 

Xiujie đi phía sau Shuzhen, ôm Shuzhen và hôn nhẹ lên tóc Shuzhen.

"Đừng làm phiền nữa, tôi không muốn ăn sáng." 

"Tôi chỉ muốn ăn em"

"Tối qua ngươi ăn chưa đủ đâu, con mèo tham lam"

"Tôi không bao giờ có thể có đủ cơ thể của bạn, kể cả trong cuộc đời này."

"Được rồi được rồi, xong rồi, mang tới đây."

"Ta có một đề nghị, Thư Trân, hôm nay chúng ta đi công viên chơi." Thư Trân: “Được rồi, nhưng Tú Kiệt, con nên gọi mẹ là mẹ. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, bây giờ nghe con gọi tên con cũng có chút ngượng ngùng.”

Tú Kiệt: "Hôm qua không phải em bảo anh gọi em là Thư Trân sao? Em có yêu anh không? Anh yêu em. Đó là tình yêu của một người chồng dành cho vợ. Anh bảo em gọi một người phụ nữ là anh yêu mẹ thì thật khó xử. Nếu hôm qua em chỉ muốn thỏa mãn ham muốn tình dục mà không yêu anh thì anh sẽ không gọi em bằng tên nữa. Nếu em yêu anh thì xin hãy mở rộng trái tim và đừng gọi em là mẹ." Những hạn chế về mặt đạo đức không thể chia cắt một cặp đôi yêu nhau." Shuzhen: "Hôm qua anh đã làm điều đó với tôi, vậy làm sao tôi có thể làm điều đó với anh? Bây giờ trời đã sáng và em vẫn là máu thịt của anh. Đó là một chuyện, hai là, nếu từ nay cậu quen dần, nếu ngày kia anh ta quay lại thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

“Anh biết, đúng vậy, Thư Trân, em yên tâm, sau khi anh ấy về anh vẫn sẽ gọi em là mẹ. Khi anh ấy đi vắng, tôi sẽ gọi bạn là Shuzhen. Điều anh muốn biết nhất là ngày hôm qua em đã nói gì rằng em yêu anh. Đây có phải là sự chân thành? Tôi tuyệt đối thành thật." Thư Trân nhìn Độ Giải mặt đỏ bừng, "Tôi không biết phải nói gì, nhưng ở bên anh khiến tôi có cảm giác như trở lại làm một cô gái, vui vẻ thoải mái, khiến tim tôi đập nhanh. Có lẽ đây là tình yêu. Xin hãy cho tôi một chút thời gian để thích nghi."

Vừa nói xong, Xiujie đã ôm Shuzhen vào lòng.

Ăn sáng xong, Thư Trân mặc lại bộ quần áo và váy ngắn trước khi kết hôn, duỗi tóc xõa lên vai, trang điểm một chút.

Tú Giải khoác lên mình bộ vest trưởng thành hơn của bố và làm tóc theo phong cách trưởng thành.

Hai người đã đến với nhau.

Tú Giới sửng sốt: “Cái này, cái này, đây là ngươi, Thư Chân, ngươi nhìn không giống một cô gái ba mươi tuổi. Bạn trẻ hơn một cô gái ở độ tuổi 20, đặc biệt là vóc dáng và cặp đùi này. Sẽ không có ai thắc mắc về nó. Khi chúng ta ra ngoài và nói mẹ là mẹ của con, những người khác sẽ nghĩ rằng con có điều gì đó không ổn. Chẳng trách khi cậu đón tôi ở trường, các bạn cùng lớp còn tưởng cậu là em gái tôi, haha."

"Đừng trêu chọc tôi nữa. Bây giờ bạn đã hài lòng. Mấy năm nữa, khi anh già và trưởng thành, anh vẫn sẽ đối xử với em như thế này."

"Anh thề với Chúa, anh sẽ yêu em mãi mãi và sẽ không bao giờ hối hận. Trong trái tim anh, em là vợ anh. Nếu tôi hối hận, tôi sẽ bị sét đánh mất."

"Tiểu tử ngốc, đừng nói nhảm nữa. Tất cả những gì tôi muốn là bạn thực sự yêu tôi. Rốt cuộc thì bạn sẽ có một tương lai. Chỉ cần trong lòng anh luôn có em là em mãn nguyện rồi. Tôi không muốn người yêu của mình bị sét đánh. Bây giờ bạn đang ăn mặc như một chàng trai trẻ ở độ tuổi 20."

"Thư Chấn, đây chính là điều tôi muốn. Bây giờ anh là chồng em và em là vợ anh. Đây là cách bạn sẽ được gọi khi chúng tôi ra ngoài."

"Làm sao cái này có thể hoạt động được? Nếu gặp người quen thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Tôi đã nghĩ về nó rồi. Hôm nay chúng ta sẽ đến một công viên rừng rất xa. Chúng tôi chắc chắn sẽ không gặp bất cứ ai mà chúng tôi biết. Tôi đi gọi xe."

Sau khi lên taxi, tài xế nói: “Công viên rất xa. Nó không sống động nhưng môi trường rất tốt. Rất thích hợp cho các cặp tình nhân trẻ và các cặp đôi trẻ đến tham quan. Đáng lẽ hai người phải đến đúng nơi chứ."

Nghe vậy, Độ Giải rất vui vẻ: "Sư phụ, ngài cho rằng tôi đồng ý với ngài sao? Vợ tôi còn cãi lại tôi, nói chỗ đó hẻo lánh, không vui vẻ gì. Tôi nói náo nhiệt quá, sẽ làm phiền hai người chúng ta." Thư Trân đỏ mặt, dùng sức nhéo Tú Kiệt.

Tài xế mỉm cười nói: “Hai đứa đi chơi chắc sẽ thích. Hai bạn thật sự rất tài năng và xinh đẹp, và họ rất hợp nhau. Chúc bạn có một thời gian vui vẻ. Có một ngôi chùa ở lối vào công viên, bên trong có một nhà sư bói toán rất chính xác. Bạn có thể đi xem vận mệnh của mình trước."

Chúng tôi đến công viên, vào chùa và đến gặp thầy bói.

“Tôi xin hỏi hai nhà hảo tâm xin chữ ký như thế nào.” 

"Sư phụ, chúng ta xin giấy kết hôn đi"

"Được rồi, hai người mỗi người rút thăm rồi cộng lại."

Sau khi đọc chữ ký của hai người, nhà sư trông rất lạ.

“Chữ ký của hai bạn là những chữ ký kỳ lạ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã nói rằng cuộc hôn nhân của bạn rất phức tạp. Tôi chỉ có thể tính toán sơ bộ. Đánh giá từ những chữ ký, mối quan hệ giữa hai bạn trước khi kết hôn đã rất thân thiết, thậm chí còn trái với đạo đức con người. Bây giờ mối quan hệ của bạn không thể kéo dài được. Đánh giá từ rất nhiều, có những khúc quanh. Cuộc hôn nhân của hai người tuy không phù hợp với bản chất con người nhưng cũng không vi phạm luật trời. Nếu hai nhà tài trợ có thể hình thành mối quan hệ tốt đẹp, quan tâm và yêu thương những người tử tế với mình, đối xử chân thành với họ và hy sinh mạng sống của họ để cứu họ. , những người yêu nhau cuối cùng sẽ kết hôn và ở bên nhau. Trong vô số lần tái sinh, một người sẽ kết hợp với những người khác nhau trong những lần tái sinh khác nhau. Họ có thể là vợ chồng ở kiếp trước, là mẹ con ở kiếp sau và là cha ở kiếp sau. Phụ nữ, hoặc những người khác. Vì vậy, dù mối quan hệ có phức tạp, miễn là không vi phạm luật trời thì không sao cả. Dùng những gì mình hiểu và làm được, tức là đối xử tử tế với người thân, bạn bè thì sẽ được hạnh phúc. Hãy ghi nhớ điều này. "

"Cảm ơn sư phụ vì lời nói chân thật của ngài. Chúng tôi chắc chắn sẽ ghi nhớ nó. Nếu một ngày nào đó chúng ta có duyên kết hôn, anh nhất định sẽ đến và thực hiện tâm nguyện của em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Thế hệ của tình yêu

Khi ra khỏi chùa, hai người đều im lặng. Họ thuê lều, thiết bị và xe đạp leo núi. Nhân viên nói: "Hai người đừng đi quá xa, có việc gì thì báo cho chúng tôi biết. Hai ngày trước có người nói hình như gặp phải sói, nên hãy cẩn thận."

Cả hai đạp xe đến một nơi tương đối xa, nhìn thấy một con suối nhỏ nên dựng lều, nhặt một ít củi chuẩn bị nấu ăn sau khi tắm rửa dưới suối. 

Hai người đến một dòng suối trong vắt. Sau khi cởi quần áo, Tú Kiệt bế Thư Trân đi xuống nước giúp Thư Trân tắm rửa. 

Nhìn thấy cơ thể xinh đẹp này trong vòng tay, để mình điều khiển và tận hưởng nó, tôi không khỏi cảm thấy thư thái và hạnh phúc. 

"Thư Chấn, em có nghe thấy không? Chúng ta không nói chúng ta là vợ chồng, nhưng người khác lại nói chúng ta là vợ chồng. Trong mắt người khác, chúng ta là vợ chồng, không hề nghi ngờ. Ngay cả sư phụ cũng nói quan hệ của chúng ta không vi phạm luật trời. Em thấy đấy, điều này chứng tỏ chúng ta là một đôi thực sự. Đây là một món quà từ ông trời. Ông trời đã phù hộ cho chúng ta, nên chúng ta nên trân trọng tất cả những điều này, gác lại cái gọi là đạo đức, mà hiểu biết và yêu thương nhau."

Trên đường đi, Shuzhen vô cùng phấn khích. 

Lời nói của Tú Kiệt đi vào lòng anh. Trước khi đến đây, anh còn tưởng mình không còn trẻ nữa, anh và Tú Kiệt chỉ yêu nhau một thời gian ngắn. Tuy nhiên, những người khác lại cho rằng họ là một cặp vợ chồng trẻ và họ là một cặp đôi hoàn hảo. Tim Shuzhen đập liên hồi.

Những lời cuối cùng của sư phụ đã hoàn toàn xua tan những nghi ngờ trong lòng tôi, tôi nghĩ: “Dường như ông trời đã thực sự ban cho mình một chàng trai nghị lực, trẻ trung, đẹp trai và có năng lực phi thường. Không có gì là không thể buông bỏ. Mình nên hết lòng trong vòng tay của anh ấy, tận hưởng tình yêu của anh ấy một cách trọn vẹn nhất, và tận hưởng thân hình nam tính oai vệ của anh ấy”.

"Người yêu của em, chồng của em, trái tim anh tan chảy vì anh. Vì ông trời đã cho phép chúng ta ở bên nhau, anh thật lòng trao cả thể xác và tâm trí của mình cho em. Bây giờ hãy để em, vợ anh, phục vụ anh." Nói xong, Tú Kiệt nằm xuống bờ biển, Tú Kiệt tắm rửa thân thể cho hắn. Sau khi rửa sạch, anh nhẹ nhàng cầm dương vật bằng cả hai tay và bắt đầu sử dụng. 

Dương vật ngay lập tức đứng dậy trong nước và quy đầu nổi lên khỏi mặt nước. 

Shuzhen mở miệng, đưa quy đầu vào và bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng qua lại với Xiujie.

Đây là lần đầu tiên Shuzhen quan hệ tình dục bằng miệng với Xiujie. Sự kích thích khiến dương vật của Xiujie sưng lên nhanh chóng. Shuzhen phải đưa tay lên cổ họng để ép thổi nên cô phải hỗ trợ bằng cả hai tay. 

Tú Kiệt thoải mái nhắm mắt lại, nằm ở đó nhẹ nhàng vuốt tóc Thư Chân.

Đến đây được một lúc, Thư Trân phát hiện Tú Kiệt không hề có dấu hiệu xuất tinh, miệng cũng mỏi mệt nên đứng dậy, dùng hai tay duỗi thẳng dương vật rồi từ từ ngồi xuống. Sau khi cảm thấy không có chuyện gì, cô mới bắt đầu lắc lư từ từ.

Tú Kiệt mở mắt ra. Đây là lần đầu tiên Shuzhen phục vụ anh ta. Nhìn bộ ngực săn chắc, đầy đặn và trắng nõn đung đưa lên xuống, anh bất giác bị sóng sữa mê hoặc. Anh đưa tay lên nhéo vào ngực cô.

Bộ ngực đầy đặn liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Núm vú cương cứng của cô áp vào lòng bàn tay anh, khiến anh vô thức dùng ngón tay véo chúng và xoa liên tục. Con cặc to dưới háng anh cũng liên tục đâm về phía mẹ anh đang ngồi trên người. Anh cảm thấy con cặc đang trượt bên trong, điều đó thật thú vị.

Trong lúc nhất thời, sự kích thích mãnh liệt khiến Shuzhen càng thêm cuồng nhiệt và gần gũi với những động tác điên cuồng. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống một cách mạnh mẽ, ngày càng nhanh hơn, toàn thân trở nên điên cuồng, hai bộ ngực lớn nhảy lên nhảy xuống.

Tú Kiệt cũng không nhàn rỗi. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và theo chuyển động của cô, ấn mạnh xuống đùi anh. Mông anh cố gắng hết sức để chạm vào mông cô. Có tiếng thịt va chạm từ bên dưới, tinh dịch của cô chảy xuống cặc và vào rãnh mông của anh. 

Trong khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp này, hai mẹ con an ủi nhau bằng thân hình trắng trẻo, rên rỉ hòa mình với thiên nhiên tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp.

Khi khoái cảm không ngừng dâng trào, Thư Trân biết mình sắp đạt đến cao trào. Trong khi càng ngày càng rên rỉ, cô ấy dùng tay xoa mạnh bộ ngực của mình, động tác vặn vẹo của cô ấy chậm lại.

“Người yêu của em, chồng tốt của em, em về đây, em cũng xuất tinh đi, xuất tinh cho em nhé.” Nghe lời cầu xin của người tình, Tú Jie không còn nhịn được nữa, cảm thấy mình sắp đến nên kéo mẹ lên người, dùng cả hai tay ôm mẹ, nâng eo cô lên trên và nhanh chóng cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Thư Trân buộc phải dùng tay ôm chặt vai con trai, tựa đầu vào vai anh, để cho cơ thể mình bị Tú Kiệt đẩy lên đẩy xuống, hét lớn: "A, con trai của ta... Mẹ đẹp quá... đầu to của con lại chạm vào trái tim của bông hoa... à...đẹp quá...đẹp quá...cứng...mạnh hơn nữa!"

Thục Chân hét lớn một tiếng "A...", ngẩng đầu lên trời, một dòng tinh chất âm đạo phun ra như suối, làm thay đổi hình dạng quy đầu. Hai chân cô lại bị kẹp vào nhau, sau đó âm đạo lại co giật, toàn thân cô đổ ập xuống người con trai.

Tú Kiệt không thể nhịn được nữa, càng đâm càng mạnh. Cuối cùng, anh đâm vào tận đáy, ấn mạnh vào âm đạo của cô. Khi eo cô thả lỏng, những dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào tử cung như núi lửa phun trào, khiến tử cung nở hoa. 

Tú Giải không còn sức lực nữa, anh ôm cô đứng yên và thở hổn hển. Mẹ anh nằm đè lên người anh, hai người ôm nhau, hôn nhau liên tục. 

Sau khi trở về lều và dùng bữa tối thịt nướng, họ bước vào lều và bắt đầu lại cuộc sống hôn nhân ngọt ngào. 

Sáng sớm, Tú Kiệt còn ở trong lều nghe thấy Thư Chân "A..." vội vàng đứng dậy đi ra ngoài lều liền nhìn thấy một con sói đang chạy về phía Thư Chân. Tú Kiệt cầm giá nướng lên, nhanh chóng đứng trước mặt Thư Chân, chặn con sói lại. 

"Shuzhen, nhanh về lều đi, tôi sẽ đánh đuổi nó." Shuzhen vội vàng bước vào lều. Xiujie cầm quầy nướng và cố gắng đánh con sói. Con sói rất linh hoạt và tránh được nó. Tú Kiệt và con sói đối mặt như thế trong nửa giờ. Con sói thấy mình không thể chiếm được lợi thế và gần như kiệt sức nên phải từ từ rời đi. 

Sau khi nhìn thấy con sói biến mất khỏi tầm mắt, Độ Giải thở phào nhẹ nhõm rồi nói: "Thư Chấn, tôi có làm tổn thương em không?"

"Tôi ổn, còn bạn thì sao?"

"Tôi cũng ổn, chúng ta đi thôi!" Thư Trân ôm chặt Tú Kiệt: “Nếu không có em, anh thật sự không biết mình sẽ làm ra chuyện gì nữa, khiến anh sợ chết khiếp.”

"Kết thúc rồi, có anh ở đây, đừng sợ, anh sẽ bảo vệ em. Em là vợ anh, nếu anh không bảo vệ được em, anh đã không còn là đàn ông nữa." Dù nguy hiểm vừa qua nhưng Shuzhen đã hoàn toàn cảm động trước hành vi của Tú Giải.

"Tú Kiệt, từ nay về sau ta sẽ giao phó trái tim của mình cho ngươi." Buổi tối trở về nhà, hai người mệt mỏi ngã xuống giường. 

"Xiujie, bố của em sắp trở về, chúng ta phải quay lại quá khứ. Dù sao ông ấy là chồng của tôi, ông ấy đối với tôi và cô rất tốt, tôi không thể chịu quá nhiều trách nhiệm với ông ấy. Chúng ta cần phải cẩn thận khi đối xử với nhau, nếu ông ấy phát hiện ra thì sẽ kết thúc."

"Chuyện này ta đều biết, dù sao ông ấy cũng là cha ta, ta không thể đi quá xa, ngươi đừng lo lắng, ta chỉ mong rằng trong hiện thực của ngươi, ngươi có một người chồng được pháp luật công nhận, có người luôn yêu thương ngươi, yêu thương ngươi, người đó mới là chồng thực sự của ngươi."

"Nhân tiện, Shuzhen, mấy ngày nay anh đều xuất tinh vào người em mà không hề dè dặt. Lỡ như em có thai thì sao?"

"Đừng lo lắng, những ngày này tôi có một khoảng thời gian an toàn."

Nhưng Xiujie biết rằng tất cả những điều này đều được sắp đặt để khiến Shuzhen có thai. 

"Vợ ơi, em có muốn làm lại không?"

"Tới thì tới, ai sợ ai? Xem có làm được hay không."

"Được, ta không cho ngươi ăn thì không có tác dụng, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực cỡ nào." Căn phòng tràn ngập mùa xuân ảm đạm và đầy đam mê. 

Ngày mai mọi chuyện có xong không? Rõ ràng là không, câu chuyện vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Hiện thực

Haoyu những ngày qua tâm trạng rất buồn tẻ và chán nản. Anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra ở nhà. Anh thực sự mong rằng không có chuyện gì xảy ra. 

Hạo Ngọc thậm chí không dám về nhà, hắn có chút sợ hãi. Làm sao đối mặt với vợ, làm thế nào đối mặt với con trai, làm thế nào để giải quyết mối quan hệ tương lai của con trai mình lần này là một mớ hỗn độn, đặc biệt là khi ông không biết Shuzhen có quan hệ với con trai mình hay không. Anh thực sự hy vọng vợ anh chỉ làm vậy vì mục đích mang thai, không nói với con trai việc mượn hạt giống, giữ gìn phẩm cách làm cha trước mặt con trai. 

Buổi tối vừa bước vào, Thư Trân liền chào Hạo Vũ: "Anh đã về rồi. Từ khi anh đi đã hai ngày nay tôi nhớ anh rồi. Anh cũng không gọi lại cho tôi. Một mình tôi căng thẳng quá. Tú Kiệt, nhanh xuống đi. Bố anh về rồi!"

Tú Kiệt vừa đi xuống đã cầm lấy túi của Hạo Ngọc, hơi cúi đầu: "Bố, bố vất vả rồi."

Bầu không khí thoải mái đột nhiên khiến Haoyu ngạc nhiên, nghĩ rằng có lẽ không có chuyện gì xảy ra, hoặc còn chuyện gì khác...

“Dạo này Tú Kiệt có làm mất bài tập về nhà không?”

"Không, tôi vừa mới đọc. Bây giờ tôi lên đọc." Sau đó, anh ta đi lên.

Sau khi Haoyu tắm rửa xong, anh liền vào phòng. Shuzhen đã ở trên giường. Cả hai người đột nhiên không nói nên lời. Một lúc lâu sau, Haoyu lên tiếng trước. 

“Anh đã làm điều đó với anh ấy.” Shuzhen nhẹ nhàng gật đầu.

"Tôi có thể biết chuyện gì đã xảy ra không?"

"Sau khi em đi, anh thật sự không biết phải xử lý chuyện này như thế nào. Khi nhìn thấy Viagra em mua, anh đã nghĩ ra cách. Buổi tối, anh mua đồ ăn, đồ uống và rượu ngon, hòa Viagra vào đồ uống. Sau đó em mời Tú Jie uống cùng anh. Uống một lúc lâu, em nói mình say rồi nhờ Tú Jie đỡ vào phòng ngủ. Khi vào phòng ngủ, em cố tình nhầm Tú Jie với anh, những chuyện sau đây tự nhiên xảy ra..."

"Sau khi Tú Kiệt làm một lần, ta cố ý mở mắt mắng hắn. Ta nói, ta là mẹ của ngươi, ngươi làm như vậy có đúng là vì ta nuôi dưỡng ngươi mấy năm nay không? Điều này có đúng với cha ta không, ngươi đã bảo mẹ ngươi phải cư xử như thế nào. Lúc đó ông ấy sợ đến mức quỳ xuống và nói sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa. Ông ấy cầu xin tôi đừng nói cho cậu biết, tôi bảo anh ấy về phòng suy ngẫm."

“Em suy nghĩ một lúc, sợ chỉ làm một lần là khó có thai nên sang phòng anh ấy nói với anh ấy, Tú Kiệt, em còn nhỏ, chưa hiểu gì cả. Em chỉ tò mò về người khác giới mà làm điều ngu ngốc này. Cũng là lỗi của em mà mẹ không để ý đến chuyện này. Bà chỉ biết cho con ăn ngon, cho con vào trường tốt chứ không biết hướng dẫn cho đúng. Mẹ biết con thường như vậy. thủ dâm bằng quần lót, nhưng thủ dâm rất có hại cho cơ thể, tôi rất lo lắng cho em."

Tú Giới nói: “Ta thật sự không nhịn được nữa, cho nên…”

“Lúc này ta nghiêm túc nói với Tú Kiệt, đây đều là vì ta không đủ quan tâm đến mẹ, để mẹ bù đắp, để con không phải thủ dâm phát tiết, cho nên ta lại làm như vậy với Tú Kiệt.”

“Sau khi học xong, tôi nghiêm túc nói với anh ấy, em nhất định phải học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt, mới có thể xứng đáng với mọi cố gắng của anh. Mấy ngày nữa bố về, con không được quấy rầy mẹ nữa, con càng phải kính trọng bố hơn.”

“Trong hai ngày tiếp theo, chúng tôi đã làm chuyện đó vài lần, và anh ấy không hề biết gì về kế hoạch mang thai. Chỉ vậy thôi.” Những lời nói dối trắng trợn của Shuzhen thực sự bất lực. Cô và con trai cô không thể nói là yêu nhau.

Sau khi nghe điều này, Haoyu cảm thấy hơi chán nản. Dù anh đã chuẩn bị tinh thần nhưng rốt cuộc vợ anh lại quan hệ với người khác, và đó chính là với đứa con trai yêu quý của anh. 

Nó hơi khó chịu với tư cách là một người đàn ông. 

Nhưng suy cho cùng, Haoyu là một người tương đối cởi mở. Anh trầm ngâm một lát rồi nói: "Đã xảy ra chuyện thì đã xảy ra. Dù sao thì Tú Kiệt cũng là con trai của tôi. Thà mang thai đứa con của anh ấy còn hơn là mang thai đứa con của người khác. Dù sao đứa bé sau này cũng sẽ là máu thịt của tôi. Anh chỉ muốn em biết rằng anh vẫn yêu em và Tú Kiệt. Anh cũng hy vọng em vẫn yêu anh, đừng để chuyện này ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta." Thư Chân ánh mắt mơ hồ: "Haoyu, ngươi thật tốt bụng, ta sợ ngươi sẽ hối hận rời bỏ ta. Cảm ơn ngươi. Ta càng thêm yêu ngươi, kính trọng ngươi." Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt. 

Thời gian trôi nhanh quá. Nửa tháng trôi qua, mọi chuyện vẫn bình thường vì Haoyu luôn ở nhà và Xiujie không có yêu cầu gì với Shuzhen. 

Nhưng Shuzhen dường như không có bất kỳ phản ứng mang thai nào. 

Vào ngày này, hai trưởng lão nhà Đường đến gặp Haoyu và hỏi mượn hạt giống, họ đã bắt đầu tìm kiếm ứng cử viên. Sự việc đã được giải quyết như thế này. Haoyu nên yên tâm rằng bên kia không biết về việc mượn hạt giống. Anh chỉ biết đó là tình một đêm và sau đó sẽ không để lại di chứng gì. Haoyu biết điều đó và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy.

Vào buổi tối, Haoyu kể lại sự việc cho Shuzhen. Shuzhen bắt đầu khóc, còn Haoyu thì bất lực.

Hai người im lặng một lúc, Thư Trân đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ, xuống giường bước ra ngoài: “Haoyu, bây giờ chúng ta phải tìm lại con trai của mình.”

"Cái này...cái này...Thư Chấn..."

"Haoyu, ngươi nghĩ xem, ta căn bản không có bất kỳ phản ứng mang thai nào, đây là vấn đề lớn, nếu như không thể thụ thai, nhi tử liền kết thúc, hiện tại hắn còn nhỏ, nếu phát hiện vấn đề, có thể sớm giải quyết, ngươi cũng không muốn cắt đứt con cháu." Haoyu suy nghĩ một chút và cũng đúng, nếu thật sự như vậy thì tương lai của con trai anh đã kết thúc rồi. Cô ấy gật đầu và nói: "Được rồi, cứ tiếp tục, nhưng đừng để anh ấy biết điều này." Thư Trân đến phòng Tú Kiệt. Tú Kiệt đã ngủ rồi. Anh bật đèn lên, Tú Kiệt tỉnh dậy và nhìn thấy Thư Chân.

Hai người nhìn nhau.

“Bố em đang ngủ, anh hơi khát, đứng dậy uống nước, đột nhiên muốn gặp em.” Xiujie đột nhiên ôm chặt Shuzhen.

"Đừng như vậy, bố cậu đang ở nhà"

"Thư Chấn, em biết không, anh rất nhớ em. Nửa tháng nay anh chỉ chăm chỉ học tập để quên em. Mỗi ngày anh đều ở bên người em yêu, không thể gần gũi được, đành phải gọi điện cho mẹ. Khó chịu quá."

"Ta biết, chỉ là ba ngươi mỗi tối đều ở nhà, không có cơ hội."

"Chúng ta còn có cơ hội khác, ví dụ như bây giờ bố đã ngủ rồi, cái gì cũng không biết. Xin hãy thương xót kẻ si tình này cho con."

"Xem ngươi khẩn trương như thế nào, được không, tình yêu nhỏ của ta, ta sẽ chiếu cố ngươi." Vừa dứt lời, Tú Kiệt đã cởi bộ đồ ngủ của Thư Chân. Bên trong chẳng có gì cả, chỉ có một thân hình trắng nõn gợi cảm, cùng bộ ngực cao lớn đầy đặn rung chuyển trong không trung.

Sau khi Shuzhen đến phòng Xiujie, Haoyu cảm thấy trống rỗng và không biết phải làm gì. Rốt cuộc, vợ anh sẽ qua đêm với người khác. Anh cảm thấy không thoải mái, nhưng anh chỉ có thể chờ đợi một cách ngu ngốc.

"Không, để tôi xem đã. Tôi phải biết chuyện gì đã xảy ra." Haoyu lặng lẽ đi vòng từ cửa hông ra ban công phòng con trai mình. Anh nhìn thấy một tia sáng phát ra từ những tấm rèm chưa được buộc. Bên ngoài trời vẫn tối và lạnh. Mọi thứ trong nhà đều xác nhận hai mẹ con đã bắt đầu.

Haoyu nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và đau đớn.

Người vợ đã khỏa thân đứng trên giường của con trai mình. 

Cô dang rộng đôi chân thon dài, trắng trẻo và đầy đặn, khuôn mặt đầy phấn khích và hạnh phúc. Cô cúi đầu nhìn đứa con trai đang vùi mặt vào háng cô. Cơ thể trần truồng của con trai thật mạnh mẽ. Haoyu thở dài ngoài cửa sổ. Anh cố gắng ngửi háng mẹ và liếm phần dưới cơ thể của mẹ, có lẽ đã ướt sũng. Cái bụng trắng nõn mềm mại của vợ đang nhấp nhô sung sướng.

Haoyu nghe thấy tiếng thì thầm và tiếng thở hổn hển quen thuộc của cô. Hai tay bà nắm lấy mái tóc đen của con trai, toàn thân run lên. Người con trai ngẩng mặt lên. Đúng, nước tình yêu của vợ đã làm ướt khuôn mặt trẻ trung đẹp trai của anh. Hai tay người con trai vòng ra sau lưng vợ, ôm lấy cặp mông tròn trịa và nhô ra của mẹ, áp khuôn mặt ướt át vào cái bụng nhấp nhô của vợ.

"Thư Chấn, anh nhớ em quá. Anh nhớ mùi hương nơi em ở quá." 

Người vợ cúi người xuống, ôm mặt con trai, cười nhẹ nói: “Thằng nhãi ranh này, con nhớ mẹ ở đó, để Thư Chấn xem.”

Tiếng cười khúc khích gần như đầy dục vọng của vợ khiến trái tim Hạo Ngọc run lên.

Một cảm giác đã lâu không cảm nhận được dường như trỗi dậy trong cơ thể tôi. 

Người con trai đứng dậy. Ôi trời, bộ phận sinh dục của con trai ông đã phát triển thành bộ phận sinh dục trưởng thành, phủ đầy lông đen dày. Điều làm Haoyu ngạc nhiên hơn nữa là dương vật cương cứng khổng lồ của con trai ông. Kích thước và độ cứng đó mà Haoyu chưa từng trải qua trước đây. Người con trai kiêu hãnh đứng trước mặt mẹ, chĩa dương vật cương cứng và to lớn của mình thẳng vào người mẹ quyến rũ với vẻ mặt dâm đãng.

"Hừ, đồ hư. Cậu lại muốn dùng hắn để bắt nạt tôi nữa à." 

Đôi mắt của người vợ dán chặt vào vật cương cứng dưới bụng dưới của con trai mình, và cô ấy cầm vật to lớn đó bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Đôi mắt dâm đãng của cô gần như nheo lại, cô liếc nhìn đứa con trai nhỏ. Cô chơi đùa với bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai mình vài lần, sau đó cô từ từ ngồi xổm xuống và ôm con bằng cả hai tay. Con mông khỏe mạnh của con trai ngẩng mặt lên và mở miệng. Dương vật dày và cứng của cậu con trai dựng đứng trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. Người vợ nhìn chằm chằm vào con trai, đôi môi đỏ mọng gợi cảm mở ra mút lấy quy đầu run rẩy, tròn trịa và to lớn của con trai. 

Haoyu ngoài cửa sổ nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nhìn trộm tình cảm mẹ con

Nhưng Haoyu bất ngờ phát hiện ra rằng da thịt của mình sắp cử động. 

Tay người vợ vuốt ve mông và đùi con trai. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi đưa bộ phận sinh dục khổng lồ của con trai vào sâu trong miệng. Tuy nhiên, con trai rõ ràng là quá dài. Người vợ dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể nuốt hết vào. Khi anh nhổ ra, đôi mắt quyến rũ của người vợ mở ra, bà liếc nhìn con trai mình, như muốn hỏi con có thấy thoải mái không. 

Tất nhiên Haoyu biết vợ mình sẽ quyến rũ như thế nào khi cô ấy phấn khích. Chưa kể con trai nhỏ của mình, ngay cả Haoyu cũng không thể cưỡng lại được. Cậu con trai cúi đầu nhìn người mẹ xinh đẹp đang mút con cặc đang cương cứng của mình. Vợ anh liếm và ăn rất cẩn thận, như thể đang ăn một món ngon. Cô cẩn thận từ từ nuốt dương vật của con trai vào miệng, chậm rãi liếm con cặc cứng ngắc. Phần trên trượt chặt quanh môi, sau khi nhổ hết bộ phận sinh dục của con trai ra, người vợ nhìn kỹ vào vật rồi nhìn chằm chằm vào con trai, thè đầu lưỡi nhỏ nhắn và mịn màng ra liếm vào quy đầu to lớn. Bà thậm chí còn đưa đầu lưỡi lên một cách dâm đãng để tìm kiếm vết nứt nhỏ trên quy đầu sưng tấy của con trai mình. Trong khi kích động vết nứt, cô nheo mắt nhìn con trai mình với nụ cười nửa miệng. 

Quy đầu thấm đẫm nước bọt của cô trông có vẻ tím và sáng bóng, trông dữ tợn đến lạ lùng. 

Nhưng Xiujie biết rằng đó chính là kiểu hung dữ mà vợ anh cần vào lúc đó.

"Em thấy thoải mái không? Em yêu"

Người vợ càng cúi mặt xuống, thực sự nhét quả trứng to tròn tròn trịa của con trai mình vào miệng. Cô ấy giữ bộ phận sinh dục cương cứng của con trai mình bằng một tay và bắt đầu đụ cô ấy. Thành viên cứng rắn được nước bọt của vợ bao phủ khiến những động tác của cô trở nên mượt mà hơn.

"Mẹ, thật thoải mái."

Người con nhắm mắt đưa tay xuống chạm vào bộ ngực sưng tấy của mẹ. Ngực của vợ anh đã sưng lên đến mức nực cười. Những đường gân máu nổi lên trên bộ ngực trắng như tuyết. Quầng vú sưng tấy dường như to hơn Haoyu từng thấy, quầng vú đầy những vết sưng nhỏ vì phấn khích.

Những ngón tay của cậu con trai vặn vẹo núm vú của mẹ, vốn đã chuyển từ màu hồng dịu sang màu tím đậm do quá phấn khích. Hai núm vú hếch lên giờ đã căng cứng vì hưng phấn. Những ngón tay của con trai xoay và kéo, khéo léo và dày dặn. Núm vú cũng trở nên cứng hơn vì con trai vặn vẹo như hai quả nho tím.

Haoyu nghe thấy âm thanh từ cổ họng của vợ mà cô sẽ phát ra khi được anh vuốt ve và muốn thâm nhập vào anh. Quả nhiên, vợ anh không thể nhịn được nữa. Cô buông con cặc non nớt của con trai mình vào miệng rồi đứng dậy.

"Tình yêu của anh, em ngoan, cố lên, Thư Trân muốn." 

Lúc này, rõ ràng Shuzhen đã không còn là mẹ nữa. 

Cậu con trai ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp, bụ bẫm và trưởng thành của mình. 

Anh hôn môi vợ say đắm, thậm chí còn nghe thấy tiếng lưỡi họ quấn vào nhau.

Người vợ khéo léo xoay người, hạ thấp eo, nắm lấy thành giường, quay người lại, mỉm cười quyến rũ với con trai: “Ông ơi, ông đi chậm lại thôi”.

Người con trai đứng sau lưng mẹ, hai tay ôm lấy hông mẹ, nhìn chăm chú vào phía dưới cặp mông hếch lên trắng như tuyết của mẹ. Sắc mặt vợ càng thêm dâm đãng. Cô cắn đôi môi đỏ tươi, hạ thấp vòng eo thon thả xuống, dang hai chân ra xa hơn, nheo đôi mắt xinh đẹp chờ đợi dương vật dày đặc của con trai xâm nhập. 

Haoyu nhìn thấy thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của vợ mình đang run rẩy trước mặt Tú Kiệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngẩng khuôn mặt quyến rũ tràn đầy hài lòng và vui sướng. Haoyu biết rằng cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của con trai mình đã tìm thấy âm đạo của mẹ mình, nơi đó chắc chắn tràn ngập tinh dịch. 

Trái tim Hạo Ngọc không khỏi đập nhanh hơn, như thể chính bộ phận sinh dục của anh đã tiến vào khoang trơn trượt và chật hẹp của vợ mình. Haoyu cảm thấy máu dâng lên vùng bụng dưới và dương vật đang dần sưng lên. 

Điều không thể tưởng tượng nổi là sự tinh tế của con trai ông. Anh ấy thậm chí còn kiểm soát nhiều hơn Haoyu ở với mẹ mình vào thời điểm đó. Anh không vội bơm dương vật dày và nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ. Anh chỉ nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của chính mình được nhét vào dưới cặp mông cao, trắng và mềm mại của mẹ. Anh siết chặt xương hông của mẹ rồi từ từ đẩy về phía trước để đưa dương vật cứng cáp của mình vào. 

"A, Tú Kiệt, nóng quá."

Người vợ ngẩng mặt lên, khẽ thở dài, hạ eo xuống thấp hơn nữa, đẩy mông vào cái bụng rắn chắc của con trai. 

"Thư Chấn, thoải mái không?"

Giọng nói của cậu con trai run run, hiển nhiên là cậu đang kiềm chế sự bốc đồng của mình, đẩy bụng mình về phía cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Cơ thể mảnh dẻ của vợ run lên, Haoyu biết rằng bộ phận sinh dục dày và dài của con trai mình chắc chắn đã chạm vào đáy âm đạo nhạy cảm của cô. 

"Tú Kiệt, xong rồi, thoải mái quá, cặc của tôi sưng tấy lên, âm hộ của mẹ cũng không chịu nổi nữa." Người vợ quay lại, mỉm cười quyến rũ với con trai và thì thầm đầy thèm muốn. 

"Đúng vậy, so với lần trước có vẻ chặt hơn nhiều, cầm cặc của ta thật thoải mái."

“Hừ, nhóc con, đó là vì đã nhiều ngày rồi con không gần gũi với mẹ, nếu làm thêm hai ngày nữa thì sẽ không còn chặt chẽ như vậy nữa.”

"Ừ, mấy ngày nay tôi thấy khó chịu quá, bố ngày nào cũng về ngủ, khiến tối tôi ngủ không ngon giấc."

Người con trai vừa nói vừa bắt đầu di chuyển ra sau mông mẹ, bụng dưới chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của vợ. Người vợ cũng vui vẻ đẩy mông ra sau để gặp cô. Hai người phối hợp ăn ý và khéo léo. 

"Dạo này cậu chưa nói chuyện với bố cậu. Bố cậu nghĩ cậu có chuyện gì đó không ổn." Người vợ hơi nhắm mắt trước mặt, xoay eo khéo léo và vui vẻ, đẩy cặp mông đầy đặn và gợi cảm về phía sau để phục vụ cho động tác của con trai. 

“Không, tôi vẫn đối xử với bố như vậy, nhưng bây giờ khi đối mặt với ông, tôi luôn cảm thấy có chút áy náy, sợ ông sẽ chú ý tới điều gì đó.”

"Em, sao có thể như vậy? Để anh nói cho em biết, mặc dù anh rất yêu em, nhưng anh cũng yêu bố của em. Anh không thể mất đi một trong hai em được. Em phải quan tâm đến bố, điều đó thật khó cho ông ấy."

"Con biết rồi mẹ, mẹ nghĩ bố sẽ làm gì nếu phát hiện ra chúng ta?"

Người vợ nghe được lời con trai nói, quay lại cười với anh: "Sao anh lại gọi tôi là mẹ? Hừ! Có chuyện gì vậy, đồ khốn kiếp? Có phải bây giờ anh đang đụ mẹ anh không... Ừm..." Sự dâm đãng của vợ khiến Haoyu ngạc nhiên. 

"Đúng vậy, hôm nay gọi con như vậy rất thú vị. Mẹ bảo con gọi mẹ là mẹ khi bố con ở nhà? Gọi con như vậy càng thú vị hơn. Mẹ, sao thế? Đụ mẹ là lỗi của con. Mẹ ơi, con thích đụ mẹ như thế này. Mẹ ơi, được đụ mẹ sướng quá."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến Haoyu ngoài cửa sổ cảm thấy phấn khích lạ thường. Phần thân dưới của anh trở nên cương cứng đến khó tin. Haoyu không thể tin được cảm giác sưng tấy ở háng mình. Phản ứng này thực sự được khơi dậy sau khi nhìn thấy con trai mình nhét bộ phận sinh dục nam mới trưởng thành của mình vào đường sinh sản trưởng thành chứa đầy tinh dịch của mẹ và vợ. 

Tú Giải bị cảnh loạn luân này kích thích đến mức không thể chịu đựng được nữa, đành phải dùng tay xoa xoa phần da thịt ngày càng sưng tấy và cứng rắn của mình. 

Người con trai bị kích thích bởi sự nịnh nọt của vợ và trở nên hưng phấn. Tay anh nắm chặt xương háng của mẹ không khỏi đẩy ra sau, đồng thời tăng tốc nhịp đẩy. Sự tăng tốc của con trai khiến niềm vui của vợ tăng thêm. 

Vợ nhắm mắt, mông đẩy ra sau nhanh hơn, cô ậm ừ thấp giọng: "Ôi, tiểu quỷ, mày đụ chết mẹ mày rồi...ah...ah...con yêu, bố biết mày đụ mẹ mày như thế này sẽ tức lắm. Ôi, tiểu ác nhân, đừng nói với bố mày là mày đụ mẹ mày thoải mái thế nào...ah...ah...sao cu lớn lại nóng thế? Ối chao, mẹ bảo con trai cưng của bà ấy đụ mẹ sướng quá..."

Vẻ ngoài khêu gợi và những tiếng rên rỉ dâm đãng của vợ khiến dương vật của Haoyu cứng đến cùng cực. Haoyu nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn người vợ và cậu con trai nồng nàn trong phòng. Anh ôm lấy dương vật đã cương cứng của mình và bắt đầu vuốt ve nó nhanh hơn. Niềm vui bắt đầu xảy ra khi bàn tay nắm chặt của Haoyu di chuyển. 

Con trai sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, hưng phấn đến mức mông đưa về phía trước như được gắn động cơ: "Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có vui hơn khi bố đụ mẹ không?"

"A, a, con trai cưng của mẹ là hạnh phúc nhất khi mẹ bắt con đụ. A, cặc của Tú Kiệt là to nhất, dày nhất và cứng nhất. Mẹ thích những con cặc như của Tú Kiệt, và thích những con cặc như thế này để đụ vào âm hộ của mẹ." Haoyu nghe thấy tiếng mông của hai mẹ con va vào bụng dưới dữ dội, Haoyu cũng nghe thấy âm thanh từng rất quen thuộc của nước bên trong cơ thể vợ mình. Đó là tiếng nước chảy trong âm đạo của vợ khi Haoyu đụ cô thật mạnh và khi cô vui. Vị trí của anh và con trai đang ở, do bụng con trai chạm vào mông cô nên âm thanh sẽ to hơn nên tiếng nước cũng nhỏ hơn. Nếu con trai cô nằm trên người cô hoặc cô ngồi xổm lên bộ phận sinh dục của con trai thì âm thanh sẽ to hơn.

Âm thanh kích thích kỳ lạ Haoyu ngoài cửa sổ. Haoyu nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy xuống bên trong cặp đùi trắng nõn và mịn màng của vợ mình. Ôi Chúa ơi, vợ cô ấy lại bị chính đứa con trai nhỏ của mình đụ, phần thân dưới của cô ấy tiết ra nhiều chất lỏng đến thế! 

Nhìn thấy chất lỏng nhỏ giọt giữa hai chân vợ và nghe thấy tiếng rên rỉ tục tĩu và phóng đãng của vợ, hơi thở của Haoyu trở nên gấp gáp và anh tăng tốc chuyển động của tay. 

Người vợ cực kỳ nhạy cảm với loại âm thanh đó khi đang hưng phấn. Cô cho biết, việc nghe thấy dương vật của Haoyu tạo ra tiếng động lớn như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng thấy phấn khích hơn. Haoyu cho rằng có lẽ người vợ cảm thấy rất xấu hổ vì cho rằng việc mình và con trai đang làm là điều đáng xấu hổ và xấu hổ nhất. Có lẽ sự xấu hổ này khiến cô phấn khích không thể giải thích được.

Trên khuôn mặt của người vợ hiện lên một chút ửng đỏ, khiến cô ấy trông càng thêm thanh tú và dâm đãng. Cô nhắm chặt mắt thật nhanh và nhịp nhàng đẩy mông vào bụng con trai. Tú Lệ thèm khát rên rỉ: "Tú Kiệt, ngươi muốn đụ ta." Mẹ kiếp, con hư, con địt mẹ ra khỏi lồn nhiều nước quá, bà xấu hổ quá. Ôi, mẹ con chưa bao giờ chảy ra nhiều nước như vậy khi bà yêu cầu bố con đụ mẹ... Con trai hư, con định địt mẹ con bao nhiêu nước nữa đây..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi muốn đụ bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái nhất. Mẹ, được không?" Cậu con trai cũng nghe thấy tiếng nước dưới mông mẹ do lực đẩy của chính mình gây ra, càng hưng phấn hơn, cái bụng non nớt và rắn chắc di chuyển nhanh hơn.

Hàng loạt âm thanh hai mẹ con va vào nhau và tiếng nước ầm ầm từ phần dưới của vợ khiến Haoyu gần như sôi máu. Cảm giác như Haoyu còn hưng phấn hơn những gì anh thấy và nghe khi vợ chồng anh ân ái.

"A...ah...Mẹ thoải mái đến mức sắp chết rồi...A...Xiujie...Đưa con cặc to của con cho mẹ, nhét hết vào lồn mẹ...À...Mẹ không chịu nổi nữa, bụng mẹ sưng tấy vì con, thôi nào, con trai, đưa cho mẹ đi, để mẹ chết đi..." Haoyu biết đó là tiếng rên rỉ của vợ mình khi lên đỉnh.

Khuôn mặt, bộ ngực và thậm chí cả cái bụng trắng ngần của người vợ cũng đỏ bừng vì hạnh phúc. Cô nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô không đẩy mông ra sau nữa mà nằm run rẩy trên giường, nâng mông lên cao, để con trai tác động vào cơ thể mình từ phía sau.

“Ồ, Tú Kiệt, đừng cử động, đưa cho mẹ, đừng rút ra, để mẹ thoải mái,” người vợ đột nhiên hét lên, ấn mạnh mông vào bụng con trai, vẻ mặt tựa hồ vô cùng đau đớn, nhưng cũng có vẻ vô cùng vui vẻ. 

Người con trai rõ ràng đã nắm bắt được dấu hiệu lên đỉnh của mẹ, liền hợp tác đưa vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, ấn vào cổ tử cung của mẹ.

Cơ thể đỏ bừng của người vợ bắt đầu co giật vì phấn khích. Haoyu biết rằng bên trong âm đạo của mình, bộ phận sinh dục của con trai cô cũng đang bị khoang âm đạo nhỏ gọn của cô chèn ép một cách thô bạo. Loại hạnh phúc đó người thường khó có thể trải nghiệm được. 

"Mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi con co thắt lại."

Cơ thể của đứa con trai bắt đầu run rẩy nhẹ. Anh không thể chịu đựng được nhịp điệu và sự co bóp của cơ quan sinh dục của mẹ khác với người thường khi đạt cực khoái. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. A, mẹ." Cậu con trai khẽ gọi mẹ, thân hình non nớt của cậu bắt đầu run rẩy. 

"Đưa cho anh, em yêu, mẹ muốn tinh dịch nóng bỏng của em, kiêm, em yêu, con ngoan của mẹ, lấp đầy âm hộ của mẹ." Người vợ cũng run lên vì phấn khích. Cảm giác đứa con trai nhỏ sắp xuất tinh trong người khiến cơ thể trưởng thành của cô lại bắt đầu run rẩy. 

Haoyu nhìn thấy con trai mình nhắm mắt lại, cơ thể cường tráng run lên. Khi con trai ông co giật, vợ ông, người đã dần ngừng run rẩy, lại bắt đầu co giật giống như con trai ông, và nhịp độ co giật gần như giống nhau. 

Người vợ thực sự đã đạt được cực khoái khác vì con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cơ thể cô. 

Mà Haoyu ngoài cửa sổ cũng nhắm mắt lại, run rẩy kịch liệt, đã xuất tinh. 

Khi nhìn con trai xuất tinh bên trong âm đạo trưởng thành của mẹ, Haoyu đã xuất tinh một cách vui vẻ. 

Thật nhiều, thật nồng nhiệt. 

Người vợ từ từ ngã xuống giường, nhắm mắt lại, đôi má ửng hồng tràn ngập hạnh phúc và hài lòng. Giống như mỗi lần cô đạt đến cao trào khi ân ái với Haoyu, cơ thể trắng trẻo của cô khẽ run lên. 

Cậu con trai ôm lấy thân hình xinh đẹp gợi cảm của mẹ rồi nằm xuống, áp vào thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ. 

Haoyu nhìn thấy họ hôn nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chuyển giao tình yêu, tình yêu đích thực của vợ

Khi Haoyu trở lại phòng ngủ, tâm trạng của anh phức tạp như một chai ngũ vị. Người vợ yêu dấu của anh đang vặn vẹo, rên rỉ đầy dục vọng dưới háng con trai anh. Nếu sự chặt chẽ là dành cho hạt giống, anh ấy sẽ không thể làm gì được. Tuy nhiên, trong lúc con trai ân ái, vợ anh đã có màn đối thoại như một cặp tình nhân. Đặc biệt sau khi quan hệ với con trai, vợ anh đã rúc vào vòng tay con trai và hôn như một người vợ. Nụ hôn thật tình cảm và kéo dài. 

Điều khó chấp nhận nhất là khi người con trai nói I LOVE YOU với vợ thì người vợ cũng nói anh cũng yêu em. 

"Tôi phải làm sao đây? Không, Thư Chân sẽ không yêu Tú Kiệt. Họ là mẹ con, tôi sẽ không mất đi Thư Chấn về mặt tình cảm."

Chờ hồi lâu, Thư Trân vẫn không trở lại phòng ngủ, mà đang chuẩn bị ngủ, lại nghe thấy tiếng bước chân của vợ. 

Tôi chỉ nghe thấy Shuzhen nhẹ nhàng gọi Haoyu, rồi nhẹ nhàng đẩy Haoyu. Lúc này, Haoyu thực sự xấu hổ khi đối mặt với vợ và giả vờ ngủ. 

Haoyu tưởng Shuzhen cũng sắp đi ngủ, nhưng sau khi đẩy vài cái, Shuzhen quay người bỏ đi. Khi cánh cửa đóng lại, thế giới của Haoyu sụp đổ. 

"Tôi nên làm gì đây? Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ mất đi trái tim của Shuzhen. Chuyện gì đã xảy ra với tất cả những điều này? Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Trái tim cô ấy đã thay đổi? Họ không còn đơn giản trút bỏ ham muốn tình dục nữa?" Đột nhiên Hạo Vũ nhớ tới Thư Trân rất thích viết nhật ký, xem qua có lẽ sẽ biết được điều gì đó. 

Haoyu lấy ra một chiếc chìa khóa mà anh đã bí mật sao lưu, mở một chiếc hộp nhỏ chưa từng mở và mở một cuốn nhật ký mà anh chưa từng mở ra. Cuốn nhật ký mô tả chi tiết những gì đã xảy ra trong ba ngày Haoyu rời đi, thậm chí còn có cả phần bói toán của nhà sư trong chùa. Nó hoàn toàn khác với những gì Shuzhen nói. Cuối đoạn, Shuzhen viết: "Xong rồi. Anh ấy đều là Tú Kiệt. Nhìn khuôn mặt tuấn tú và thân hình hoàn hảo của anh ấy, anh ấy đã hoàn toàn chiếm được trái tim tôi. Khi ở bên anh ấy, tôi có cảm giác như mình đã trở thành một cô bé. Anh ấy giống như Hoàng tử quyến rũ trong truyện cổ tích. Khi ở bên anh ấy, trái tim tôi luôn đập. Tôi và anh ấy đã trở thành một cặp hoàn chỉnh. Trong lòng tôi, anh ấy đã là chồng tôi rồi, tôi sẽ yêu anh ấy đến hết cuộc đời."

"Nhưng tôi nên làm gì với Haoyu? Anh ấy thực sự yêu tôi. Anh ấy đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này, làm việc chăm chỉ, quan tâm đến tôi trong cuộc sống và đặt mọi hy vọng vào Xiujie. Tôi vô cùng yêu anh ấy, nhưng đó là tình yêu của một đứa em gái dành cho anh trai thân yêu của mình. Ở bên anh ấy cho tôi cảm giác an toàn, nhưng đó không phải là tình yêu đích thực giữa những người yêu nhau, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi phải đối xử tốt với anh ấy, quan tâm đến anh ấy và yêu anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là người mà tôi đã từng yêu anh ấy." Mặc dù bây giờ mối quan hệ của tôi và anh ấy gần giống như mối quan hệ của một người bạn, nhưng tôi cũng hy vọng rằng Xiujie cũng sẽ quan tâm đến cha mình và hiếu thảo với cha mình trong tương lai. Tôi hy vọng chúng ta có thể đi cùng nhau tốt đẹp.

Sau khi đọc nhật ký, Haoyu biết rằng đã quá muộn và vợ anh đã yêu người khác. Nhưng đoạn cuối khiến anh thấy có hy vọng trong cuộc sống. Vì anh đã làm việc chăm chỉ và được vợ tôn trọng, công nhận nên điều này khiến anh cảm thấy được an ủi. 

Chờ vợ cả đêm, Hạo Ngọc không về. Sáng hôm sau, Haoyu xuống lầu và thấy vợ đang làm bữa sáng. Anh bước tới. Lúc này, Haoyu cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Thư Trân nhìn Hạo Ngọc suy nghĩ một chút: "Đêm qua ta thấy ngươi ngủ say ta không đánh thức ngươi nên ta đi ngủ. Sáng nay ta dậy sớm nên không đánh thức ngươi. Đêm qua ngươi ngủ rất ngon. Bữa sáng đã chuẩn bị xong, chúng ta bắt đầu ăn thôi!" Nhưng Shuzhen biết rằng Haoyu suốt đêm không ngủ, những lời nói dối của cô rất dễ bị vạch trần. 

Haoyu phải giải quyết vài lời rồi ăn trong lòng nặng trĩu. Ăn xong, anh xách cặp chuẩn bị ra ngoài làm việc. Lúc này, con trai ông đi xuống. Con trai vừa nhìn thấy hắn liền ngượng ngùng tránh ánh mắt của Hạo Ngọc, bắt đầu tắm rửa. Haoyu không có tâm trạng để nói gì nên đi ra ngoài. 

Đi được nửa đường, Haoyu tìm thấy thứ mình bỏ quên nên về nhà lấy. Khi bước vào sân, Haoyu đột nhiên cảm thấy có gì đó ở cửa. Thay vì lấy chìa khóa mở cửa, ông bước đến bên cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm và thấy con trai mình đang ngồi trên ghế, một tay cầm bữa sáng và bắt đầu ăn. Nhìn xuống, quần của con trai chất đống dưới đất, người vợ trần truồng nằm dưới đất như một con chó, đang miệng quan hệ tình dục với con trai, còn tay còn lại của người con trai đang vuốt ve cơ thể vợ. 

"Đã muộn rồi, ta phải đi học, Thư Trân, ngươi tự mình đi."

“Đừng cử động và ăn hết lòng. Tôi sẽ làm…” Nói xong, người vợ đứng dậy, quay người, căn chỉnh âm đạo của mình với dương vật của con trai rồi ngồi xuống. Cô ấy húp một tiếng và nuốt chửng toàn bộ thứ đó một cách tham lam, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Tú Giải đang dựa vào ghế trong khi ăn sáng, vuốt ve ngực của vợ từ phía sau và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Biểu cảm trên khuôn mặt của anh ấy có thể nói là một sự thích thú vô cùng. 

Khi nhịp điệu nhanh hơn, Shuzhen bắt đầu đổ mồ hôi do chuyển động toàn thân. Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê dưới ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ bên kia. Bộ ngực của cô ấy phập phồng lên xuống và trông thật rực rỡ dưới ánh nắng. Toàn bộ cơ thể vô cùng gợi cảm. Thành thật mà nói, đây là một cảnh đẹp nhưng đáng lẽ không phải là hai mẹ con. 

Shuzhen hét lớn: "Tú Kiệt của tôi, người yêu của tôi, con trai và chồng tôi, tôi không thể sống sót, tôi ở đây... à... à... tôi lạc đường rồi..." Lúc này, con trai cô vừa ăn sáng xong,

"Ăn xong tôi thấy khát"

"Tôi sẽ lấy chút nước"

“Không cần”

Nói xong, con trai nhẹ nhàng bắt đầu hút từng hạt mồ hôi trên người Thư Trân, cuối cùng bảo Thư Trân ngồi xuống ghế, ngồi xổm xuống, bắt đầu hút nước mật ong của Thư Trân. Lực hút khiến Thư Trân ngẩng đầu lên, dùng tay ôm đầu Tú Kiệt, "...ah...ah..."

"Thư Chấn, tôi còn chưa xuất tinh."

"Tôi biết rồi, chỉ là tôi chưa ăn thôi, hình như của tôi có chút dinh dưỡng."

Nói xong, anh ta bắt đầu dùng cả hai tay để dùng mạnh dương vật mà một tay không thể nắm hết được.

"Đã muộn rồi, Tú Kiệt, ngươi không cần nhịn nữa, giao cho ta!" 

"Được rồi, tôi sẽ xuất tinh!" Shuzhen nhanh chóng nuốt dương vật bằng miệng. Sau khi Xiujie xuất tinh, Shuzhen nuốt nó hoàn toàn, không quên liếm tinh dịch còn lại trong khe quy đầu. Con trai cô mặc quần vào và chuẩn bị đến trường. Shuzhen bước tới giúp con trai thu dọn quần áo. Sau khi mở cửa, hai người ôm nhau thật chặt.

Haoyu trốn sang một bên. Sau khi con trai rời đi, Haoyu không vào phòng mà trực tiếp rời khỏi sân và đi làm. 

Ngồi trong phòng làm việc, Haoyu không có chút suy nghĩ nào, trong đầu nghĩ: "Tất cả là do mình không thể làm cho Shuzhen có thai. Mình phải làm sao đây...?" 

Lúc này, Tiểu Vương ở bên cạnh thấy Hạo Ngọc hôm nay có chút kỳ quái, lơ đãng, liền hỏi: "Lão đại, hôm nay ngài sao vậy? Có phải ngài đang lo lắng điều gì không? Tôi có thể giúp gì cho ngài?"

"Tôi ngày càng trở nên bối rối hơn về cuộc sống."

Tiểu Vương nghĩ thầm, ông chủ rất tự hào về cuộc đời mình, vậy tại sao lại nói như vậy: "Lão đại, tôi nghe nói có một hòa thượng chuyên giải những câu đố của cuộc đời, có thể đếm được tất cả đáp án của cuộc đời. Ông thử xem đi. Đây là địa chỉ, tôi nghe người khác nói rất ngộ." Haoyu không khỏi dở khóc dở cười khi nhìn thấy nó. Ông ấy chính là nhà sư đến từ ngôi chùa trong nhật ký của Shuzhen.

"Được rồi, cảm ơn cậu, cậu đi làm việc của mình đi."

Buổi chiều, Haoyu trực tiếp đến chùa sau khi giải thích sự việc. 

"Nhà tài trợ, ông muốn gì?"

"Tôi muốn xin chữ ký"

"Bạn muốn loại chữ ký nào?"

"Hãy hỏi mọi người về sự bối rối của họ, hãy hỏi tôi về tương lai." 

"Được rồi, nhà tài trợ rút ba lá thăm."

"Dựa vào bộ mặt của lô đất và bộ mặt của ân nhân, xem ra ân nhân nếu phạm phải tai họa lớn."

"Ta cũng xin chủ nhân cho ta một ít lời khuyên, giúp ta sống sót qua kiếp nạn."

“Nửa đời đầu của thí chủ đáng lẽ phải suôn sẻ và thành công, nhưng do kiếp trước hành xử vô đạo đức nên kiếp này sẽ phải gánh chịu tai họa”.

"Sư phụ nói rất chuẩn xác, cuộc sống của ta nửa đầu trôi qua thuận lợi, nhưng bây giờ lại gặp phải Bất Hủ."

"Nói chính xác thì ân nhân đã phải chịu tổn thất và tai họa, tổn thất này hẳn là mất đi một người, tai họa này có thể sẽ nguy hiểm đến tính mạng." Hạo Ngọc nghe được lời này, mất đi một người là quá chính xác.

"Sư phụ, tai họa rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, làm sao tránh khỏi?" 

"Nhà tài trợ, số mệnh của ngươi chứng tỏ, bởi vì ngươi không thể đến được với nhau, tình nhân không thể kết hôn, mà sự mất mát của ngươi cũng liên quan đến việc này. Ân nhân gặp phải thiên tai. Nếu là thiên tai, chắc chắn là do ông trời sắp đặt, khó giải quyết. Nhưng xét theo xổ số của ngươi, cũng không phải hoàn toàn không thể tránh khỏi, nhưng cũng không thể trực tiếp giải quyết. Việc giải quyết có thể liên quan đến việc quan vịt không thể đến được với nhau."

"Sư phụ, ngươi làm ta bối rối."

"Người hiến tặng mất cái gì thì sẽ được cái gì đó. Người cho đi thì sẽ được khen thưởng. Người không từ bỏ thì được phước. Nhưng điều kỳ lạ là số phận cho thấy người hiến tặng khó có thể buông tay người này. Chỉ có những người siêu phàm mới có thể chia tay với họ. Chỉ những người vượt qua phàm trần mới có hy vọng giải quyết thiên tai. Vì vậy, ứng phó với thiên tai là làm điều trái đạo đức, nhưng phàm nhân phải gánh chịu tai họa của con người, nhưng phàm nhân lại phải gánh chịu tai họa của nhân loại, nhưng Ân nhân gặp phải thiên tai, cho nên ngươi nhất định phải vượt qua phàm nhân mới có cơ hội hóa giải. Ân nhân làm nhiều việc nhân đạo hơn, tích lũy thiện nghiệp, chỉ cần ngươi làm như vậy, sẽ có cao nhân giúp ngươi sống sót thiên tai.”

"Sư phụ, cảm ơn lời khuyên của ngài. Tôi nhất định sẽ ghi nhớ." 

Trên đường về nhà, Haoyu suy nghĩ về những gì nhà sư nói.

"Đây có phải là ý Chúa không? Tôi phải mất Shuzhen. Vì tôi phải mất nó, tại sao không giống như vẻ đẹp của tuổi trưởng thành mà sư phụ nói? Shuzhen đã yêu con trai tôi bây giờ. Tôi không thể ích kỷ. Chỉ cần Shuzhen hạnh phúc, chứ đừng nói đến cơ thể của tôi. Càng ngày càng tệ, và tôi không thể làm được nữa. Con trai tôi còn trẻ và mạnh mẽ, và nó chỉ lấp chỗ trống cho tôi để thỏa mãn Shuzhen. Thế thôi. Về phần tai họa, hãy để nó xảy ra chuyện gì, dù là bị ô tô tông hay thứ gì khác, hãy để tai họa giáng xuống địa ngục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Để người yêu cuối cùng cũng kết hôn

Buổi tối, trong phòng ngủ, Hạo Ngọc nói với Thư Trân: “Hôm qua anh đợi em cả đêm, em thấy anh ngủ quên nên anh sang phòng con trai qua đêm.”

"Haoyu, tôi, tôi, tôi có lỗi với bạn. Tôi không muốn lừa dối bạn, tôi chỉ không muốn làm bạn buồn. Tôi sẽ không làm điều này nữa."

"Shuzhen, xin đừng nói nữa. Tôi đã đọc nhật ký của bạn." Sắc mặt Thục Trinh tái nhợt. 

"Ta biết ngươi thật lòng yêu thương con trai của ngươi, tuy nó là con trai của chúng ta, nhưng nó đẹp trai, mạnh mẽ, biết cách làm cho ngươi vui vẻ. Ta cũng không biết vì sao. Bây giờ ta cảm thấy sức khỏe của ta càng ngày càng kém, khả năng hoàn thành trách nhiệm làm chồng của ta càng ngày càng kém, nhưng hắn hoàn toàn có thể thỏa mãn ngươi. Từ hôm nay trở đi, ngươi có thể ngủ trong phòng hắn, ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

"Haoyu, đừng làm vậy, chúng ta là vợ chồng, anh đuổi tôi đi."

"Thư Chấn, em hiểu lầm rồi. Anh đã yêu em thì phải làm cho em hạnh phúc. Bây giờ em thật sự yêu con trai của em, con trai của em cũng yêu em. Anh không thể quá ích kỷ, anh không thể chia tay vợ chồng. Đừng lo lắng, anh rất thành thật. Huống chi, em còn đang mang thai. Về nghĩa vụ của anh, trên danh nghĩa anh vẫn là chồng của em, nhưng thực ra anh là anh trai của em. Anh quan tâm và yêu em. Em và con trai có thể sống một cuộc sống tốt đẹp. Em vẫn còn trẻ đẹp, và bạn cần một người đàn ông trẻ và khỏe mạnh để an ủi bạn và sống một cuộc sống hôn nhân bình thường."

"Haoyu, bạn thật tốt với tôi, tôi... tôi..."

"Được rồi, chúng ta cùng nhau đến chỗ Tú Kiệt, tôi sẽ nói cho anh ấy biết." 

Tú Kiệt đang đọc sách trong phòng thì thấy bố mẹ đi vào, cậu thấy mẹ cúi mặt định nói thì Haoyu lên tiếng trước.

"Xiujie, có điều gì đó về bạn."

“Có chuyện gì vậy bố?”

“Chuyện giữa anh và mẹ.” 

Sắc mặt Tú Kiệt đột nhiên tái nhợt.

"Ta cái gì đều biết, ngươi đừng giấu ta, ta đã cùng mẹ ngươi nói chuyện rồi, hiện tại ta chỉ muốn nghe ngươi nói ra sự thật."

Tú Kiệt có chút hoảng hốt, không khỏi nhìn Thư Trân: "Ba, con..."

"Tôi đang nói về cái gì vậy?"

"Haoyu, đừng như vậy..." Shuzhen nói. 

"Mẹ..." Xiujie vừa nhìn thấy Shuzhen đã hét lên. 

"Thư Trân, ta không muốn xảy ra chuyện gì, ta chỉ muốn hắn tự mình nói ra. Tú Kiệt, ngươi nói đi."

Độ Giải nhìn Shuzhen, Shuzhen nói: "Độ Giải, nói cho tôi biết. Cha bạn sẽ không trách bạn đâu."

"Bố...con...làm ơn sai rồi," Xiujie nói, nước mắt bắt đầu chảy ra, Shuzhen cũng rơi nước mắt. 

"Được rồi, bây giờ tôi chỉ muốn hỏi cậu, cậu có thích mẹ mình không? Đừng xấu hổ, cứ nói cho tôi biết." Tú Giải quyết định dốc toàn lực và thu hết dũng khí lớn nhất.

“Con rất yêu mẹ. Con rất yêu mẹ. Con luôn mơ ước được cưới mẹ, yêu mẹ cả đời, chăm sóc mẹ và cùng mẹ già đi”.

"Được rồi, Tú Jie, nghe này. Con đi chuyển chăn gối của mẹ về phòng, từ tối nay con có thể ngủ với mẹ." Tú Kiệt kinh ngạc trợn to mắt, không nói nên lời.

Hạo Ngọc quay người nói với Thư Trân: "Ta và ngươi đều đã nghe thấy, ta yên tâm. Tú Kiệt thật sự rất yêu ngươi. Đừng hoang tưởng, ta nói thật đấy. Ta không nghĩ mình có năng lực khống chế cảm xúc của người khác. Mặc dù ngươi là mẹ con, ta cũng hiểu. Trải qua nhiều ngày như vậy, ta đã hiểu ra, sẽ không ngăn cản ngươi."

"Làm sao... cái này có thể làm được sao?" Shuzhen vẫn có chút bối rối. 

"Shuzhen, đừng tự lừa dối mình nữa. Tôi biết bây giờ cô đã yêu con trai mình rồi. Từ nhỏ cô đã coi nó như báu vật. Sau chuyện này, cô có nghĩ mình sẽ ghét nó không? Yêu một người cũng không có gì sai?"

"Hảo Vũ!" Minyi buông tay Haoyu ra. Haoyu chạm vào trái tim cô. Có một số điều mà cô ấy có thể không nhận ra. Cô ấy sẽ thức dậy ngay khi có người đến. 

Thư Trân lùi lại vài bước, cắn chặt môi, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Nhưng anh phải làm sao đây? Chúng ta...chúng ta dù sao cũng là vợ chồng!"

"Ồ, anh ổn. Không phải anh đã nói rồi sao? Thực ra anh không thể hoàn thành trách nhiệm của một người chồng. Anh biết em còn trẻ. Bề ngoài, chúng ta vẫn là một gia đình. Bên trong, anh... anh sẽ không cản trở em. Những điều nên nói anh đã nói rồi. Em cũng nên hiểu rằng anh không thể xé sống một cặp quan vịt. Từ góc nhìn của một người đàn ông, Shuzhen, em xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ như thế nào? Có hơn mười người trông giống hệt con người trong họ." Hai mươi. Có thể nói họ là những mỹ nhân gợi cảm trong mắt đàn ông. Nói thật, cô và anh ấy rất đẹp trai và rất xứng đôi.

"Xiujie, nghe kỹ đây, mẹ con ta đã kết thúc quan hệ vợ chồng, nhưng ta vẫn là bạn thân nhất của mẹ con, ta vẫn là anh trai của nàng. Sau khi nghe lời tỏ tình vừa rồi của con, ta có thể yên tâm giao cô ấy cho con và gả cô ấy cho con. Từ giờ trở đi, con là vợ chồng. Sau khi con tốt nghiệp đại học, mẹ sẽ tìm cách lấy hộ chiếu Mỹ cho con, sau đó con có thể chính thức kết hôn. Nếu con không muốn ra nước ngoài, mẹ sẽ tìm một cái khác." Cách tạo dựng thân phận mới ở một nơi không ai biết đến bạn, sau đó bạn có thể kết hôn. Tuy nhiên, Xiujie, hãy nhớ lời bạn nói hôm nay, tôi đã trao cho bạn thứ quý giá nhất trong cuộc đời tôi, và tôi hy vọng bạn sẽ trân trọng nó nếu sau này bạn thất bại, tôi sẽ không tha thứ cho bạn.

"Ta thề có trời, kiếp này ta sẽ hết lòng yêu Thư Chân, nếu như có suy nghĩ thứ hai, ta sẽ không chết!"

"Được rồi, ta hơi mệt, ta đi ngủ. Tú Kiệt, ngươi vào phòng giúp mẹ dọn đồ đi. Nhân tiện, ta còn có một việc phải làm, Tú Kiệt. Bất hiếu có ba loại, tệ nhất là không có con. Gia đình ta vốn luôn ít người. Mong ngươi có thể cho ta càng sớm càng tốt một đứa cháu trai, càng sớm càng tốt tiếp tục cuộc sống gia đình. Ngươi phải làm như một người đàn ông nên làm."

"Thư Trinh, với tư cách là con dâu của ta, là vợ của con trai ngươi, ngươi nhất định phải chăm sóc tốt cho con trai ngươi, để nó học tập chăm chỉ, không được làm ảnh hưởng đến tương lai của nó. Ta cũng hy vọng ngươi có thể sớm thêm con vào nhà ta."

Tú Giải và Shuzhen nghe xong mặt đỏ bừng đến tận cổ.

“Bố ơi, nếu mẹ sinh cho con một đứa con, con sẽ nói gì với thế giới bên ngoài?” 

"Em yên tâm, cứ nói là con của anh. Chỉ là con, con ở với mẹ lâu như vậy, bụng mẹ cũng không phản ứng lại. Mẹ lo lắng cho con, không biết con có làm được hay không. Hãy làm như vậy đi. Ở nhà con không cần phải kiềm chế quá mức, vì con là vợ chồng, khi nào muốn thì có thể làm, không cần sự cho phép của ta nữa. Lúc này, Tú Kiệt nên cố gắng nhiều hơn và làm nhiều hơn với mẹ con nhé.

"Được, tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

Xiujie và Haoyu cùng nhau vào phòng ngủ của cha, lấy đồ của Shuzhen và mang về phòng riêng.

Lúc này Thư Trân đang đứng trên giường, bất động, suy nghĩ về tất cả những chuyện này.

"Ngươi bây giờ hài lòng rồi, cha ngươi rất yêu ngươi, đã ban cho ngươi người ông yêu nhất trong đời. Bây giờ ngươi thề với ta, sau này ngươi sẽ hiếu thảo với cha ngươi, chiếu cố ông ấy, nếu không ta sẽ không thừa nhận ngươi."

"Tôi thề sẽ hiếu thảo với cha, chăm sóc ông, quan tâm đến ông. Nếu vi phạm, tôi sẽ bị ông trời trừng phạt! Được rồi, tôi thề, Thư Trân, chúng ta đi ngủ thôi." Nói xong, anh bế Shuzhen lên và ném cô lên giường. Anh lột từng bộ quần áo của Shuzhen, rồi từ từ bắt đầu cởi quần áo của chính mình.

Shuzhen có chút lo lắng.

"Bạn đang làm gì vậy? Nhìn bạn tự hào biết bao."

"Bây giờ em là vợ chính thức của anh. Không giống như trước đây, anh không có thời gian nên rất hưng phấn. Hiện tại anh đang sống như một cặp vợ chồng, nên tất nhiên chúng ta phải đóng vai một cặp vợ chồng, và chúng ta không thể vẫn như một cặp đôi ngoại tình được. Vợ ngoan của anh, bây giờ em phải chăm sóc anh."

Trong vài tháng tới, các cặp vợ chồng mới cưới sẽ bắt đầu quan hệ tình dục ngay khi Haoyu quay người bỏ đi một lúc khi ham muốn nổi lên. Nhiều lần, khi Haoyu quay lại, anh bắt gặp Shuzhen và Xiujie đang giao cấu mãnh liệt. Lúc đầu, Shuzhen và Xiujie sẽ ngay lập tức dừng lại để mặc quần áo. Sau nhiều lần thì họ cũng quen dần.

Một lần khi cả hai đang quan hệ tình dục trong phòng khách tầng một thì bị Haoyu đụng phải. Haoyu lập tức đi lên lầu như chưa hề nhìn thấy họ.

Nhìn thấy điều này, Xiujie và Shuzhen biết rằng Haoyu đã hoàn toàn thỏa mãn họ nên họ không còn né tránh nữa mà tiếp tục giao hợp mãnh liệt. Nhờ đó mà mối quan hệ giữa ba người trở nên hòa hợp hơn, đôi vợ chồng trẻ cũng trở nên yêu thương hơn vì cuộc sống hôn nhân đã viên mãn.

Haoyu cũng trở nên thoải mái hơn vì đã trút bỏ được gánh nặng tinh thần. Một lần, khi cả nhà đang ăn tối, Haoyu nhìn thấy đôi bạn trẻ đang tán tỉnh nhau nên phải nói rằng đã đến giờ ăn tối và cũng không quá muộn để quan hệ sau khi ăn xong. Bạn nói thật đấy rồi đắm chìm vào việc ăn uống.

Khi anh ngẩng đầu lên, Thư Trân đã hôn con trai mình, tay con trai đã chạm vào bộ ngực gợi cảm của cô. Thư Trân ngượng ngùng nhìn Hạo Ngọc, đẩy con trai nói: "Haoyu, ta vừa thương lượng với Tú Kiệt, dù sao ta cũng từng là vợ của ngươi, nếu ngươi cần, ta có thể đáp ứng nhu cầu của ngươi, Tú Kiệt đã đồng ý!"

"Ba, Thư Trân hiện tại là vợ của con, con rất yêu cô ấy, nhưng bố đã cho con tất cả, con không thể quá ích kỷ. Nếu bố cần vợ con, con đồng ý vợ sẽ lo cho nhu cầu vật chất của bố, bố không cần lo lắng."

"Ngươi đang nói cái gì? Thư Chân, ngươi hiện tại là con dâu của ta, ngươi đã là Tú Kiệt thê tử, ngươi sao có thể như vậy? Ngươi nhất định phải tuân thủ đạo đức của phụ nữ. Ta làm sao có thể đối với ngươi được? Tề Tú Kiệt, quyến rũ bố chồng ngươi không tốt lắm."

"Xiujie, ta rất cảm kích lòng tốt của ngươi, hiện tại chuẩn bị phê bình ngươi. Ta thấy ngươi thực sự yêu Thư Chân, cho nên ta gả cô ấy cho ngươi. Hôm nay ngươi có thể gả cô ấy cho ta, một người đàn ông có lòng tốt, ngày mai ngươi có thể gả cô ấy cho người khác, ta làm sao có thể yên tâm?"

"Ba, con biết con sai rồi, con sẽ không bao giờ gả vợ con cho người khác. Con chỉ lo lắng cho nhu cầu vật chất của cha. Dù sao chúng ta là một gia đình, không có gì sai. Cha là cha của con, con nhất định phải hiếu thảo với cha. Con hoàn toàn tin tưởng lòng trung thành của Thư Trân đối với con sẽ không làm con thất vọng, nên con đã nhờ vợ con giúp bố giải quyết nhu cầu vật chất. Con cũng tin rằng vì cha cô ấy đã trao cả thể xác và tâm hồn cho con nên bố sẽ không lấy đi. Hãy đi theo trái tim yêu dấu của con, chỉ cần cha còn có." Quan hệ với vợ tôi, tôi sẽ không có gì phải lo lắng. Ngoài ra, khi tôi đi vắng, anh cũng có thể lấp chỗ trống của tôi, đáp ứng nhu cầu thể chất của vợ tôi, những gì tôi cần nói thì anh đã nói hết rồi, nếu anh thực sự có thể làm được thì hãy quên đi, nhưng nếu anh cần bất cứ lúc nào, tôi luôn có thể nói với Thư Trân rằng tôi thành thật. Hạo Vũ nghe xong, ánh mắt mờ đi, gật đầu.

Con trai tôi đã trở nên hiểu biết và hiếu thảo. Những nỗ lực của anh đã được đền đáp và anh đã được đôi vợ chồng trẻ ghi nhận. Nếu anh ấy cãi nhau với vợ và con trai thì anh ấy đã không có mặt ở đây ngày hôm nay. 

"Con trai tôi đã thông minh và trưởng thành. Tôi mừng lắm".

Nói xong hai cha con ôm nhau khóc. 

"Được rồi, tôi sẽ không can thiệp vào chuyện thân mật của cậu." Nói xong, Haoyu ngồi trên ghế sofa dài xem TV. 

Vì vậy Xiujie và Shuzhen lại ôm nhau trên ghế sofa cạnh Haoyu. 

Một lúc sau, đôi vợ chồng trẻ đứng dậy và muốn đi dạo. 

Hạo Ngọc nói: “Cẩn thận, đừng quá tình cảm, nếu bị người quen nhìn thấy sẽ gặp rắc rối.”

"Con biết, bố."

"Haoyu, tôi biết thế nào là phù hợp."

"Thư Chấn, còn có một chuyện, ta muốn nói cho ngươi biết, ta và ngươi không còn là vợ chồng nữa. Ta lớn hơn ngươi hơn mười tuổi, ở nhà gọi ta bằng tên sẽ không thích hợp. Điều này đối với Tú Kiệt không công bằng, bởi vì bây giờ ngươi đã là con dâu của ta."

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Con là con dâu của ta, vậy thì hãy nói cho ta biết con nên gọi ta như thế nào. Đương nhiên, con nên gọi ta là cha, hoặc là bố. Nếu con vẫn gọi tên ta, thì đẳng cấp các thế hệ sẽ không bị nhầm lẫn."

"Từ giờ trở đi Tú Kiệt sẽ gọi ngươi là bố, ta sẽ gọi ngươi là cha, được không?"

"Được rồi, vậy thì cậu ra ngoài đi dạo đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thiên Kiếp

Sau khi con trai và Thư Trân đi ra ngoài, Hạo Ngọc trở lại phòng khách bắt đầu xem TV. Đột nhiên anh cảm thấy không khỏe. Bị đơn đã cảm thấy không khỏe, chóng mặt và không có ham muốn tình dục trong một thời gian. Hôm nay anh cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

"Xem ra tôi thật sự cần phải đi khám bác sĩ. Hôm nay chúng ta đi ngủ sớm nhé." Nói xong, Haoyu đi về phía phòng ngủ. Khi bước đi, tầm nhìn của anh trở nên mờ dần và mờ dần, sau đó anh bất tỉnh. Khi Haoyu tỉnh dậy, anh thấy mình đã ở bệnh viện và đang trong phòng nguy kịch. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Đang nghi hoặc, cô nghe thấy giọng nói của Thư Trân ngoài cửa: "Bác sĩ, dù thế nào đi nữa, xin hãy chữa khỏi cho anh ấy. Tiền không thành vấn đề, tôi có thể chuyển tiền vào tài khoản của bệnh viện trước. Anh có thể dùng loại thuốc tốt nhất. Chỉ cần có người đồng ý, chúng tôi sẵn sàng trả bất cứ số tiền nào."

"Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức. Về phần kết hợp, sẽ cần thời gian và chúng tôi sẽ tăng cường nỗ lực." Shuzhen bước vào với đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt rất lo lắng. 

"Thư Trấn làm sao vậy? Anh lo lắng quá. Tôi mắc bệnh gì vậy?"

"Haoyu, không có gì đâu, chỉ là cậu làm việc quá sức thôi, một thời gian nữa cậu sẽ bình phục."

"Shuzhen, đừng lừa dối tôi. Hãy nói cho tôi biết tôi mắc bệnh gì. Tôi là đàn ông, tôi đã chuẩn bị tinh thần cho nó. Bằng cách này, tôi có thể hợp tác với bác sĩ. Nếu không, tôi sẽ xuất viện ngay bây giờ mà không cần điều trị. Nói nhanh cho tôi biết."

"Nó... nó... bệnh bạch cầu."

"Không trách, mấy năm nay ta cảm thấy yếu ớt choáng váng, khả năng tình dục càng ngày càng kém. Ta thấy, đây giống như là ý trời, ta cũng không thể trốn tránh!"

"Haoyu, cậu đừng như vậy nữa. Bác sĩ nói chỉ cần tìm được người hiến tủy phù hợp với cậu thì còn có hy vọng. Cho dù không có người hiến tủy, cậu vẫn có thể được truyền máu định kỳ để điều trị. Gia đình chúng tôi đầy đủ bệnh trạng này, cậu sẽ không sao đâu. Những ngày này, bố mẹ tôi, Tú Kiệt và tôi lo lắng gần chết."

"Thư Chấn, em sao thế? Em thấy khó chịu quá."

"Không có gì, tôi chỉ hơi choáng váng, tôi vừa kiểm tra xong. Tú Kiệt đi lấy kết quả xét nghiệm, quay lại ngay." Vừa dứt lời thì Tú Kiệt đã bước vào.

"Bố, bố hãy dậy và nghỉ ngơi đi. Vài ngày nữa bố sẽ ổn thôi."

"Tiểu tử ngươi lừa ta, mẹ ngươi nói cho ta biết, ngươi làm sao cảm thấy ta yếu đuối như vậy? Ta rất cởi mở. Đúng rồi, mẹ ngươi có kết quả sao? Nguyên nhân là gì?"

"Bố, Thư Trân, cô ấy... cô ấy..."

"Sao vậy? Không phải cũng là bệnh bạch cầu sao?"

"Không... Thư Trân, cô ấy đang mang thai!" Shuzhen nghe xong liền xấu hổ cúi đầu. 

"Nghiêm túc đấy, cho tôi xem kết quả kiểm tra!"

Sau khi đọc kết quả kiểm tra, Haoyu vui vẻ nói: "Thằng nhóc, khi ngươi làm ta lo lắng, ta còn tưởng rằng ngươi không thể làm được. Bây giờ hương của nhà ta đã được tiếp nối, quả thực là phúc lành của tổ tiên! Con nhóc, ngươi phải chăm sóc tốt cho vợ mình, không được phép phạm sai lầm!"

"Bố, vừa rồi con vừa nhận được kết quả xét nghiệm vừa tình cờ gặp được ông bà ngoại. Con kể cho họ nghe chuyện Thư Trân mang thai. Họ rất vui mừng và nói rằng cuối cùng cũng là một sự kiện vui vẻ. Họ sẽ mua một số thứ và sẽ sớm đến đây."

Một lúc sau, hai trưởng lão nhà Đường đi vào, biết Hạo Ngọc đã biết tình trạng của mình, cha Thư Chân nói: "Ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể tìm được tủy thích hợp. Ta sẽ trả rất nhiều tiền, tin tưởng sẽ có người nguyện ý. Ta đã nhờ người phụ trách chính của ngân hàng tủy quốc gia giúp đỡ, sẽ sớm có kết quả. Đừng lo lắng, Hạo Ngọc. Con đã vất vả cho gia tộc này nhiều năm rồi, con nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Haoyu, Thư Trân có thai, đây là chuyện vui. Cũng may ta có thai trước khi ngươi phát bệnh, nếu không thì chậm trễ bao lâu!" Cha Thục Trân vừa nói xong, ba người đều im lặng, không dám nói chuyện với nhau, sợ lộ liễu nên chỉ cẩn thận mỉm cười. 

"Xiujie, cha ngươi bệnh, mẹ ngươi mới có em bé, ngươi sắp làm anh trai, sau này phải chăm sóc tốt cho mẹ ngươi, làm gương tốt."

“Ông nội, cháu hiểu rồi.” Nhưng cha của Thư Chân biết rằng Tú Kiệt không phải là anh trai mà là một người cha. 

"Đã muộn rồi, Hạo Ngọc, đi thôi. Các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt..." Nói xong, hai vị trưởng lão rời đi. 

Còn lại ba người, hồi lâu không ai lên tiếng. Sẽ tốt nhất nếu Haoyu phá vỡ sự im lặng. 

"Xiujie, mẹ ngươi đang mang thai bằng xương bằng thịt của ngươi, ngươi sắp làm cha, phải gánh vác trách nhiệm. Trong thời gian mang thai, hãy nhớ làm ít nhất có thể, nếu không sẽ dễ sinh ra khí thai. Hiện tại ngươi có thể trở về. Người mang thai nên nghỉ ngơi thật tốt, nhiệm vụ chăm sóc mẹ ngươi sẽ do ngươi hoàn thành."

"Thư Chấn, bây giờ ngươi đã mang thai bằng xương bằng thịt của con trai ta, ngươi thật sự là con dâu của ta. Nếu như ta không còn ở đây, sau này ta sẽ cùng Tú Kiệt sống thật tốt, có thể nhìn thấy ngươi hạnh phúc, ta liền hài lòng."

"Haoyu, cậu sẽ không sao đâu." Shuzhen và Xiujie đều rơi nước mắt.

"Xiujie, ngươi bây giờ đã là người lớn rồi, nhưng còn làm ra vẻ trẻ con, lúc nào cũng khóc, bây giờ cùng Thư Trân trở về đi, ta hiện tại có chút buồn ngủ, muốn nghỉ ngơi."

Về nhà, hai vợ chồng rất im lặng. Khi Xiujie và Shuzhen đến phòng của Xiujie, Shuzhen nói: "Xiujie, cha của bạn mắc bệnh này. Rất nhiều điều trong tương lai sẽ phụ thuộc vào bạn. Bạn là chủ nhân thực sự của gia đình này. Mọi thứ ở đây đều là của bạn. Tất cả mọi thứ về tôi, trái tim tôi và tương lai của tôi đều là của bạn."

"Thư Chấn, mẹ đừng lo lắng, mọi việc đều có con lo."

"Xiujie, tối nay chúng ta không ngủ trong phòng của em, chúng ta sang phòng của bố em và của anh đi. Đó là nơi cặp đôi thực sự ngủ." Tú Kiệt bế Thư Trân đi đến căn phòng nơi bố mẹ anh từng ngủ. Từ hôm nay trở đi, hắn chính là chủ nhân thực sự của nơi này. Anh thực sự sở hữu tất cả mọi thứ ở đây, sở hữu hoàn toàn người yêu của cha, vợ của cha, mẹ của mình và thực hiện đúng nghĩa vụ của một người chồng đối với mẹ và vợ.

Đêm đã khuya, hai thân thể quấn chặt vào nhau. Người phụ nữ có vẻ đẹp tự nhiên, còn người đàn ông thì có những tài năng khác nhau. Có thể nói họ là một cặp đôi hoàn hảo. Chúa đã hoàn thiện cuộc hôn nhân của cặp tình nhân này. Người phụ nữ đang tận hưởng dưới háng của người đàn ông, còn người đàn ông thì hết lòng phục vụ cô ấy, dùng tất cả tình yêu và mọi tư thế có thể. 

Khi niềm đam mê qua đi, cặp đôi ôm nhau thật chặt và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Được khen thưởng, nên bị cướp

Vài ngày sau, bệnh viện chính thức thông báo tình hình cụ thể của việc ghép tủy. Hoá ra từ trước đến nay đều là ngân hàng tủy xương sử dụng, nhưng lại không sánh bằng Haoyu. Hơn nữa, hoàn cảnh của Haoyu cần nhiều tủy xương hơn. Tôi sợ rằng tủy xương do một người hiến tặng là không đủ. Người ta ước tính rằng sẽ khó tìm được một người phù hợp trong một thời gian dài.

Cả gia đình sau khi nhận được tin đều rất thất vọng và thực sự không biết phải làm sao. 

Hạo Ngọc vui vẻ hơn: "Không sao đâu, trước tiên chúng ta có thể làm những phương pháp chữa trị khác, không phải là ranh giới giữa sự sống và cái chết. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao cả. Bây giờ tôi như thế này thì gia đình tôi không thể chịu đựng được nữa. Thục Chân cần được chăm sóc thật tốt. Cậu không cần phải đến bệnh viện mỗi ngày nữa. Thế thôi."

Trên đường trở về, Thư Chân nhận thấy Tú Kiệt dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Buổi tối, Thư Trân chủ động tán tỉnh cô, nhưng Tú Kiệt không có đam mê trước đó mà chỉ ngồi trên giường thiền định.

"Tú Kiệt bị sao thế? Cậu làm việc này hàng ngày và mất hứng thú với người khác à?"

Tú Kiệt vội vàng nói: "Vợ tốt của anh, sao có thể như vậy? Vừa nhìn thấy cơ thể của em, anh liền muốn chạy tới làm. Nhưng hôm nay, anh cứ nghĩ không có tủy xương làm sẵn cho bố, vậy ra con là con trai của bố. Mẫu của tôi và của bố chắc chắn rất giống nhau. Tôi nghĩ nếu bố tôi có thì tôi cũng sẽ cho ông ấy. Trong lương tâm tôi, bố đối với tôi quá tốt. Ông ấy đã cho tôi tất cả những gì ông ấy có để tôi có được một người vợ xinh đẹp gợi cảm như vậy." Trên đời có mấy việc đàn ông có thể làm được, khi vợ phản bội lời thề ban đầu mà yêu người khác, mà người đó lại là con trai mình, để cho vợ yêu của mình có được hạnh phúc thực sự, anh ta sẽ chủ động bỏ cuộc, cuối cùng để người yêu kết hôn, chỉ là không biết anh có đồng ý không. "

"Xiujie, anh trách nhầm em rồi, chuyện này anh ủng hộ em, em thử xem có tác dụng không, thật sự không biết. Em thật là hiếu thảo, biết nhân ái chính nghĩa, anh không lấy nhầm vợ."

"Được rồi, đừng khen ta lên trời. Vừa rồi ngươi nói cái gì, nói ta không còn hứng thú với ngươi nữa? Haha, vậy ta thật sự phải giết ngươi để giải trừ oán hận."

"Ta sợ ngươi không có năng lực."

"Được rồi, sau đó bạn sẽ thấy kỹ năng thực sự của mình."

Xiujie lập tức cởi bỏ bộ đồ ngủ của Shuzhen, một thân hình có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào nuốt nước miếng lập tức hiện ra trước mắt anh. Tuy rằng hắn đã làm tình hàng trăm lần, nhưng chỉ cần hắn nhìn thấy thân thể phải lớn, phải nhỏ, cực kỳ cân đối, không có một chút khuyết điểm nào, làn da trắng nõn, cặp đùi thon và đôi môi gợi cảm này, niềm đam mê của Tú Kiệt lập tức bùng cháy, giống như một con ngựa giống đang chạy trốn lao về phía ngựa cái. Có thể nói anh làm việc đó không bao giờ thấy chán.

Sau màn dạo đầu ngắn gọn, Tú Giải đi thẳng vào vấn đề, dùng tay mở rộng môi âm hộ và trượt toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào âm đạo của cô với một âm thanh xèo xèo.

"Ngươi còn chưa làm được, Thư Trân, ngươi đã bị nước ngập rồi, ngươi có thể thấy nước đã bị ép ra ngoài, nếu ta không dạy cho ngươi một bài học tử tế, ta sẽ đánh chết ngươi."

"Chồng tốt của tôi, xin anh tha cho tôi, tôi sắp bị anh đụ chết mất, ahhh, tôi thấy dễ chịu quá, dễ chịu quá."

"Nhấn mạnh hơn, đi sâu hơn và tôi sẽ bỏ cuộc."

"Con điếm nhỏ này, ta sẽ đánh chết ngươi. Ta không cho ngươi ăn, sao ngươi không trộm của ta?"

"Đúng vậy, xuyên vào ta cho ta ăn, nếu không ta sẽ cướp người,...ah...ah...ah...ah...ah...ah, ta xong rồi...ta không thể làm được nữa, nó lại đến..." Shuzhen hoàn toàn không để ý đến hình ảnh của mình và hét lên bao nhiêu tùy ý, nói ra đủ thứ ngôn từ dâm ô và đủ loại lời tán tỉnh.

Tú Kiệt vô cùng hưng phấn. Anh ta không dùng tới kỹ năng mà dùng sức lực của mình để quan hệ tình dục với vợ mình, đưa Shuzhen lần lượt lên đến cao trào. Anh ta đã đạt cực khoái cho Shuzhen ba lần trong vòng chưa đầy 40 phút.

"Xiujie, chỉ xuất thôi. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Tôi no rồi...ah...ah...tôi lại đến đây!"

"Được rồi, hôm nay ta tha cho ngươi, tránh làm tổn thương hài tử, nhưng ta còn chưa xuất tinh, ngươi có thể ăn đi, cũng có thể tăng cường dinh dưỡng." Xiujie rút dương vật của mình ra và đặt nó vào miệng Shuzhen. Shuzhen ngay lập tức đưa nó vào và uống hết tinh dịch trên đó, mút, cắn và nuốt.

Nó giống như ăn sô cô la ngon. Tú Kiệt không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cảm thấy nóng ở bụng dưới và xuất tinh dịch đặc vào miệng Shuzhen. Shuzhen nuốt từng giọt và liếm sạch dương vật của mình.

Ngày hôm sau, kết quả xét nghiệm ở bệnh viện nhanh chóng có ra. Xiujie và Haoyu là một cặp đôi hoàn hảo và sẽ không có sự từ chối. Cả gia đình rất vui khi được ở bên nhau.

Bác sĩ điều trị nhanh chóng có mặt tại phòng bệnh. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bác sĩ, Haoyu nói: "Có chuyện gì không?"

Bác sĩ nói: "Tình huống có chút đặc biệt, theo tình hình hiện tại, bệnh bạch cầu của anh rất cấp tính, phải càng sớm càng tốt tiến hành cấy ghép tủy xương, hệ thống miễn dịch của anh bị suy giảm toàn thân. Nhưng tùy theo tình hình cụ thể của anh, tủy xương do người hiến tặng hoàn toàn vô dụng, không thể khôi phục hệ thống miễn dịch của anh. Nhưng hiện tại, không có người hiến nào khác ngoại trừ con trai của anh. Nếu bây giờ không cấy ghép, sau này khó có cơ hội. Đây là tình huống."

Một nhà ba người im lặng một lúc, sau đó Tú Kiệt nói: "Bác sĩ, tôi sẽ hiến thêm. Dù sao tôi cũng có thể tự khỏi được."

"Tôi muốn nói điều này. Có lý do khoa học tại sao một người chỉ có thể hiến nhiều như vậy. Nếu một người hiến nhiều hơn gấp đôi số lượng, khả năng miễn dịch của người đó sẽ giảm đi rất nhiều trong thời gian ngắn, và trong trường hợp nghiêm trọng, khả năng chống lại vi khuẩn và virus sẽ hoàn toàn mất đi. Điều này đối với người hiến tặng có những rủi ro nhất định, chúng tôi không chủ trương điều này."

"Đúng vậy, nhưng tôi đã quyết định sẽ lấy hết tủy xương mà bố tôi cần. Bác sĩ, xin hãy tiến hành cấy ghép càng sớm càng tốt."

"Việc này sao có thể được? Nếu tôi không khỏi bệnh và lại xảy ra chuyện với anh thì gia đình này sẽ tan tành. Tôi kiên quyết phản đối."

"Anh và gia đình nên bàn bạc chuyện này thật kỹ. Tôi đi ra ngoài."

Cánh cửa đóng lại, Xiujie nói với Haoyu: "Bố, bây giờ con đang giao tiếp với bố với tư cách là một người đàn ông. Con hy vọng bố có thể lắng nghe suy nghĩ của con. Mẹ, xin mẹ ra ngoài một lát nhé?" Shuzhen gật đầu và đi ra ngoài.

Hạo Vũ: “…………”

Tú Giải: "Khi còn rất nhỏ, tức là khoảng 13 tuổi, tôi đã bắt đầu nhìn trộm mẹ và mẹ quan hệ tình dục. Khi đó, tôi hoàn toàn tò mò. Nhưng thời gian trôi qua, tôi có một ham muốn nguyên thủy đối với cơ thể của mẹ, và ham muốn này ngày càng mạnh mẽ. Điều này khiến tôi đau khổ không thể bộc lộ ham muốn của mình. Thế này nhé. Năm 16 tuổi, tôi dần dần tìm hiểu về những điều giữa nam và nữ, và tôi đã biết rằng mẹ tôi là một người rất tốt. Từ khi biết phụ nữ đẹp là thế nào, tôi thấy mẹ tôi thực sự rất xinh đẹp, gợi cảm và có thân hình hạng nhất. Ngoài đời, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi, và tôi không thể chịu nổi. Điều thú vị là mẹ tôi trông rất trẻ, giống như chị gái tôi. Oedipus, nhưng hầu hết các chàng trai đều lớn lên theo mẹ. Nó sẽ dần hồi phục khi bạn lớn lên, nhưng tôi đã gặp một người mẹ trẻ ưu tú như vậy, và tôi phát hiện ra rằng tôi đã yêu cô ấy một cách vô vọng, nhưng không thể có được, đặc biệt là ở bên cô ấy mỗi ngày, chẳng qua là một loại tra tấn mà thôi.

"Tôi biết tất cả. Tôi biết tình cảm của tôi dành cho mẹ trên đời là không thể chấp nhận được, càng không tôn trọng em. Nếu người khác biết chuyện này, họ chắc chắn sẽ đuổi tôi ra khỏi gia đình này mãi mãi. Ít nhất nếu là tôi, tôi sẽ khó chấp nhận việc con trai tôi có lỗi với vợ. Bởi vì đàn ông có thể chia sẻ mọi thứ với người khác, ngoại trừ phụ nữ, nhưng bạn chỉ chê tôi. Bạn thậm chí còn không đánh tôi. Trong chuyến công tác, khi bạn đang tranh đấu cho gia đình này, tôi đã nhân cơ hội này để thay thế." Bạn và chiếm hữu Shuzhen vợ của bạn, mẹ của tôi, để giữ cô ấy mãi mãi, tôi đã dùng mọi cách có thể để gây ấn tượng với trái tim cô ấy, khiến cô ấy yêu tôi, cuối cùng, tôi không chỉ chiếm hữu cô ấy về mặt thể chất, mà còn khiến cô ấy phản bội bạn và hoàn toàn yêu tôi. Khi bạn ở nhà, thỉnh thoảng tôi vẫn ở bên mẹ tôi. Tôi, bạn đã trung thành với lời thề mà bạn đã hứa với mẹ rằng tôi sẽ làm cho bạn và con trai bạn hạnh phúc, và hy sinh. Tôi đã quyết định hy sinh bản thân mình, làm cho mẹ tôi và tôi hạnh phúc, và để những người yêu của chúng tôi kết hôn. Tôi chỉ mới 17 tuổi. Có một số người trên thế giới có thể có được một cô gái xinh đẹp và trẻ trung như mẹ ruột của tôi. Chồng và có thể tận hưởng cơ thể mà vô số người đàn ông khao khát mỗi đêm. Cô cũng có thể xuất tinh dịch của mình vào cơ thể của mẹ mình mà không cần quan tâm, để cô sinh ra máu thịt của chính mình. Đây có thể nói là lần đầu tiên trên thế giới loạn luân dẫn đến hạnh phúc. Con không thể quá ích kỷ được. Bây giờ mẹ đã mang thai bằng xương bằng thịt của con, con không hề hối hận. Bây giờ con muốn con phải nhận được những gì con đáng được nhận, bởi vì con quá vĩ đại, con đã quyết định cho con một cơ hội được tái sinh, dù có nguy hiểm đến mức nào đi chăng nữa, thì đó cũng là kết quả của việc con đi ngược lại đạo đức của con người và chọc giận Chúa. 

Nghe xong những lời này, nước mắt Hạo Ngọc lại chảy xuống: "Thành thật mà nói, ban đầu anh không có lựa chọn nào khác. Anh đã nhờ Thư Trân làm chuyện đó với em, để Thư Trân thêm hương thơm cho gia đình. Sau này khi biết Thư Trân yêu em, anh cảm thấy rất buồn. Người đàn ông đó không thể chấp nhận vợ mình chuyển đi. Chúng ta không yêu nhau, nhưng sau này anh nhìn thấy Thư Trân và em ở bên nhau, em rất hạnh phúc, đặc biệt là ở khía cạnh đó. Em thực sự khiến cô ấy cảm nhận được hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Khi em Ở bên nhau, tôi phát hiện ra rằng nếu không biết hai người là mẹ con, thì trông hai người thật sự là một người đàn ông xinh đẹp, một cặp đôi hoàn hảo, Shuzhen đã khiến tôi hạnh phúc và tự hào trong nửa đời sau của mình, tôi có chút ích kỷ không chịu buông tha cô ấy? Bây giờ con, con trai ngoan của mẹ, và mẹ hứa với con rằng chúng ta sẽ vượt qua khoảng thời gian khó khăn này. Nhưng mẹ thực sự mong con được an toàn vì giờ con thực sự là chồng thực sự của Shuzhen, cô ấy đang mang thai bằng xương bằng thịt của con, và cô ấy vẫn cần sự chăm sóc của con. 

"Cha, cha yên tâm, sức khỏe của con không tệ, bác sĩ chỉ nói có nhất định nguy hiểm, thời gian ngắn ngủi, không cần để tâm, chỉ vậy thôi." 

"Xiujie, trong lòng ta hoàn toàn yên tâm, sau này ngươi đừng gọi Shuzhen là mẹ trước mặt ta nữa. Cô ấy là vợ của ngươi. Được rồi, bây giờ chúng ta gọi Shuzhen vào." Đôi mắt của Shuzhen trở nên mờ đi sau khi nghe quyết định của hai người.

"Thư Trân, ngươi vẫn luôn gọi ta bằng tên, chưa bao giờ thay đổi lời nói. Bây giờ ta yêu cầu ngươi một lần nữa gọi ta là cha hoặc là cha khi xung quanh không có ai khác, bởi vì nếu ngươi còn gọi ta bằng tên, sẽ không công bằng với chồng ngươi, Tú Kiệt." Thư Trân cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Được, bố."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ghen tị

Sau khi Shuzhen và Xiujie rời đi, bác sĩ biết được quyết định của gia đình và nói với Haoyu: "Bạn thực sự có một đứa con trai tốt. Bạn phải mạo hiểm để chữa trị cho cha nó. Tôi thực sự ghen tị với bạn!" Haoyu mỉm cười hạnh phúc, nụ cười của anh ấy thật ngọt ngào. 

Một tháng sau, quá trình cấy ghép tủy xương diễn ra suôn sẻ và Xiujie đã bình phục sau một thời gian ngắn gặp nguy hiểm. 

Haoyu bắt đầu kiểm tra toàn diện một tháng sau đó. Kết quả kiểm tra cho thấy hệ thống miễn dịch của anh đã bắt đầu hồi phục và ca ghép tủy đã thành công mà không để lại di chứng. Trong một vài tháng, sẽ không có vấn đề gì. 

Bụng của Shuzhen ngày càng lớn nên Xiujie và Shuzhen hoàn toàn ngừng quan hệ tình dục và bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Cơ thể của Haoyu cũng dần hồi phục. 

Năm tháng sau, Thục Trân sinh ra một cậu bé rất khỏe mạnh, gia đình đặt tên là Tú Lí, điều này khiến hai trưởng lão vô cùng vui mừng. Vài ngày sau, Xiujie lại càng vui mừng hơn khi được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Mỹ nên một tháng sau đó đã tổ chức tiệc mừng. 

Tại cuộc họp, các đồng chí, bạn bè trong công ty đều nói với Haoyu: "Anh thật là giỏi. Anh luôn mạnh mẽ cường tráng, thậm chí còn có thể khiến người vợ xinh đẹp của mình mang thai. Con trai anh đã đỗ vào một trường đại học danh tiếng, cơ thể anh đã hoàn toàn bình phục. Mọi điều tốt đẹp đều đã xảy ra với anh". Hạo Vũ. Yu đã uống rất nhiều rượu một cách vui vẻ, trong khi Xiujie và Shuzhen cùng nhau nhìn đứa bé. Mọi người nhìn vào ánh mắt trìu mến của Xiujie và nói với Xiujie: "Xiujie, cậu bây giờ đã là anh trai, cậu phải chăm sóc anh ấy thật tốt và làm gương tốt cho anh ấy."

Nhưng ai biết Tú ​​Kiệt sắp được làm cha? Lúc này, Haoyu nhìn Shuzhen, Xiujie và đứa bé cùng nhau, chợt nhận ra ba người họ thực sự trông giống như một gia đình, họ hòa hợp biết bao, và anh cảm thấy ghen tị khi nhìn họ.

"Đã đến lúc họ phải có một gia đình trọn vẹn." Nghĩ lại thì, mấy tháng nay Thư Trân chưa bao giờ gọi tên cô nữa. Cô đã thân thiết với bố chồng với tư cách là con dâu. Cô ấy thậm chí còn không thay quần áo trước mặt mình. Trong nhật ký của Thư Trân, cô đã đổi tước hiệu của mình thành cha và gọi Tú Kiệt là chồng. Nghĩ đến đây, anh chợt cảm thấy buồn bã: "Bọn họ đã là một gia đình, chỉ có mình tôi. Này, hãy bằng lòng đi. Tôi không thể phá hủy hạnh phúc của họ, nên tôi có thể hoàn toàn đáp ứng cho họ!"

Vài ngày sau, Haoyu bí mật ly hôn với Shuzhen và cấp hộ chiếu nhập cư cho Shuzhen và Xiujie. Anh ấy đã thay đổi ngày sinh, địa chỉ của họ, v.v. Nó hoàn toàn không có gì để làm với nó. Anh ta nói với thế giới bên ngoài rằng Shuzhen đã ra nước ngoài để chăm sóc cuộc sống của Xiujie nhằm giấu kín chuyện này với người khác. Sau một tháng, Shuzhen và Xiujie sang Mỹ để bắt đầu cuộc sống vợ chồng thực sự.

Đêm đã khuya, Hạo Ngọc một mình trên giường không thể ngủ được. Trong thời gian qua, cơ thể tiếp nhận tủy xương non nớt của con trai ông đã hoàn toàn trở lại trạng thái trẻ trung như trước. Anh cảm thấy nhu cầu ở lĩnh vực đó ngày càng mạnh mẽ hơn và anh đã không trút nó ra quá lâu. Anh ta không thể giải quyết nhu cầu thực tế bằng cách tự mình giải quyết nó. Haoyu ngày càng cần một người phụ nữ thực sự để xoa dịu nỗi khao khát bấy lâu nay của anh. 

Vô tình, Haoyu đứng dậy, như bị thứ gì đó kéo đi, hoàn toàn vô thức đi đến cửa sổ phòng Shuzhen và Xiujie. Anh ta nhìn thấy khung cảnh bên trong qua cửa sổ, và cuộc đam mê đã được dàn dựng sẵn.

Đèn trong phòng đều bật sáng, thân hình xinh đẹp của Thư Chân được phô bày trọn vẹn.

Haoyu nhận ra rằng anh chưa bao giờ đánh giá cao cơ thể của Shuzhen một cách đầy đủ và cẩn thận.

Dưới ánh sáng, làn da của Shuzhen vẫn trắng trẻo, trong suốt và săn chắc. Dù mới sinh em bé nhưng trên người cô không hề có chút mỡ thừa nào. Vòng eo thon và cặp đùi thon gọn của cô quấn chặt quanh eo Xiujie. Ngực cô to, săn chắc, đàn hồi. Dưới ánh đèn, những cái trắng nõn thật quyến rũ, những cái cứng chắc khiến người ta muốn vuốt ve, mút không thương tiếc.

Khuôn mặt, đôi mắt to trong veo, đôi môi gợi cảm phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ, trên trán không thấy dấu vết thời gian.

"Trước đây tôi chỉ nghĩ Thư Trân xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ cẩn thận đánh giá cao. Bây giờ nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy thực sự là một mỹ nhân trên đời. Thân hình cô ấy đẹp như một cảnh tượng, đẹp đến mức không thể ngắm nhìn. Tôi tự trách mình chỉ tập trung vào sự nghiệp mà bỏ lại một người vợ đáng yêu như vậy ở nhà. Tôi không biết trân trọng cô ấy. Tôi chỉ biết thỏa mãn cô ấy về mặt vật chất. Không thể thỏa mãn tình dục thì cũng không sao, nhưng cô ấy dần mất đi vẻ hào nhoáng về mặt cảm xúc, chỉ coi cô ấy là như vậy." a housewife. She even gave her son a chance. In the end, Shuzhen completely fell in love with her son emotionally. It's too late now, they have formed a happy family. I can only bless them. But Shuzhen is so tempting now. I really want to rush up and have sex with her. No, I can't do that. She is already my daughter-in-law. I can't do that. My recovery of body and sexual ability are all thanks to my son Xiujie. I still think about his wife. Con trai, con dâu của ta, ta có chuyện gì vậy?” Tay của Haoyu đưa ra quần lót của anh, nắm lấy dương vật và bắt đầu đụ nó lên xuống một cách mãnh liệt. Cảnh tượng giao cấu mãnh liệt với Thư Chân bắt đầu hiện lên trong đầu anh, như thể người ở cùng Thư Chân không phải Tú Kiệt mà là chính anh, như thể cơ thể non nớt của Thư Chấn đang rên rỉ và run rẩy dưới háng anh.

“Nàng đã là con dâu của ta rồi, ta, ta, ta, không, không, không, ta muốn đụ nàng, đụ nàng chết đi, ta muốn chạm vào thân thể mảnh dẻ của nàng, phá hủy bộ ngực cao quý của nàng, xâm nhập vào âm đạo của nàng, khiến nàng đầu hàng dưới cặc của ta.” Haoyu đã mơ mộng khi nhìn những thứ không thể thấy trong những bộ phim khiêu dâm hàng đầu của Shuzhen và Xiujie. Một cặp tình nhân tài năng và xinh đẹp đang quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Nhìn tinh dịch của Shuzhen nhỏ xuống con cặc của Xiujie, một vùng rộng lớn trên mặt đất ướt đẫm. Haoyu không biết làm thế nào, nhưng dương vật của anh ấy dường như tồn tại lâu hơn trước rất nhiều. Quan hệ hồi lâu không có cảm giác xuất tinh nên đành dùng tay còn lại để tiếp tục.

Lúc này, Thục Chân đã bước vào trạng thái tan chảy. Tình yêu của Xiujie dành cho cô được thể hiện đầy đủ về mọi mặt. Đặc biệt khi làm tình, Tú Kiệt hoàn toàn hiểu rõ cơ thể cô, biết rõ những điểm nhạy cảm của từng bộ phận trên cơ thể cô và biết khi nào nên sử dụng. Vị trí nào, khi nào kích thích bộ phận nào, khi nào dùng lực, khi nào đi nhanh hay chậm, nắm bắt cực tốt. Mỗi lần làm tình, bạn đều muốn người phụ nữ xinh đẹp này tận hưởng khoái cảm tình dục tuyệt vời nhất và khiến cơ thể cô ấy mãi mãi thuộc về bạn.

Độ Giải vốn đã rất hài lòng, tinh thần hoàn toàn thỏa mãn. Trong thời đại này, có bao nhiêu thanh thiếu niên trên thế giới có cơ hội quan hệ tình dục với phụ nữ mọi lúc, mọi nơi ở độ tuổi trẻ như vậy? Có bao nhiêu thiếu niên có thể có được một người mẹ trẻ đẹp như vậy, có bao nhiêu thiếu niên có thể qua đêm với một người mẹ như vậy, có bao nhiêu thiếu niên sẽ thay thế cha mình khi cha mình còn sống, lấy vợ của cha mình, lấy mẹ mình làm con, để bà sinh con cho mình, trên thế giới có bao nhiêu người.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Tú Kiệt đều cảm thấy vô cùng tự hào. Anh ấy không còn thỏa mãn hay bộc lộ ham muốn tình dục nữa mà thực sự đang làm tình. Không quan trọng anh có thỏa mãn ham muốn tình dục của mình hay không, nhưng việc thỏa mãn Shuzhen luôn trở thành ưu tiên hàng đầu của anh mỗi khi anh làm điều đó. Bất cứ khi nào Shuzhen hoàn toàn hài lòng trước khả năng tình dục mạnh mẽ và kỹ năng làm tình tuyệt vời của mình, niềm vui chinh phục lại khiến Xiujie vô cùng phấn khích và hài lòng hơn cả việc làm tình.

Sau cơn đam mê, mọi thứ trở lại bình lặng. Tú Kiệt đã ngủ say, nhưng Thư Trân thật lâu vẫn không thể bình tĩnh lại.

"Tất cả chỉ là một giấc mơ sao? Có mấy người phụ nữ ở độ tuổi 30 như tôi có thể yêu một người đàn ông đẹp trai, trẻ trung như vậy và quan hệ tình dục với anh ta thỏa thích. Anh ấy là người tôi yêu. Tất cả những điều này đều nhờ Haoyu. Haoyu thực sự là một người đàn ông tốt và kiên quyết làm cho mình hạnh phúc. Khi không thể hoàn thành nghĩa vụ của chồng, tôi gạt bỏ cái gọi là lòng tự trọng ích kỷ của đàn ông và kiên quyết để người yêu của mình kết hôn. Tôi thực sự biết ơn anh ấy. Mặc dù vậy, tôi rất biết ơn anh ấy. Bản chất chúng ta không còn là một cặp nữa, tôi vẫn phải chăm sóc và chăm sóc anh ấy thật tốt." 

Sau khi suy nghĩ, tôi nhận thấy có thứ gì đó rung chuyển trên rèm cửa sổ nên tôi bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Đột nhiên, tôi choáng váng. Cả hai cặp mắt đều dán chặt vào tôi. Tôi nhìn thấy Haoyu ngồi trên mặt đất, tay ôm dương vật. Việc gián đoạn đột ngột không ảnh hưởng đến cao trào và tinh dịch được xuất ra mà không có dấu hiệu báo trước. 

Còn Shuzhen thì không mặc quần áo, thân hình hoàn mỹ của cô hoàn toàn hiện ra trước mặt Haoyu, đặc biệt là dưới ánh trăng, bóng ma màu xanh nhạt quyến rũ này chợt lóe lên. 

Cả hai đều choáng váng, Shuzhen phải mất một lúc lâu mới có thể phản ứng. Cô nhanh chóng lấy tay che ngực, khẽ thở dài rồi quay lại giường.

Haoyu lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ nên phải đứng dậy trở về phòng.

"Bây giờ cô ấy đã là con dâu của tôi, sao tôi có thể lén nhìn cô ấy làm tình với con trai tôi? Đã làm cho cô ấy vui vẻ, tôi không nên có ý nghĩ vô lý, cũng không nên phá hủy hạnh phúc của anh ấy. Hiện tại thì tốt rồi. Ấn tượng của tôi trong đầu cô ấy đã hoàn toàn biến mất." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi nhận ra miệng mình hơi khô nên đi xuống lầu, đến ghế sofa trong phòng khách, cầm cốc cà phê rồi chậm rãi uống. 

Uống xong đồ uống, anh quay người muốn đi lên lầu, lại phát hiện Thư Chân đang đứng trên cầu thang, Thư Chân rưng rưng nước mắt. 

Ngay khi Haoyu định giải thích, Shuzhen bước tới và ngồi trên ghế sofa.

"Abba, ngươi không cần nói gì, ta hiểu ngươi, chỉ là lo lắng cho sức khỏe của ngươi thôi."

"Thư Chấn không biết chuyện gì đã xảy ra, tôi dường như đã hoàn toàn bình phục ở khu vực đó, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả lúc còn trẻ. Tất cả những điều này đều là nhờ có Độ Giải. Tủy xương của anh ấy không chỉ giúp tôi chữa khỏi bệnh bạch cầu mà còn phục hồi nhu cầu của tôi ở khu vực đó. Khoảng thời gian này tôi chưa chạm vào phụ nữ, thực sự không thể nhịn được nữa..."

"Vất vả cho bố rồi, con phải nói thế nào đây? Con cảm thấy mình nợ bố một điều gì đó. Dù sao cũng chính là bố đã trao con cho Tú Kiệt. Trên đời này không có nhiều người đàn ông sẵn sàng trao người phụ nữ mình yêu cho người khác vì hạnh phúc của cô ấy. Con là người đàn ông tốt, nhưng bây giờ con là vợ của Tú Kiệt, con dâu của bố. Bây giờ con và Tú Kiệt rất hạnh phúc. Con sẽ làm nghĩa vụ làm con dâu, chăm sóc con bằng cả trái tim."

Lúc này, Shuzhen chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng, để lộ rõ ​​cả cặp đùi trắng nõn thon thả. Bộ đồ ngủ không thể cản trở những đường cong hoàn hảo và quyến rũ của Shuzhen, quầng vú lấp ló hay hương thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ làn da của cô. Tất cả những điều này khiến trái tim Hạo Ngọc không thể bình tĩnh lại được. Tuy rằng hiện tại hắn rất lý trí, cho dù đây là thân thể của con dâu hắn, nhưng hắn biết hiện tại hắn rất cần thân thể này. 

Khi ông nghĩ đến con dâu, đặc biệt là khi Shuzhen gọi ông là bố, mong muốn quan hệ tình dục cấm kỵ với con dâu của ông càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Hạo Ngọc đè xuống, đè nén, cuối cùng Thư Trân đứng lên: "Đã muộn rồi, bố. Bố nên nghỉ ngơi sớm đi. Con lên đây." 

"Cuối cùng tôi cũng phải đi lên, nếu không tôi không biết mình sẽ làm gì." Hạo Vũ thầm nghĩ.

Shuzhen vừa đứng dậy và bước lên cầu thang.

Đột nhiên, bộ đồ ngủ bị vật trang trí cạnh ghế sofa vướng vào. Bộ đồ ngủ hoàn toàn tách ra khỏi cơ thể Shuzhen, Shuzhen nhẹ nhàng ngã xuống đất. 

Hạo Vũ nhanh chóng chạy tới giúp đỡ. 

"Con ổn, bố."

"Không sao đâu." Haoyu ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi anh nhìn kỹ hơn, Shuzhen đã không mặc gì, và thân hình hoàn hảo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Haoyu, người đang choáng váng. 

Shuzhen nhìn thấy Haoyu đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình khi cô không mặc gì nên ngượng ngùng nói: "Bố ơi, xin hãy đưa quần áo cho con!"

Lúc này, Haoyu không thể nghe được gì nữa. Ông rất cần được an ủi bằng cơ thể này, cho dù đó là con dâu của ông. 

"Thư Trinh...Thư Trinh...Thư Trinh Thư Trinh...Tôi...tôi...tôi..." Anh ôm Shuzhen. 

"Bố, bố, con là con dâu của bố, bố không thể làm vậy được..." Haoyu nhìn Shuzhen, đôi mắt đảo qua đảo lại. 

"Thư Chấn, làm ơn, tôi cảm thấy khó chịu quá. Vì chúng ta là vợ chồng trước đây, xin hãy giúp tôi vì giúp đỡ cô và Tú Kiệt!"

"Ba, làm ơn, Tú Kiệt bây giờ yêu con, con cũng yêu anh ấy. Chúng ta không thể làm gì để tiếc nuối anh ấy."

"Bây giờ em là con dâu của anh, nhưng Tú Kiệt đã từng hứa sẽ để em chăm sóc nhu cầu thể chất của anh. Khi đó anh từ chối vì lý do thể chất, nhưng bây giờ anh đã hoàn toàn bình phục. Thư Trân, xin em, anh sẽ không để Tú Kiệt biết, để anh ấy không bị tổn thương. Hơn nữa, khi anh ấy không ở bên cạnh, anh vẫn có thể thay mặt anh ấy thỏa mãn em và yêu em. Như vậy, sẽ không có ai bị tổn thương, anh sẽ không hủy hoại em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chân thành cống hiến, phần thưởng tối thượng

Nhìn vào ánh mắt cầu xin của Haoyu, nghĩ đến lòng tốt của Haoyu đối với mình và anh nợ Haoyu bao nhiêu, anh thở dài rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

(Sâu trong thâm tâm Shuzhen, cô đã coi Haoyu như bố chồng của mình, nhưng điều cấm kỵ trong tiềm thức khi quan hệ tình dục với bố chồng cũng khiến cô cảm thấy có chút mong đợi, mặc dù cô không nhận ra điều đó.)

"Haoyu...Shuzhen...Shuzhen là dành cho bạn, nhưng bạn không thể để Xiujie biết, được không?"

"Thư Chấn... đừng lo lắng, đây là bí mật giữa chúng ta." Haoyu nhìn cô háo hức. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh đèn. Xung quanh im lặng một cách chết chóc. Haoyu có thể nghe thấy nhịp tim và hơi thở của nhau. Cô ngẩng đầu lên nhìn Haoyu. 

Đôi môi căng mọng thanh tú đến mức Haoyu hôn cô. Lần này Thư Chân môi mềm mại hơn rất nhiều, hơi hé mở, cô thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. Hạo Ngọc mút nó, hai lưỡi Hạo Ngọc liều mạng quấn lấy nhau. Cơ thể ấm áp và mềm mại của cô áp sát vào cơ thể Hạo Ngọc. 

Bộ ngực sưng tấy của cô cũng ép chặt vào ngực Haoyu. 

Haoyu cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và anh không biết mình đang ở đâu. Hô hấp của Hạo Ngọc càng ngày càng nặng nề! 

Cuối cùng, Haoyu đẩy Shuzhen ra và đẩy cô đến mép bàn ăn, sao cho lưng cô quay về phía Haoyu. Hai tay cô đặt trên bàn ăn, cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon thả ngay trước mắt Hạo Ngọc. Ôi chúa ơi, Haoyu lại nhìn thấy họ! 

Đây chính là điều mà Haoyu đã mơ ước hơn một tháng nay. 

Hạo Ngọc hưng phấn quỳ xuống sờ mông và đùi đầy đặn. Làn da của Shuzhen mịn màng như sa tanh. Haoyu đã bắt đầu hôn lên đùi Thư Trân, không ngừng tiến lên. 

Da nó chạm vào mịn màng dễ chịu, rất mềm và săn chắc. 

Một lúc sau, tay Hạo Ngọc chậm rãi di chuyển đến phía trên đùi Thư Trân, vuốt ve mông cô. Lúc này, nụ hôn của Hạo Ngọc cũng đã di chuyển tới gấu váy đã được nâng lên cao của cô, anh càng đẩy cao hơn. Haoyu nghĩ rằng Haoyu đã ở trên thiên đường! 

Haoyu đang hôn lên cặp đùi xinh đẹp của Shuzhen trong giấc mơ của Haoyu. Haoyu hôn phần cao nhất của đùi. Haoyu nhìn thấy âm hộ của Shuzhen, cách mắt Haoyu chưa đầy 5 cm. 

Mặc dù ánh sáng trong bếp mờ mịt nhưng Haoyu vẫn có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ tối tăm ở hai bên. Giữa đám lông mu đen có một khe hồng, vẫn hơi hé mở vì cơn sốt vẫn chưa hạ. Trên đó có một ít dịch âm đạo và một ít tinh dịch đặc do Độ Giải để lại. Tim Hạo Vũ đập nhanh hơn. Nhìn vào âm đạo quyến rũ của Shuzhen, toàn thân Haoyu như muốn nổ tung!

Haoyu đứng dậy và cởi quần. Con cặc của Haoyu đã cương cứng. Haoyu đặt dương vật quy đầu của mình vào lỗ âm đạo đang mở của Thư Trinh Thư Trinh và giữ eo Shuzhen bằng cả hai tay.

"Thư Chấn, tôi tới đây!" Haoyu hét lên trong lòng, rồi đâm mạnh. Âm đạo của Shuzhen rất trơn, Haoyu liền đưa toàn bộ dương vật vào trong!

Tay Thư Trân nắm lấy mép bàn ăn. Haoyu nghĩ rằng cô ấy chắc chắn sẽ rất hạnh phúc, nhưng cô ấy cố gắng không hét lên. Dù sao đây cũng là nhà, Tú Kiệt vẫn đang ngủ trên lầu. 

Haoyu không dám gây ra quá nhiều tiếng động nên Haoyu rút dương vật của mình ra, sau đó từ từ đẩy phần thân dưới của Haoyu, để dương vật của Haoyu từ từ đưa vào âm đạo ẩm ướt và mềm mại của Shuzhen từng inch một, thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. 

Tinh hoàn của Haoyu ép vào cặp mông mềm mại của Shuzhen. Âm đạo của Shuzhen thực sự rất nóng, gần như làm bỏng dương vật sâu của Haoyu. Cảm giác này là điều mà Haoyu chưa từng trải qua trước đây. Nó thật tuyệt vời. 

Nhìn cặp mông cao của Shuzhen, gần như xuất tinh vào bên trong Shuzhen, Haoyu hít một hơi thật sâu và bắt đầu từ từ bơm vào cơ thể xinh đẹp của Shuzhen. Đầu tiên anh từ từ rút nó ra khỏi âm đạo đang kẹp chặt dương vật của Haoyu, sau đó đưa cho cô ăn. Trong quá trình bơm, Haoyu có thể cảm nhận được từng tấc âm đạo chật hẹp của mình. Haoyu tiếp tục bơm. 

Dương vật ra vào âm đạo của Shuzhen, Shuzhen cũng bắt đầu vặn vẹo cơ thể, khớp với nhịp điệu đẩy của Haoyu, eo cô tạo thành nhịp qua lại giống như pít-tông, nâng lên hoặc hạ xuống âm đạo. 

Đôi khi cô ấy quay mặt sang một bên, bạn có thể thấy cô ấy cắn môi, cố gắng hết sức để không kêu lên, Shuzhen, âm hộ của bạn đẹp quá! 

Cả căn bếp chỉ nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng da thịt va chạm. Bụng của Haoyu liên tục đập vào cái mông đầy đặn của Shuzhen. Haoyu và Haoyu quan hệ tình dục trong sự hiểu biết ngầm như một cặp đôi quen thuộc. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, trong sự tiếp xúc gần gũi đến mức vô lý giữa Haoyu và Shuzhen, Haoyu cảm thấy mạnh mẽ hơn bao giờ hết rằng Haoyu chính là bố chồng của cô. Đúng vậy, chính là Shuzhen, con dâu yêu thích của Haoyu, người đang quan hệ tình dục với Haoyu vào lúc này! 

Âm đạo chứa dương vật của Haoyu cũng là của Shuzhen! 

Tất cả những điều này đủ để khiến Haoyu phát điên. 

Dần dần, Haoyu bắt đầu đẩy mạnh hơn và tốc độ bắt đầu tăng lên. Mỗi lần nhét vào, anh lại phải dùng nhiều lực hơn lần trước. Khi nó đã chạm đến sâu trong âm đạo của Thục Chân, anh vẫn phải nghiền nát nó vào bên trong. 

Shuzhen như thể cô và Haoyu là một thể, đã dùng eo và mông của mình để tạo cho Haoyu một sự kết hợp hoàn hảo. Dương vật của Haoyu như bốc cháy, có cảm giác bỏng rát vô cùng kích thích. Haoyu một tay ôm chặt cặp mông rắn chắc của Shuzhen, trong khi tay kia không ngừng vuốt ve bộ ngực của Shuzhen, trong khi phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục bơm. 

"Pah...pah...pah...pah..." Âm thanh va chạm mạnh mẽ của da thịt tràn ngập căn phòng ăn. Haoyu đụ Shuzhen thật mạnh từ phía sau. Anh có thể nhìn thấy con cặc của mình màu đỏ và sáng bóng, phủ đầy tinh dịch của Shuzhen, không ngừng chảy ra vào âm hộ cô. 

Mông cô được đụ thành từng đợt, và mông cô nảy lên theo nhịp điệu giống như con cặc của anh đụ cô. 

Cô đặt tay lên mép bàn ăn, nhấc mông ra sau để Haoyu đâm và đẩy mạnh như anh muốn. Với mỗi cú vuốt ve, anh rút cặc của mình ra cho đến khi nhìn thấy quy đầu rồi nhét hết vào trong, khiến tinh hoàn của anh gần như ép chặt vào háng cô. 

Bộ ngực lớn của Shuzhen bất lực treo giữa hai cánh tay đặt trên ngực cô, không còn chút sức lực nào để nâng đỡ. Chúng lắc lư qua lại theo nhịp con cặc của Haoyu, tạo nên những làn sóng vú. 

Con cặc của Haoyu kèm theo âm thanh nhịp nhàng khi va chạm vật lý, những tiếng rên rỉ lộn xộn ngắt quãng và những tiếng rên lãng quên của Shuzhen, giọng nói tục tĩu của cô là nhạc cụ dễ chịu nhất của con người. 

Mười phút sau, Thư Chân bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ trong cổ họng. Cô ấy thậm chí còn khoanh tay nắm lấy mông Haoyu và đẩy Haoyu về phía mình. Haoyu biết rằng đỉnh điểm của Shuzhen đang đến, Haoyu bắt đầu các động tác nhanh hơn và mạnh mẽ hơn của Haoyu. 

Shuzhen nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của Haoyu. Đột nhiên Shuzhen thẳng eo, khép chặt hai chân lại, kẹp chặt dương vật của Haoyu. Đầu của cô ấy hoàn toàn ngẩng lên và móng tay của cô ấy cắm vào mông của Haoyu. Haoyu cảm thấy một chất lỏng nóng chảy vào quy đầu, và Haoyu sắp xuất tinh.

Nhưng Haoyu không muốn nó kết thúc sớm như vậy. Haoyu nghiến răng và dùng hết sức chịu đựng cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của Shuzhen phun ra ngoài. Haoyu nhanh chóng lùi lại và rút toàn bộ dương vật ra khỏi giữa hai chân bị kẹp của Shuzhen. Thư Trân hét lên "A...", chân mềm nhũn, đầu gối khuỵu xuống, ngã xuống bàn ăn.

Chất lỏng lấp đầy đùi cô. 

Haoyu nhéo mạnh vào gốc dương vật của mình để ngăn nó xuất tinh. Quy đầu của Haoyu nhảy lên và nó được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo của Shuzhen!

Sau khi chịu đựng một lúc, tôi đã kìm nén được sự thôi thúc đó. 

Hạo Ngọc đi đến bàn ăn, Thư Trân vẫn nằm đó thở hổn hển, Hạo Ngọc nhẹ nhàng đỡ eo cô đỡ dậy. 

Shuzhen tựa vào ngực Haoyu và thấy con cặc của Haoyu vẫn đứng thẳng. Cô không khỏi tức giận nói: "Ba ba, ba ăn chưa đủ sao? Ngoan, về ngủ đi." 

Nhưng Haoyu vẫn còn cương cứng ở đó, nên anh ôm Shuzhen và nói: "Shuzhen, anh vẫn muốn nó. Anh muốn em tận hưởng nó một cách trọn vẹn tối nay." Thư Chân gõ nhẹ Hạo Ngọc đầu nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như thế này, hẳn là nói ngươi rất thích." Đủ rồi, Tú Kiệt còn ở trên lầu!" Hạo Ngọc vội vàng cười nói: "Thư Trinh, không sao, hắn ngủ rồi, không sao, đi thôi!" Lời còn chưa dứt, nàng đã bị Hạo Vũ tắt đèn trong bếp bế đi ra phòng khách.

"Hảo Vũ, ngươi điên sao? Đến phòng khách à?” Shuzhen vội vàng ngăn cản Haoyu.

"Thư Chấn, không sao đâu. Tôi nghĩ bạn đã quá mệt mỏi khi đứng trong bếp rồi. Tôi sẽ tìm một nơi tốt cho bạn."

“Nó không thể ở trong phòng khách được, đề phòng…”

“Ngoài phòng khách, tôi không nghĩ ra được nơi nào khác. Tại sao chúng ta không đến phòng Tú Kiệt và làm việc đó bên cạnh cậu nhỉ?" Haoyu mỉm cười nói.

"Tôi sẽ giết bạn vì tội bắt nạt Shuzhen!" Shuzhen giận dữ nói.

"Được rồi, sau này ta sẽ xin lỗi ngươi, Thư Chân thân ái!" Haoyu ôm Shuzhen, đi xuyên qua phòng khách và đến một nơi ở góc bên phải phòng khách, nơi có một chiếc ghế dài.

Dưới ánh sáng lờ mờ từ ngọn đèn ngoài hành lang, Haoyu đặt Thư Trân lên ghế sofa. Thư Chân, nàng mở rộng hai tay, hướng Hạo Vũ vẫy tay: "Haoyu, nhanh lên." Trên thực tế, Haoyu không thể chờ đợi được nữa. Haoyu ngay lập tức ngã vào người Shuzhen. Cô có ý thức dang rộng chân ra, Haoyu xuyên vào Shuzhen.

Vì trời rất ẩm ướt nên Haoyu bước vào một cách suôn sẻ. Haoyu đâm mạnh, Shuzhen ôm Haoyu và cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Nhưng Hạo Ngọc tiến vào nhanh và sâu, rất nhanh cô không khỏi rên rỉ.

Haoyu mạnh mẽ đụ Shuzhen, ánh mắt thỉnh thoảng căng thẳng nhìn về phía tầng hai. Haoyu sợ Xiujie sẽ đứng dậy vào lúc này, nhưng đồng thời, giao hợp như ngoại tình này khiến Haoyu cảm thấy vô cùng kích thích. 

Haoyu liên tục đập mạnh Shuzhen vào ghế sofa, trong lúc nhất thời anh không khỏi khẽ hét lên "Shuzhen". Shuzhen đáp lại bằng "Có", nên Haoyu tiếp tục hét lên. Haoyu nhận thấy rằng mỗi khi Haoyu gọi "Shuzhen", cơ thể anh như muốn nổ tung. Thật tuyệt vời và thú vị nên Haoyu cứ nhẹ nhàng gọi: "Shuzhen, Shuzhen ... con dâu ngoan của tôi."

Đồng thời, khi tiếng hét liên tục được đưa vào cơ thể Shuzhen, Shuzhen cũng bị nhiễm bệnh. Cô vốn đã rất mệt mỏi và bắt đầu duỗi thẳng eo để hợp tác với sự đưa vào của Haoyu. Mỗi lần âm hộ của cô nâng lên giống như một cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của Haoyu. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được!

Haoyu phấn khích nên chỉ nhấc chân của Shuzhen lên, khiến âm đạo của cô kẹp chặt dương vật của anh hơn. Chiều cao của ghế sofa giúp anh có tư thế tốt nhất để phát huy lực lượng. Anh ôm lấy đùi Thục Chân, nghiến răng nghiến lợi, lại bắt đầu đâm mạnh! ! !

Vú của cô bị cạn kiệt, tạo ra những dòng sữa. Thư Trân há to miệng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Haoyu buông hai chân cô ra bằng cả hai tay, nắm lấy vòng eo thon gọn của Shuzhen, sau đó đưa phần thân dưới của anh áp sát vào xương mu của cô, để toàn bộ dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô, rồi xoa bóp. 

Ở tư thế này, lông mu của anh sẽ liên tục kích thích âm vật của cô, và cặc của anh sẽ xâm nhập vào đáy âm đạo của cô và chạm vào cổ tử cung của cô. 

"A...ồ...sâu quá...sâu quá...dừng lại...dừng lại..."

"Bạn có thoải mái không? Shuzhen." Haoyu giảm tốc độ đâm của mình một chút và hỏi Shuzhen. 

"Ừm... hôm nay ngươi thật hung dữ..." Thư Trân hơi nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn Hạo Ngọc. Có thể thấy rõ sự nhút nhát của cô ấy. 

Dần dần, Haoyu cảm thấy tinh hoàn của Haoyu thắt lại. Biết Hạo Ngọc sắp đạt đến cao trào, Hạo Ngọc nhẹ nhàng kêu lên: “Thư Chân, ta tới đây.” Shuzhen cũng đang thở hổn hển. Lúc này, mông của Shuzhen dường như phát điên, nhảy múa dưới Haoyu. Nhịp điệu điên cuồng khiến Haoyu khó tưởng tượng cặp mông xinh đẹp của cô có thể làm được gì. Haoyu không thể chịu đựng được nữa, eo anh tê dại, khẩu đại bác bắt đầu khai hỏa, bắn chất lỏng nóng hổi của Haoyu vào âm đạo của Shuzhen, đốt cháy bên trong cơ thể phụ nữ của Shuzhen. 

Shuzhen từ trong mũi thở dài một hơi, thân thể đột nhiên cứng ngắc dưới cơ thể Haoyu, sau đó là run rẩy kịch liệt. Cơ thể cô giống như một cánh cung, nâng Haoyu lên khỏi ghế sofa.

Shuzhen và Haoyu ôm nhau thật chặt. Trong lúc nhất thời, Thư Trân ôm chặt thân hình cong cong như con tôm của mình, run rẩy. Các cơ ở thành trong của âm đạo nắm lấy dương vật của Haoyu và co thắt dữ dội trên dương vật của Haoyu. Shuzhen và Haoyu cùng nhau đạt đến cao trào. 

Cô cắn vào vai Haoyu để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng Haoyu gần như hét lên vì đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Báo đáp tình yêu đích thực

Phải mất một thời gian hai người mới hồi phục được trạng thái đã mất. Haoyu và Shuzhen lau mồ hôi trên người cho nhau, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc và trở về phòng. 

Sau đêm điên cuồng đó, tình yêu của Haoyu dành cho Shuzhen, con dâu của ông, vô tình ngày càng sâu đậm nhưng anh không thể tận hưởng niềm vui tình dục nhiều như khi họ còn là vợ chồng. Dù sao đây cũng là nhà, còn có Tú Kiệt ở nhà, Thư Chân rất yêu Tú Kiệt. Shuzhen đối xử với Haoyu nhiều hơn như một loại tình cảm, một loại đền bù, hoặc có thể đó là thứ không bao giờ có thể giải thích rõ ràng. 

Trong những ngày tiếp theo, Shuzhen vẫn cố gắng hết sức để tránh quan hệ tình dục với Haoyu và cố gắng hết sức để duy trì thân phận con dâu. Nhưng Hạo Vũ thì khác. Haoyu thực sự yêu cô ấy. Dù tận đáy lòng ông đã thừa nhận cô là con dâu của mình nhưng Haoyu vẫn không thể ngăn mình yêu hết lần này đến lần khác. 

Thủ tục nhập cảnh của Shuzhen và Xiujie đã hoàn tất và họ sẽ lên đường đến Hoa Kỳ sau nửa tháng nữa. Tuy nhiên, Haoyu ngày càng cảm thấy chán nản. Sau khoảng thời gian này, anh ấy sẽ thực sự không gặp được Thư Chân. Rốt cuộc, anh ấy yêu Shuzhen từ đầu đến cuối.

Buổi tối, Hạo Vũ một mình xem TV, Thư Chân xuống uống nước. 

“Bố vẫn chưa ngủ mà bố.” Shuzhen nhẹ nhàng hỏi. 

"Shuzhen, tôi..." Haoyu nhẹ nhàng nắm lấy tay Shuzhen.

"Haoyu, đừng như vậy, chúng ta không thể lại thả Tú Kiệt đi." 

"Mấy ngày nữa chúng ta sẽ chia xa. Thư Trân, anh thấy em và Tú Kiệt ở bên nhau rất hạnh phúc. Anh thực sự rất hạnh phúc. Tuy anh đã trao em cho anh ấy nhưng anh vẫn yêu em từ xưa đến nay, sau này cũng sẽ như vậy. Chúng ta không có nhiều thời gian ở bên nhau, nên em cứ để nếu anh có được em lần nữa, hãy để anh trân trọng khoảng thời gian ngắn ngủi này, đúng không?" Nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Hạo Ngọc, trái tim Thư Chân như tan chảy. Suy cho cùng, hạnh phúc ngày hôm nay là do người đàn ông trước mặt ban tặng. Để khiến bản thân vui vẻ, cô đã làm cho mình và Tú Kiệt hạnh phúc, anh vẫn yêu cô. 

Shuzhen giơ tay lên nhẹ nhàng lau nước mắt cho Haoyu, nhìn Haoyu đầy yêu thương. 

"Được rồi, cậu về phòng đi, tôi xem Độ Giải thế nào, nếu không có vấn đề gì thì tôi sẽ tới ngay." Sau đó, anh bước lên lầu. 

Haoyu trở về phòng và đợi nửa tiếng nhưng Shuzhen vẫn không đến. Hạo Vũ biết cô có thể sẽ không đến nên đành phải nhắm mắt ngủ. 

Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng người bước vào và lặng lẽ đóng cửa lại. Tận dụng ánh trăng ngoài cửa sổ, Hạo Ngọc mở mắt ra nhìn. Có vẻ như đó là Shuzhen! 

Trong lòng Hạo Ngọc khẽ động, hắn nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Bóng người bước đến bên giường Haoyu, một mùi hương quen thuộc bay tới. Cô ấy thực sự là Shuzhen, rất tốt. Haoyu không khỏi hưng phấn lần nữa! 

"Haoyu..." Shuzhen nhẹ nhàng đẩy Haoyu và hét lên khe khẽ. 

Haoyu nín thở, giả vờ ngủ và phớt lờ cô để xem cô sẽ làm gì. 

"Hảo Vũ, ngươi ngủ rồi sao?" Shuzhen lại đẩy Haoyu nhưng Haoyu vẫn không nhúc nhích. 

"Than ôi!" Thư Trân nhẹ nhàng thở dài, tự nhủ: “Anh ấy ngủ rất nhanh, thật tốt là cuối cùng cũng ngủ được.” Shuzhen nói, kéo chăn cho Haoyu, quay người đi về phía cửa. 

Lúc này, Haoyu đột nhiên đưa tay ra nắm lấy tay Thư Chân. Shuzhen mất cảnh giác và nghiêng người về phía giường của Haoyu, Haoyu đã kéo cô xuống. 

Shuzhen hét lên "A!" và rơi vào vòng tay của Haoyu. 

"Haoyu, ngươi thật tệ, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi biết không!" Shuzhen dùng hai tay đánh vào ngực Haoyu và giận dữ nói. 

“Ai bảo cậu im lặng vào phòng tôi?”

"Ngươi giết ta rồi, ta hỏi ngươi cũng không có tỉnh, ngươi còn cố ý giả vờ ngủ!" Shuzhen đẩy Haoyu ra và duỗi tóc. 

Trong ánh sáng lờ mờ, Haoyu nhận thấy cô đang mặc đồ ngủ. Tóc cô xõa ra và có vẻ hơi ướt. Hóa ra Thư Trân đã tắm xong, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi hoa nhài. Haoyu lập tức nghiêng người về phía trước và ôm lấy cơ thể thanh tú của Shuzhen. 

"Thư Chân, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ tới, nếu không đêm nay ta thật sự không ngủ được. Thư Chân, ngươi thật tốt bụng, ngươi thật sự là ta hảo hảo Thư Chân." Thư Chân dùng ngón tay chọc vào trán Hạo Ngọc, tức giận nói: "Tất cả đều không phải do ngươi, ta biết ngươi, ngươi nhất định ở đây lại suy nghĩ lung tung. Ta đi lên nhìn thấy Tú Kiệt đang ngủ, trong lòng yên tâm hơn nên xuống xem ngươi."

"Thư Trân, ngươi thật tốt!" Haoyu nói, đẩy Shuzhen lên giường bất kể thời gian trong ngày, Haoyu nhanh chóng cởi áo ngủ của Shuzhen, Shuzhen không mặc gì bên trong! 

Haoyu hưng phấn ôm lấy cơ thể mịn màng của cô, lăn lộn trên giường. Sau vài lần lăn, Haoyu ấn Shuzhen xuống dưới. 

Shuzhen dịu dàng ôm Haoyu, Haoyu vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của cô, mút ngực cô. Hạo Ngọc có thể cảm giác được Thư Chân thân thể khẽ run lên, tựa hồ có chút hưng phấn! 

Hai tay Hạo Ngọc vuốt ve toàn thân Thư Trân, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông cô. Haoyu cũng đưa tay xoa xoa ngực cô. Haoyu không muốn rời bỏ từng tấc da thịt của mình. Nơi đây cô nằm trên giường Hạo Ngọc, Thư Chân trong vòng tay Hạo Ngọc, không ai có thể quấy rầy cô, không ai có thể mang cô đi, Thư Chấn thuộc về anh! 

Anh ấy có thể có cô ấy bao nhiêu tùy thích! 

Haoyu siết chặt tay và xoa mạnh vào mông và ngực của Shuzhen. 

Shuzhen bắt đầu rên rỉ, ngực cô mang lại cho Haoyu một cảm giác ấm áp. Haoyu mút núm vú cứng cáp của cô như một đứa trẻ đang bú. Một lúc sau, núm vú của cô ấy đã nhô lên khỏi quầng vú. 

Vì vậy Haoyu rời khỏi ngực cô và hôn xuống. Cơ thể của Shuzhen rất mềm mại và đầy đặn. Làn da của cô mịn màng như một mảnh lụa. Môi của Haoyu chạm vào cơ thể cô. Cảm giác tuyệt vời đó đã hiện rõ. Haoyu tốt Shuzhen, tôi muốn hôn khắp cơ thể bạn! 

Haoyu hôn đến tận rốn cô, Thư Chân bắt đầu cảm thấy vui vẻ. Cô đẩy cơ thể về phía Haoyu, và Haoyu nếm được mùi hương cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Shuzhen phát ra một âm thanh vui vẻ như đang khóc, sau đó Haoyu bắt đầu di chuyển lên xuống. Sờ vào cái đùi mịn màng của mình, đùi Thục Chân mịn như lụa, rất mềm mại. Dần dần bàn tay của Haoyu di chuyển đến gốc đùi của cô, nơi Haoyu chạm vào âm hộ của Shuzhen, nơi vẫn đang tỏa ra một chút nhiệt và thậm chí có chút ẩm ướt. 

Môi của Haoyu di chuyển xuống và lướt qua bụng dưới của Shuzhen. Cằm của Haoyu chạm vào lông mu gai góc của cô, nên Haoyu vùi đầu vào giữa hai chân Shuzhen! 

"Không, Haoyu, ở đó... ở đó không được!" Shuzhen thì thầm. Tay cô muốn đẩy đầu Hạo Ngọc ra nhưng lực cản quá yếu. Haoyu đã nhìn thấy âm hộ của Shuzhen. Hạo Vũ hít một hơi thật sâu. Mùi mật hoa của Shuzhen khiến Haoyu say sưa. Haoyu thậm chí còn muốn hút mật hoa của cô ấy. Môi Haoyu hôn lên môi âm hộ của cô. Đây là lần đầu tiên môi Haoyu chạm vào môi âm hộ của Shuzhen! 

Haoyu vui mừng đến phát điên. 

Haoyu cẩn thận chiêm ngưỡng đường viền âm hộ của Shuzhen. Âm hộ của Shuzhen thật đẹp. Trên lông mu của cô vẫn còn vài giọt chất lỏng lấp lánh. Haoyu bắt đầu nhẹ nhàng dùng lưỡi trêu chọc âm hộ của cô, dùng đầu lưỡi chạm vào môi âm hộ béo ngậy của cô. Có một chút vị mặn trên đó. Sau đó Haoyu tiến lên và gặm lông mu của cô.

"A! Haoyu...ah...đừng...ah..." Shuzhen vui vẻ rên rỉ. Dù nói “không” nhưng cô theo bản năng ôm đầu Haoyu và yêu cầu Haoyu hôn vào âm đạo của mình sâu hơn. Haoyu hôn cô một lúc, dùng lưỡi đẩy môi âm hộ của Shuzhen ra và xâm nhập vào âm đạo của Shuzhen! 

"A..." Shuzhen hưng phấn kêu lên. 

Haoyu hít vào hơi thở nữ tính tinh tế của Shuzhen và dùng lưỡi chạm vào thành trong âm đạo của cô. Thịt bên trong Shuzhen rất mềm, nóng và trơn. Haoyu nóng lòng muốn đưa tất cả vào miệng!

Haoyu liếm nhẹ nhàng, rồi liếm toàn bộ bức tường bên trong của cô, đặc biệt là xung quanh âm đạo của Shuzhen. Haoyu cũng di chuyển lưỡi đến âm vật nhạy cảm nhất của cô, ấn đầu lưỡi vào viên thịt nhỏ.

"A..." Shuzhen kêu lên, sau đó Haoyu đưa lưỡi của mình vào âm đạo của cô, nuốt và nuốt nhanh trong khi vẫn "ăn" phần thân dưới của cô. Hơi thở của Shuzhen ngày càng nhanh hơn. Haoyu thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích âm vật. Shuzhen và phần thân dưới của Shuzhen bắt đầu ngập nước đột ngột. Lưỡi của Haoyu ngâm trong mật ong của Shuzhen. Cảm giác đó thật tuyệt vời!

"A... a... đừng..." Shuzhen ấn mạnh đầu Haoyu, duỗi thẳng eo và ấn toàn bộ âm đạo của mình vào lưỡi Haoyu. Thậm chí chóp mũi của Haoyu cũng chìm vào trong âm đạo của cô. Lưỡi của Haoyu liên tục cọ vào thành trên âm đạo của cô. Cơ thể của Shuzhen càng vặn vẹo hơn, và toàn bộ cơ thể cô ấy dường như bật lên!

Hai tay của Haoyu nắm lấy mông cô, dương vật của Haoyu sưng lên như chưa từng có!

Cuối cùng, Thư Trân đứng thẳng người lên sau một tiếng kêu dài, sau đó toàn thân cô bắt đầu co giật. Haoyu tiếp tục kích thích cô. Haoyu biết mình đã đưa Shuzhen lên cao trào, âm đạo của cô phun ra một chất lỏng có mùi tanh của phụ nữ, đó chính là tinh dịch âm đạo của Shuzhen! 

Chuyện này tiếp tục kéo dài mấy giây, Thư Chân thân thể lại lần nữa ngã xuống, trong phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô.

Haoyu ngẩng đầu lên từ giữa hai chân cô, Shuzhen ngượng ngùng nhìn Haoyu. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy, núm vú cương cứng, lông mu đến đùi ướt đẫm. 

Shuzhen đẹp quá trong thời kỳ cao trào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 bí mật tình yêu

Họ nhìn nhau như thế một lúc rồi Shuzhen kéo Haoyu vào người mình, Haoyu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô. 

"Chà, thật tuyệt!"

Shuzhen ngượng ngùng nói với Haoyu: "Haoyu, anh chưa bao giờ khiến em lên đỉnh như thế này. Anh giỏi quá."

"Thật sự!" Haoyu vui vẻ nói: "Shuzhen, em thật xinh đẹp và gợi cảm. Việc được ở bên một cô con dâu như em luôn là ước mơ của tôi. Shuzhen, em bây giờ thật xinh đẹp!" Haoyu dựa vào Shuzhen và nói một cách chân thành. 

Shuzhen nhẹ nhàng kéo Haoyu về phía mình, hôn lên môi Haoyu, sau đó đưa tay xuống ôm lấy dương vật của Haoyu. 

"Hảo Ngọc bé nhỏ của ngươi hình như còn chưa ăn cơm!" Shuzhen lúc này cũng buông ra sự dè dặt của con dâu và trêu đùa Haoyu. 

Trên thực tế, Haoyu lúc này không đành lòng ôm Shuzhen xinh đẹp vào lòng. Haoyu lập tức dùng tay xoa mạnh ngực Shuzhen.

Shuzhen nhiệt tình đáp lại Haoyu. Cô vòng tay qua cổ Haoyu, duỗi chân và chạm vào phần thân dưới của Haoyu để kéo quần lót của Haoyu. Haoyu duỗi thẳng eo và để ngón chân của Shuzhen móc vào phía trên quần lót của Haoyu. Thư Trân duỗi chân thật mạnh, quần lót của Hạo Ngọc bị kéo xuống chân cô. Anh chàng to lớn đã đứng sẵn ở đó.

Shuzhen dùng tay nắm lấy dương vật của Haoyu. Bàn tay cô ấy thật dịu dàng! 

Cô bắt đầu sử dụng, dần dần dương vật của Haoyu sưng lên đến cực điểm! 

Sau đó, cô dẫn dương vật của Haoyu lên trên đùi cô và xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô lên xuống. Một lúc sau, quy đầu của Haoyu đã được phủ đầy nước mật ong.

Shuzhen cong đùi và dang rộng sang hai bên. Cô đặt dương vật của Haoyu ở lối vào lỗ của mình. Lúc này, âm đạo của cô nở rộ như hoa chờ Hạo Ngọc hái.

Cô vỗ mông Haoyu và nói: "Được rồi... đi thôi..."

"Thư Chấn, tôi tới đây!!" Hạo Vũ hét lên trong lòng. 

Thư Trân dùng sức đẩy eo cô, Hạo Ngọc cũng đẩy về phía trước, dương vật đồng loạt đưa vào. Âm đạo của Shuzhen mở ra như cánh hoa cho dương vật của Haoyu. Shuzhen đột nhiên nâng phần thân dưới lên, dương vật của Haoyu đã chạm vào sâu trong âm đạo của Shuzhen.

Âm đạo của Shuzhen tuy không quá chật nhưng lại rất nóng và trơn. Hạo Vũ cảm thấy vô cùng thoải mái. Các cơ ở thành trong quấn chặt lấy dương vật của Haoyu. Haoyu rút ra rồi trượt vào. Shuzhen khẽ rên rỉ và vặn vẹo eo để phù hợp với lực đẩy của Haoyu.

Âm thanh “Puch…Puch…” đột nhiên tràn ngập cả căn phòng.

Haoyu càng lúc càng mạnh mẽ, đâm vào cô như điên cuồng, Shuzhen cũng dùng nhịp điệu tương tự để đáp lại động tác đẩy của Haoyu. Dương vật của Haoyu nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của Shuzhen. Hai người họ dường như sinh ra để làm tình, lặp đi lặp lại những động tác giống nhau. Mỗi lần anh nhét nó vào, Shuzhen đều đứng dậy đón nó. Mỗi khi Haoyu cảm thấy quy đầu của Haoyu chạm vào cổ tử cung của mình, Shuzhen bắt đầu thở ngày càng nhanh.

Khi cô hợp tác, Haoyu vặn mông và bơm dương vật to sang trái và phải, lúc nhẹ nhàng, lúc lại mạnh mẽ. Shuzhen cũng lắc mông to của mình lên trên, để lỗ mỡ của cô kết nối chặt chẽ hơn với dương vật to của Haoyu. 

Chẳng bao lâu, cái miệng nhỏ nhắn của Shuzhen không khỏi hét lên: "A... Haoyu... ah... bố... bố chồng... à..." Mỗi lần dương vật to lớn của Haoyu cọ sát vào phần thịt mềm mại trong thành âm đạo của cô, cơ thể mảnh dẻ của Shuzhen sẽ co giật, mỗi khi cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt. Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm đạo của cô chạm vào quy đầu to, Haoyu mới ấn mạnh vào mông anh, đập mạnh vào dương vật to lớn đến tận cùng. Tử cung của Shuzhen giống như một cái miệng nhỏ hút lấy dương vật to lớn mà Haoyu đã đưa vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ là một cảm giác ngây ngất vô tận.

Haoyu từ từ rút dương vật to ra cho đến khi chỉ còn lại một lỗ nhỏ ở quy đầu, rồi đưa mạnh và nhanh, lần nào cũng đi sâu vào trong lòng cô, khiến cơ thể Shuzhen run lên, bắp chân duỗi ra một cách điên cuồng, cặp mông béo phệ đẩy dữ dội, toàn thân quấn chặt quanh người Haoyu như một con rắn. 

Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cái mông béo lên, đẩy âm hộ lên rồi lại đẩy lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức quyến rũ như lụa. Cô thở hổn hển và hét lên khe khẽ: "Ồ... à... Haoyu... ah... ah... ah..." Những cú đâm của Haoyu càng lúc càng nhanh. , càng ngày càng sâu khiến tinh dịch của cô không ngừng chảy ra, trái tim sâu trong âm đạo không ngừng đóng mở để kẹp lấy quy đầu to lớn của Haoyu. Thư Chấn Hương mồ hôi đầm đìa, môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục.

"A... Shuzhen... của... bố tốt... ah..." Dương vật của Haoyu trở nên cương cứng và đau đớn sau một trận chiến ác liệt. Nhìn thấy Shuzhen ngây ngất, Haoyu biết mình sắp suy sụp. Haoyu cố gắng hết sức để nhét thêm vài lần nữa và xâm nhập vào âm hộ của Shuzhen. 

Đột nhiên, cơn cực khoái thứ hai của Shuzhen ập đến. Cô ôm chặt Haoyu, cả cơ thể áp vào anh, trái tim cô hút lấy dương vật to lớn của Haoyu như trẻ con bú sữa.

"Thư Chấn!" Haoyu hét lên điên cuồng, duỗi thẳng eo và dùng hết sức đưa dương vật của mình vào phần sâu nhất của Thư Trinh. Vào lúc đó, anh ấy nói: "Puff! Puff!" Tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung của cô! !

Lần này Haoyu xuất tinh rất lâu, cho đến giọt cuối cùng.

Sau đó Haoyu nằm trên cơ thể mỏng manh của Shuzhen. Haoyu và Haoyu ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh.

Bằng cách này, Haoyu và Shuzhen đã hòa quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Vài phút sau, Haoyu và Shuzhen từ trạng thái đỉnh cao đi xuống. 

Haoyu vuốt ve bộ ngực của Shuzhen, và Shuzhen lau mồ hôi trên trán Haoyu bằng ve áo ngủ. Cô nhìn Haoyu, trong mắt tràn đầy sự dịu dàng của con dâu đối với bố chồng. Cô nhẹ nhàng nói: "Bố ơi, bố thật tuyệt vời. Con chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy với bố trước đây." Lời nói của Shuzhen khiến Haoyu rất tự hào. 

"Shuzhen, đây có lẽ là tủy xương của Xiujie đã khiến tôi trẻ lại lần nữa!"

"Thật tốt, ngươi càng khỏe mạnh, ta càng vui vẻ. Năng lực của ngươi đã hoàn toàn khôi phục, so với lúc còn trẻ còn mạnh mẽ hơn rất nhiều."

"Thư Trân thân yêu của anh, em có nghĩ rằng anh vẫn có thể yêu em trong mười ngày tới không? Làm ơn!" 

"Được rồi, nhưng đừng để Tú Kiệt biết, hiện tại anh ấy rất yêu tôi, tôi không muốn mất anh ấy."

"Cái này ta biết, ngươi yên tâm, ta sẽ cẩn thận." Thư Trân đẩy Hạo Ngọc ra khỏi người cô: “Được rồi bố, con nên về thôi, Tú Kiệt có thể sẽ tỉnh lại, con đi đây.” Haoyu và Shuzhen hôn nhau thêm một lúc nữa trước khi miễn cưỡng buông cô ra. Cô đứng dậy, lau sạch, mặc áo ngủ rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng Haoyu.

Nhìn bối cảnh của cô biến mất trước cửa phòng Haoyu, Haoyu ngã gục xuống giường.

Đêm đó, Hạo Vũ ngủ rất ngon.

Trong mười ngày này, chỉ cần Tú Kiệt không ở nhà, Haoyu lập tức trở về nhà và bắt đầu quan hệ tình dục với Shuzhen, Shuzhen cũng buông bỏ khoái cảm. Mỗi lần Haoyu giống như một con ngựa đực lao vào Shuzhen, gần như xé nát quần áo của Shuzhen để tiết kiệm thời gian, và để Shuzhen tham gia vào các trận chiến vật lý. Thú vui cấm kỵ của việc bố chồng ngoại tình với con dâu đã mang lại cho họ niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Một lần, Tú Kiệt vừa vào phòng tắm để tắm. Bên ngoài phòng tắm, Haoyu lập tức cởi cúc quần và nhét dương vật của mình vào trong Shuzhen. Qua tấm kính mờ sương của phòng tắm, anh nhìn Tú Kiệt đang tắm trong khi hai người quan hệ tình dục và ngoại tình. Khi Tú Kiệt đi ra thì hai người đã ăn xong.

Nhiều lần, khi Xiujie và Shuzhen vừa quan hệ xong và ra ngoài làm việc vặt, Haoyu nóng lòng muốn bắt đầu quan hệ tình dục với Shuzhen. Lúc này, Shuzhen vẫn còn tinh dịch của Xiujie trong âm đạo. Cô không buồn dọn dẹp nên Haoyu nhét vào. Tinh dịch của cả hai cha con cùng lúc ở trong âm đạo của Shuzhen.

Mỗi đêm, sau khi Xiujie và Shuzhen quan hệ tình dục, Shuzhen đợi Xiujie đi ngủ rồi đến phòng Haoyu và bắt đầu quan hệ tình dục say đắm với Haoyu. 

Shuzhen cũng được tinh dịch của hai người đàn ông rót vào, trở nên quyến rũ và rạng rỡ hơn, toát ra khí chất quyến rũ của một tiểu thư quý phái.

Thời gian nhập cảnh càng ngày càng gần, chỉ còn lại một ngày. Vào ban đêm, Shuzhen và Xiujie đợi Xiujie chìm vào giấc ngủ sau niềm đam mê của họ. 

Đột nhiên Hạo Ngọc đi vào, Thư Trân đột nhiên căng thẳng, nhẹ giọng nói: "Anh điên rồi!" 

Nghe Tú Kiệt ngáy, Hạo Ngọc biết Tu Kiệt bình thường không ngáy, ngáy có nghĩa là hắn rất mệt mỏi, vì vậy hắn nói vào tai Thư Chấn: "Tụ Kiệt hôm nay rất mệt mỏi, không sao, chúng ta có thể nhẹ nhàng, sẽ không có vấn đề gì." Nói xong, anh bế Thư Trân ra khỏi giường, cởi bộ đồ ngủ của cô ra, một thân hình quyến rũ lập tức trần trụi trước mắt cô. Shuzhen không dám cử động hay nói gì, vì sợ đánh thức Xiujie nên đành phải để Haoyu tận hưởng cơ thể mình.

Trên sàn trải thảm, hai người quấn lấy nhau, có mối tình thầm kín với con dâu trước mặt con trai. Kiểu kích thích này khiến dương vật của Haoyu có kích thước lớn hơn bình thường, nhưng anh cũng không vội hưởng thụ mà muốn vuốt ve, hôn, trêu chọc nhưng lại không chịu thâm nhập. 

Mặc dù Shuzhen vừa mới quan hệ tình dục với Xiujie xong nhưng cảm giác phấn khích khi lén lút quan hệ với bố chồng bên cạnh chồng, cộng với sự trêu chọc của Haoyu đã khiến cô nổi cáu và không hài lòng.

"Đừng trêu nữa, thôi nào, đưa nó cho con đi bố!" Haoyu vẫn từ chối và tiếp tục tận hưởng làn da của Shuzhen.

Shuzhen trở nên lo lắng và nắm lấy dương vật của Haoyu. 

Sau khi bắt được, tôi thấy dương vật của Haoyu hôm nay to hơn bình thường rất nhiều và rất cứng. 

Điều này khiến Shuzhen vô cùng vui mừng. 

"Làm ơn đưa cho tôi. Nếu không đưa cho tôi thì đi ngủ đi, sau này sẽ không còn cơ hội nữa." Thấy đã đến lúc, Haoyu chỉ dương vật của mình vào Shuzhen, đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào. Sự kích thích mạnh mẽ khi ngoại tình với vợ trước mặt con trai khiến Haoyu hôm nay có trạng thái đặc biệt tốt. Lần nào anh cũng thâm nhập vào cô rất lâu mà không hề thâm nhập. Shuzhen đã xuất tinh một lần, nhưng anh ấy không hề có cảm giác xuất tinh. Điều này khiến Haoyu vô cùng tự hào. Không có sự giao hợp khốc liệt với sự dịu dàng và thương hại nào cả.

Sau khi Shuzhen xuất tinh, cô cảm thấy cặc của Haoyu không có dấu hiệu xuất tinh và vẫn còn mạnh. Cô ấy đã nhẹ và bắt đầu rên rỉ. Haoyu nhanh chóng bế cô lên và hôn lên miệng cô để tránh đánh thức Tú Kiệt.

Bằng cách này, Haoyu đã ôm Shuzhen và hôn và đụ cô ấy. Sau khi anh ta xuất tinh Shuzhen ba lần, anh ta thấy Shuzhen thực sự hài lòng và không thể hài lòng nữa, vì vậy anh ta xuất tinh dịch của mình vào Shuzhen. 

Sau đó anh đặt Thư Trân lên giường, hai người lại hôn nhau. 

Một lúc lâu sau, Tú Kiệt đột nhiên lật người lại, khiến hai người giật nảy mình. Haoyu tách khỏi Shuzhen và trở về phòng của mình. 

Ngày hôm sau, cả gia đình cùng nhau bay sang Mỹ. Tú Lý được giao cho bố mẹ Shuzhen chăm sóc và họ đã mua một căn nhà như một cặp vợ chồng. Sau khi Xiujie cũng báo cáo với trường, Haoyu đã đăng ký kết hôn tại Mỹ cho Shuzhen và Xiujie thông qua mối quan hệ hoàn toàn an toàn. Từ tất cả các khía cạnh của thủ tục giấy tờ, không có vấn đề gì. Có thể nói, Shuzhen và Xiujie hoàn toàn tự tin và táo bạo trong cuộc sống vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 người yêu cuối cùng cũng kết hôn

Vào một ngày nắng đẹp, một đám cưới nhỏ được tổ chức tại một nhà thờ. 

"Bạn có sẵn sàng dành cả cuộc đời mình với người bên cạnh mình không?"

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý cùng nàng chung sống cả đời!"

"Bạn có sẵn sàng dành cả cuộc đời mình cho người bên cạnh mình, bất chấp nghèo khó và đau khổ?"

"Tôi biết!"

"Cặp đôi mới cưới trao nhẫn cưới."

"Bây giờ không có sự phản đối nào và tôi tuyên bố trước Chúa rằng họ hiện là một cặp vợ chồng hợp pháp."

Shuzhen trong bộ váy cưới giống như một thiên thần giáng trần. Nhìn người vợ xinh đẹp của mình, trong lòng Tú Kiệt say sưa. Ước mơ bao năm của anh cuối cùng cũng đã thành hiện thực.

Shuzhen thậm chí còn hạnh phúc hơn. Có thể cưới được đứa con trai vừa trẻ vừa đẹp trai của bà quả thực là điều không thể diễn tả được. Đây là mong muốn xa xỉ mà nhiều phụ nữ chỉ dám giấu sâu trong lòng. Giờ đây điều đó đã trở thành hiện thực với chính mình, Shuzhen hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc. 

Nhìn Shuzhen và Xiujie, trong lòng Haoyu tràn đầy cảm xúc, nhưng anh chân thành chúc họ hạnh phúc và cảm thấy vô cùng hài lòng vì cuối cùng mình đã cho phép đôi tình nhân kết hôn. 

Trở về căn nhà vừa mua, gia đình ba người ngồi quây quần bên nhau tổ chức một tiệc cưới nhỏ. 

"Tú Kiệt, hiện tại ta chính thức giao Thư Chân cho ngươi, sau này ngươi nhất định phải trân trọng nàng, đừng phụ lòng ta vất vả, nếu không ta sẽ rút lại quyết định ban đầu."

"Bố, con hiểu rồi. Tất cả là nhờ tâm rộng mở của bố mà con mới có thể ở bên mẹ. Con sẽ không bao giờ quên tình yêu của bố dành cho con và Thư Trân. Cảm ơn bố. Con sẽ cùng mẹ sống thật tốt, chăm sóc mẹ thật tốt, yêu mẹ đến hết cuộc đời."

"Thư Chấn, ta đã sinh cho ngươi đứa con trai mà ta rất tự hào, dù sao ngươi cũng là mẹ của nó, ta hy vọng ngươi có thể làm vợ hắn thật tốt, ta sẽ giúp ngươi bởi vì ta đã hứa sẽ làm cho ngươi thật sự hạnh phúc. Bây giờ ta đã làm được rồi. Hi vọng ngươi sau này cũng sẽ làm cho Tú Kiệt hạnh phúc, sinh ra càng nhiều bé trai mập mạp cho nhà ta."

"Được rồi, Abba."

"Được rồi, bây giờ hãy uống mừng tương lai hạnh phúc của em đi, Tú Kiệt, hôm nay chúng ta sẽ không say!"

"Được rồi, bố!"

Hai cha con uống một ly cho anh và một ly cho tôi. Sau một thời gian, họ đã uống rất nhiều. Có thể nói Xiujie là lần đầu tiên uống rượu. Anh ta uống nhiều đến mức bất tỉnh hoàn toàn sau một thời gian. Haoyu thì khác. Anh ấy thường giải quyết các công việc kinh doanh và không gặp vấn đề gì khi uống rượu. Nhìn đứa con trai bất tỉnh, ông đành phải bế cậu lên và bước vào phòng tân hôn. 

Lúc này Thư Trân đang ngồi trong phòng. Cô nhìn thấy Hạo Ngọc đỡ Tú Kiệt say rượu, không vui nói: "Không uống được thì uống ít đi. Nếu uống như vậy thì đêm tân hôn hãy nói cho con biết phải làm sao. Bố, bố cũng vậy, bảo bố uống ít đi nhé?"

Sau khi Tú Giới Hạo Vũ ổn định xong, hắn vội vàng xin lỗi: “Đều là lỗi của ta, ta không thể đi cùng ngươi nữa.”

"Được rồi, quên nó đi." Nói xong, hai người đột nhiên ngừng nói chuyện hồi lâu.

Thư Trân xấu hổ: “Ba, trời đã tối rồi, con cần nghỉ ngơi.”

Hạo Ngọc hồi lâu không trả lời, chỉ đứng đó nhìn Thư Trân: "Thư Trân... Tú Kiệt hôm nay say rồi. Tối nay sẽ không có ai... chăm sóc ngươi... Ta..."

“Không được, hôm nay là đêm tân hôn của anh và Tú Kiệt, anh không thể ở bên em được…”

"Đêm nay anh ấy không thể hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng được nữa. Tôi chỉ tạm thời thay thế anh ấy để giúp anh ấy hoàn thành nghĩa vụ của một người chồng." 

"Không, tôi... tôi..."

Lúc này, Haoyu đã ôm thật chặt Shuzhen.

"Làm ơn, Haoyu, đừng làm điều này. Xiujie và tôi chưa kết hôn một thời gian trước, vì vậy bạn và tôi có thể làm điều đó, nhưng tôi và Xiujie đã là một cặp vợ chồng chính thức. Nếu chúng tôi tiếp tục làm điều này, chúng tôi sẽ cảm thấy có lỗi với anh ấy."

"Tôi biết, và tôi không có ý tiếc nuối anh ấy. Anh ấy là con trai tôi. Tôi chỉ muốn lấp đầy khoảng trống khi anh ấy tạm thời không thể yêu em. Tôi chắc chắn không muốn phá hủy suy nghĩ của anh. Tôi chỉ muốn không có người đàn ông nào an ủi em trong đêm tân hôn. Đáng tiếc chúng ta sẽ không làm tổn thương người khác, bởi vì tôi không ảnh hưởng đến tình yêu giữa Tú Kiệt và em. Buông ra, Thư Trân của anh, con dâu của anh, hãy để chúng ta vuốt ve em nhiều như em." thích."

Nói xong, Haoyu và Shuzhen hôn thật chặt lên môi nhau, sau đó bế Shuzhen đến phòng tạm thời của Haoyu, chính là phòng dành cho khách. Anh nhẹ nhàng đặt Thư Trân lên giường rồi cùng ngồi xuống.

Haoyu ôm chặt Shuzhen và dùng một tay kéo khóa sườn xám sau lưng Shuzhen xuống. Bộ đồ lót ren trắng tinh của Shuzhen ngay lập tức bị lộ. Khi chiếc sườn xám được cởi bỏ hoàn toàn, người ta thấy phần thân dưới của Shuzhen mặc cùng một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng tinh khiết và đôi chân của cô cũng mang đôi tất sọc trắng giống nhau.

Vào đêm tân hôn, cô đã ngoại tình với một người không phải chồng mình và chính là với bố chồng khiến Shuzhen vô cùng phấn khích.

"Hmm... bố ngoan... ừm... Con muốn bố... một đêm xuân..." Vì vậy Haoyu bế Shuzhen lên và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh vén chiếc váy gạc trắng của Thục Chân lên, chậm rãi cởi chiếc quần lót gạc trắng cô đang mặc. Khi lông mu của Shuzhen hiện ra trước mắt anh, Haoyu không khỏi hôn vào âm đạo của Shuzhen.

"Ồ... tốt... bố tốt... ừm... Shuzhen vui quá... nhanh lên... mẹ kiếp... như thường lệ... đụ Shuzhen của anh... con dâu của anh... ừm..." Haoyu lập tức cởi quần ra và ấn dương vật đã cương cứng của mình vào những cánh hoa đã ngập nước của Shuzhen. 

Vì không còn nhiều thời gian nên Haoyu không còn cần nhiều vuốt ve và màn dạo đầu nữa, hơn nữa bởi vì cô đã chờ đợi giây phút này cả đêm nên Shuzhen đã trở nên ướt át vì dục vọng, không cần phải làm gì trước đó.

"Mau... cha yêu... vào nhanh... vào... Shuzhen sẽ là vợ mới tạm thời của ông tối nay..." Haoyu đẩy dương vật của mình về phía trước và nghe thấy một tiếng "chip...". Tinh dịch của Shuzhen chảy ra từ cả hai phía. Haoyu sợ chiếc giường mới bị ướt nên đã kéo lưng váy gạc trắng của Shuzhen xuống để đệm vào mông Shuzhen.

"A... tuyệt... từ giờ trở đi con dâu của ta là của ngươi... thật xinh đẹp... bố tốt... Shuzhen đã bị ngươi đụ nhiều năm như vậy... hôm nay... Shuzhen cảm thấy thoải mái nhất... à... ồ... làm đi... địt con dâu của ngươi đi... Shuzhen thân yêu của ngươi... à... thật khó chịu... thật tệ... nó ở bên trong cô ấy... ... Oh... Abba... Hôn Abba... Con cặc của ngươi khiến Shuzhen cảm thấy thật thoải mái... Nó khiến tôi... cảm thấy thật tuyệt... Ah... tôi sẽ không đến nữa…” Thư Trân sợ âm thanh quá lớn sẽ truyền ra ngoài phòng nên mọi tiếng hét của cô đều được giữ ở mức thấp nhất có thể, như thể đang thì thầm vào tai Hạo Ngọc, vốn có mùi vị khác. 

Trong vòng vài giờ, Haoyu và Shuzhen đã làm tình điên cuồng và liên tục trong phòng. Vì quá phấn khích và vui sướng, Shuzhen đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần, trong khi Haoyu lại xuất một lượng tinh dịch không thể đếm xuể vào âm hộ của Shuzhen. 

Tinh dịch của Shuzhen đã thấm đẫm chiếc váy gạc trắng vào ga trải giường. 

Chuyện cấm kỵ thú vị này khiến cả hai hoàn toàn quên mất chính mình. Sau cuộc đam mê, cả hai đều mệt đến mức không thể cử động được. Haoyu ôm Shuzhen, Shuzhen nép vào lòng Haoyu, họ dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi Haoyu tỉnh dậy, Shuzhen đã không còn ở đó nữa. Anh ấy biết rằng hôm nay anh ấy sẽ trở lại Trung Quốc và mọi chuyện đã kết thúc. 

Khi cô đến phòng khách, Thư Trân đã ở trong phòng tắm chuẩn bị tắm. 

"Xiujie vẫn chưa dậy, Haoyu, em thu dọn đồ đạc nhé." Haoyu chen vào phòng tắm và ôm Shuzhen trần trụi. 

"Không được, Tú Kiệt sắp tỉnh rồi, tối qua chơi chưa đủ sao?"

"Bạn không bao giờ có thể tận hưởng cơ thể mình đủ, điều đó không quan trọng, nó sẽ nhanh thôi." Nói xong, anh ta rút dương vật từ trong quần ra và đưa nó vào cơ thể Shuzhen từ phía sau. 

Shuzhen tựa vào tường, trong khi Haoyu vuốt ve ngực cô, đâm mạnh vào cô và hôn lên chiếc lưng và cổ mịn màng của Shuzhen. Sau khi ăn xong họ bắt đầu ăn. Họ vừa ăn xong thì Tú Kiệt bước ra. 

"Đầu tôi vẫn còn hơi đau."

"Xem sau này ngươi còn uống rượu hay không, đêm qua ngươi hôn mê bất tỉnh, đây là đêm tân hôn của ngươi đúng không?"

“Anh sai rồi, vợ anh.”

"Các cậu cứ ăn đi. Bố và con đã ăn xong rồi, con đi giúp bố thu dọn đồ đạc." Hai người đến phòng Haoyu, đồ đạc của Haoyu đã được thu dọn sẵn. 

"Haoyu, nhìn xem có đồ vật nào được gói ghém không." Haoyu nói: "Tôi đã gói ghém hết rồi", rồi lại ôm Shuzhen thật chặt. 

Shuzhen nhìn Haoyu, bất lực nói: "Được rồi, lần cuối cùng, làm nhanh lên, Tú Kiệt sắp ăn xong rồi..." Shuzhen vui vẻ. Cả hai người đàn ông đều dành cho cô tất cả tình yêu của họ. Cô ấy đã được ban phước về mặt tình dục. Hai người đàn ông thay nhau thỏa mãn nhu cầu tình dục của cô. Dù đã ngoài 30 nhưng cô vẫn tràn đầy sức sống trẻ trung bởi tinh dịch nóng hổi của hai người đàn ông tràn vào cơ thể khiến cô tan chảy hoàn toàn. 

Nhưng cô phải lựa chọn, cuối cùng cô đã chọn Tú Kiệt, người cô yêu. Haoyu chính là người cô từng yêu trước đây, anh đã vị tha để cô lựa chọn người mình thực sự yêu. Cô phải trả ơn anh. Món nợ này không bao giờ có thể trả được nên chỉ cần Haoyu cần thì cô phải thỏa mãn Haoyu. Tất nhiên, ngoài việc trả nợ, còn có sự hưng phấn khi lén lút quan hệ với bố chồng đã cám dỗ cô. 

"Shuzhen, tôi ăn xong rồi, đi thôi!"

Nghe thấy tiếng bước chân của Độ Giải đang đi về phía này, Haoyu tăng cường lực đẩy. Khi những làn sóng khoái cảm tụ lại, từng chùm tinh dịch cuối cùng cũng được phóng ra dày đặc vào cơ thể Shuzhen. 

Đến sân bay, sau khi hai cha con miễn cưỡng tạm biệt nhau, Haoyu lên máy bay. 

Với những cảm xúc vô cùng phức tạp, Haoyu nhìn đám mây ngoài cửa sổ máy bay, "Mọi chuyện cuối cùng cũng kết thúc. Tôi nên đi đâu đây?"

Khi về đến nhà, Tú Kiệt ôm Thư Chân: "Vợ ơi, người yêu của anh, em cuối cùng cũng hoàn toàn là của anh. Không ai có thể tách anh ra khỏi em. Bây giờ anh có thể công khai là vợ chồng em. Anh sẽ luôn yêu em, Thư Chân của anh." Shuzhen nhẹ nhàng nói. Sờ sờ mặt Tú Kiệt: "Đồ ngốc, trái tim của anh trước đây là của em, sau này cũng sẽ là của em. Em là vợ anh, là người yêu của anh, là người yêu của anh, nhưng quan trọng nhất là em là mẹ của anh. Bây giờ bố anh không còn ở bên nhau nữa, mong anh có thể thường xuyên gọi tôi là mẹ khi không có ai ở bên."

"Shuzhen, anh chỉ muốn đoạn tuyệt với quá khứ, nhưng bây giờ em lại muốn anh gọi em là mẹ. Tại sao vậy?"

"Anh có biết tại sao anh có thể cướp tôi khỏi cha anh không?"

"Đó là vì tình yêu đích thực của anh dành cho em"

"Em, bố em không có tình yêu đích thực với anh sao? Có thể nói, tình yêu chân chính của ông ấy dành cho tôi không kém gì tình yêu của anh. Tình yêu của ông ấy bao gồm tình phụ tử vĩ đại và tình yêu dành cho vợ. Tình yêu của ông ấy là tình yêu vĩ đại. Bạn có hiểu không? Mặc dù bạn đã cứu anh ấy, nhưng nếu tôi yêu người khác, liệu bạn có chịu nhường tôi cho người tôi yêu không?"

“Tại sao anh ấy lại muốn tôi gọi anh ấy là bố, muốn tôi gọi anh là chồng, muốn anh gọi tôi là vợ? Đó là vì anh ấy dù sao cũng là đàn ông, anh ấy cũng có lòng tự trọng. Vợ và con trai anh ấy mỗi ngày quan hệ với nhau. Làm sao gọi anh ấy là bố? Cô đối mặt với chồng mình như thế nào? Gọi anh ấy như vậy khiến anh ấy quên đi mọi chuyện trong quá khứ. Chỉ có cách này anh ấy mới có thể hoàn toàn buông bỏ. Nhưng anh ấy và tôi đều biết rằng điều này rốt cuộc sẽ không kéo dài được bao lâu. Chỉ là tạm thời thôi. Tôi phải làm như vậy. hãy lựa chọn sống với một trong số các bạn."

"Và anh cũng không rộng lượng như anh ấy. Anh chọn em, trước hết là vì em tốt hơn, thông minh hơn, đẹp trai hơn và trẻ hơn anh ấy. Khi anh yêu em, em dường như có nghị lực vô tận. Là phụ nữ, tất nhiên anh muốn chọn em. Thứ hai, em là con trai của anh, đồng thời, tình mẫu tử của anh dành cho em sẽ không bao giờ phai nhạt. Đồng thời, em sinh ra cho anh một đứa con trai. Cứ như vậy, vận mệnh của chúng ta đã gắn liền với nhau. Trên đời có một người con trai như vậy Chưa bao giờ có cốt truyện Oedipus, nhưng mọi người không biết có chuyện như vậy. Người mẹ không có tình cảm với con trai mình, và có người mẹ không muốn đứa con thân nhất của mình ở bên đứa con vĩnh cửu của mình, và có người mẹ chưa bao giờ nghĩ đến việc ngủ chung giường với đứa con trai yêu quý của mình và dành thời gian cho nhau, và tôi đã có được tất cả những điều này và tôi đã tận hưởng chúng, bây giờ tôi có chuyện muốn nói với bạn, biết nói thế nào đây..." Thế là Thư Trân nói với Tú Kiệt toàn bộ. câu chuyện về nguyên nhân và hậu quả của việc cha mẹ cô ép Haoyu phải mượn hạt giống và quyết định của hai vợ chồng để Tú Giải trồng lại hạt giống.

"Thật ra lúc đầu anh chỉ muốn em giúp đỡ bố em và để anh mang thai đứa con. Nhưng thời gian trôi qua, anh thực sự có cảm giác yêu em. Đó là một cảm giác khó tả. Anh yêu em. Khi anh còn là một cô gái, có rất nhiều người theo đuổi anh, nhưng do sự kỷ luật của bố mẹ anh. Nói đúng ra, anh chưa bao giờ tiếp xúc với người đàn ông khác, bố mẹ em và anh là do bố mẹ sắp đặt. Chúng ta kết hôn trước rồi yêu nhau. Nhưng sau đó chúng ta yêu nhau. married, we went directly into ordinary life. When I am with your dad, I feel like I am with a big brother. There is no feeling of being a lover at all. When I am with you, It makes me really feel the feeling of love. Being with you makes my body and mind come alive. Being a new family with you is the beginning of my real happiness in life. Now that your father is gone, you don’t need to be nervous. Your tight nerves can be relaxed. What do you want to call me? It doesn’t matter, you Bây giờ bạn thực sự có thể tận hưởng cơ thể của tôi, cơ thể của mẹ bạn, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào và nói một cách hợp pháp, tôi là người yêu của bạn, nhưng đừng quên rằng tôi sẽ luôn là mẹ của bạn, và ông ấy sẽ luôn là cha của bạn.

Tú Kiệt nghe xong nói: "Thì ra là như vậy, ta đã trở thành một con ngựa giống, nhưng được làm con ngựa giống của ngươi là niềm kiêu hãnh và hạnh phúc. Ta có thể khiến một mỹ nữ như ngươi, Thư Chân, mang dáng vẻ yêu quái mang thai. Cả đời này ta không hề hối hận. Ta có thể yêu ngươi và ở bên nhau." Bên nhau, anh mãn nguyện ở đời này, anh yêu em, đời này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau, và vĩnh viễn chúng ta cũng sẽ không bao giờ xa nhau. Kiếp sau ta vẫn là con trai của ngươi, cùng ngươi kết nối lại, yêu lần nữa, sinh con." Thư Chân nhìn Tú Kiệt, hôn lên môi Tú Kiệt.

Cặp đôi hôn nhau thật chặt, nụ hôn thật dài.

Một năm sau, Thục Trân sinh thêm một cô con gái. Gia đình sống hạnh phúc bên nhau và tận hưởng niềm vui trong quan hệ gia đình.

Câu chuyện kết thúc như thế này, có lẽ là vậy. Tôi mong rằng con người sẽ sống mãi và chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách xa nhau hàng ngàn dặm.

-- kết thúc --
