============================================================
  Sở hữu của mẹ
  Tác giả    : 忏 悔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47139.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #翻 译, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu Món quà hạnh phúc

Trong giờ học đạo đức hôm nay, cô giáo trích dẫn câu nói của các triết gia cổ đại để thảo luận về định nghĩa của hạnh phúc. Lý thuyết hơi mơ hồ và khó hiểu. Dẫu vậy, tôi tin chắc rằng mình hạnh phúc vì có những người bạn thân có thể nói chuyện thoải mái, những người yêu nhau trân trọng tình yêu tuổi trẻ của nhau, có những đối thủ mạnh cùng rèn luyện nhau trong hoạt động câu lạc bộ. Những yếu tố này rất quan trọng và có thể mang lại hạnh phúc cho người bình thường, nhưng tôi tin chắc rằng còn có một lý do cơ bản khác dẫn đến hạnh phúc của tôi, đó là cha tôi, người mà tôi vô cùng kính trọng. Cha tôi là hình mẫu của sự chú trọng bình đẳng về trí tuệ và nhân cách. Tuy không xuất thân từ một trường đại học danh giá nhưng anh cũng không phải là nhân vật ưu tú trong một công ty nổi tiếng.

Trong mắt thế giới, ông chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường đàng hoàng, nhưng tôi đã khao khát một người cha như vậy từ khi còn nhỏ. Giờ đây sự ngưỡng mộ này đã thăng hoa thành cơn say, và tôi khao khát được giống như cha mình. Còn niềm hạnh phúc nào lớn hơn cho một cậu bé như tôi khi có được một ngọn hải đăng rõ ràng như vậy trong cuộc đời? Tôi luôn tuân theo lời nói và việc làm của cha, cách cư xử lịch sự, cách ăn uống lịch sự, trang phục tươm tất và thời trang, kiểu tóc mới mẻ và bản lĩnh. Tôi cố gắng bắt chước tất cả những điều này mỗi ngày. Mẹ tôi thường cười nhạo tôi. Kazuki không cần phải dè dặt như vậy. Bạn giống hệt bố tôi. Mỗi lần nghe thấy điều này, tôi luôn phải phản bác lại rằng tôi vẫn chưa chạm vào lưng bố.

Ngay cả tấm lưng của bố cũng nằm ngoài tầm với của tôi. Mẹ tôi luôn thích mím môi và cười khúc khích. Cách nói chuyện cứng nhắc và dè dặt của cô ấy giống hệt nhau. Tôi luôn theo đuổi hình tượng lý tưởng của bố nên khi nhìn mẹ, tôi không nhìn con từ góc độ của một người con mà như một người tìm tòi. Ngoại hình và cách cư xử của mẹ tôi luôn gợi nhớ đến trăng và mưa mận, với ánh sáng huyền bí và bầu không khí ẩm ướt và mờ mịt. Tại sao bố tôi lại chọn một người mẹ như vậy? Tôi rất quan tâm đến lý do. Dù tôi cũng từng trải qua tình yêu tuổi thanh xuân như hầu hết mọi người và hiện tại đã có bạn gái nhưng tôi không chắc liệu nó có giống mẹ tôi hay không. Nó không nhất thiết phải có cùng sở thích ở phụ nữ. Nhưng vì muốn nối bước cha nên tôi không thể không muốn biết bố mẹ tôi đã gặp nhau như thế nào và họ đã sinh ra tôi như thế nào. Một ngày nào đó tôi phải tự hỏi mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ của Qiwangxiang và giới tính

Thời gian thức dậy luôn cố định vào lúc bảy giờ, đi ngủ trước khi đổi ngày và đảm bảo ngủ ít nhất bảy giờ. Đây là quy tắc do cha tôi đặt ra và tôi tuân theo thói quen này. Trong phòng tắm, tôi thay đồ và đánh răng cạnh bố. Buổi sáng không có lời nào khác ngoài lời chào. Cả cha và con trai chúng tôi đều coi tính ít nói là một đức tính tốt. Mẹ tôi cũng có tính cách trầm lặng. Gia đình luôn bình yên nhưng luôn có không khí ấm áp. Không có cảm giác cô đơn. Quay trở lại phòng và thay đồng phục học sinh, mặc một chiếc áo sơ mi trắng đã được ủi kỹ, soi gương và thắt cà vạt. Trên bàn là những món salad đầy màu sắc, thịt xông khói và trứng tráng, bánh sừng bò nổi tiếng và dâu tây. Ăn trái cây vào buổi sáng là một truyền thống trong gia đình tôi.

Bố tôi trong bộ vest thẳng tắp đang ngồi thẳng, nhấp một ngụm cà phê. Như thường lệ, anh không thêm đường mà chỉ thêm một ít sữa. Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thẳng lưng lên. Anh ấy thật đẹp trai. Một ngày nào đó tôi sẽ trở thành người lớn như thế này, mặc vest và nhâm nhi cà phê cho bữa sáng. Tiếc thay, cái lưỡi non nớt của tôi lại không biết cách thưởng thức hương vị của cà phê. Mình vẫn uống sữa hàng ngày. Mẹ tôi đeo tạp dề lặng lẽ rót sữa vào cốc rồi đẩy ra trước mặt tôi. Cảm ơn. Không giống như bố tôi, người cao khoảng 1,75 mét, tôi thậm chí còn không đạt được chiều cao trung bình của đàn ông Nhật Bản. Ưu tiên hàng đầu là bổ sung canxi. Để đuổi kịp bóng lưng của cha, có khi đi đường dài còn nhanh hơn. Bữa sáng của gia đình ba người diễn ra trong sự yên bình. Không, phải nói rằng trong ngôi nhà này luôn có khoảng thời gian yên tĩnh trôi qua. Không ai cười, cũng không ai la hét. Nó giống như một dòng suối trong vắt trong khu rừng ẩn giấu. Ở vùng đất lý tưởng này, tôi sống hạnh phúc.

Cha tôi luôn nhai thức ăn một cách tao nhã và cẩn thận. Tôi luôn ngưỡng mộ phong thái lịch thiệp của anh, nhưng anh lại có sức hút riêng khi đứng cạnh mẹ tôi. Ngay cả khi đánh giá một cách khách quan dưới góc độ của con trai, người mẹ trẻ trung và xinh đẹp - mái tóc đen dài lung linh buông xuống vai, đôi mắt cụp xuống không được tô vẽ có mí mắt hai mí và lông mi dài rõ ràng. Khi còn là học sinh cuối cấp của cha cô, cô sẽ kỷ niệm sinh nhật lần thứ 40 của mình trong vài năm nữa. Mẹ tôi có ánh sáng rực rỡ của một nữ diễn viên, nhưng đó không phải là ánh sáng rực rỡ của mặt trời, mà giống như một bóng trăng huyền bí nào đó mang theo nỗi cô đơn của mùa đông. Có lẽ sẽ thích hợp hơn khi miêu tả nó như một "vẻ đẹp bóng tối". Khi đi du lịch cùng mẹ, họ thường bị nhầm là anh chị em có khoảng cách tuổi tác lớn hơn một chút. Mặc dù tôi cao hơn mẹ tôi, người cao khoảng 160 cm nhưng thoạt nhìn tôi gần như có cùng chiều cao. Bất cứ khi nào tôi kể với bạn bè về việc bố tôi tuyệt vời như thế nào, mọi người luôn dành lời khen ngợi cho ngoại hình của mẹ tôi. Dù tiếc rằng không ai hiểu được sự quyến rũ của bố nhưng tôi cảm thấy tự hào khi có được người bạn đời quyến rũ như vậy. Tuy nhiên, người cha không phải là người hời hợt, chọn bạn đời chỉ dựa vào ngoại hình. Anh ta phải bị thu hút bởi những phẩm chất bên trong của người mẹ. 

Bữa sáng đã xong. Bố tôi và tôi gần như đi ra ngoài cùng một lúc. Nói một cách logic, chúng tôi nên cùng nhau bước ra khỏi sảnh vào, nhưng tôi luôn rời nhà sớm hàng chục giây mỗi ngày - chỉ vì tôi biết bố mẹ tôi sẽ hôn tạm biệt. Nếu tôi nán lại ở tiền sảnh, hai chúng tôi sẽ không thân mật nữa. Tôi không muốn làm phiền khoảnh khắc dịu dàng của họ. Tôi ra khỏi nhà không lâu, bố tôi sẽ xuất hiện, vẻ mặt điềm tĩnh và kiềm chế, không khoe khoang mà giấu đi vẻ ngoài sắc sảo. Chúng tôi đi cạnh nhau đến ngã ba đường, anh đi thẳng ra ga còn tôi rẽ vào bến xe buýt. Dù mới sáng sớm nhưng cái nắng giữa hè ngày một nóng hơn, thái độ sảng khoái không hề đổ mồ hôi của bố trên đường đi làm luôn khiến tôi cảm động. “Kỳ thi cuối kỳ sắp tới phải không?” Anh đột ngột hỏi. "Hmm" "Đừng thức khuya" - hầu hết các bậc phụ huynh sẽ hỏi về tiến độ ôn tập, nhưng bố tôi không bao giờ làm điều này

Hầu hết các bậc cha mẹ đều hỏi những câu như “Con học tốt chứ?”, nhưng bố tôi chưa bao giờ nói điều này. Anh ấy luôn nói: "Không sao đâu, em đang làm việc chăm chỉ mỗi ngày." Nghe tôi nói vậy, trên mặt bố hiện lên một nụ cười yếu ớt. "Kazuki quả là một đứa trẻ chăm chỉ." Tôi nhìn về phía trước và cảm thấy sự phấn khích trào dâng trong lồng ngực. Đó là lời khen chắc chắn của người cha ít nói. "Suy cho cùng, tôi là con của cha tôi. Tôi là một kẻ lười biếng khi ở độ tuổi của Kazuki." Loại tuyên bố này phải khiêm tốn. Bố nói thêm: "Về mặt học tập thì con cũng nên giống mẹ phải không? Kazuki đặc biệt giỏi tiếng Trung và tiếng Anh phải không?" Điều đó đúng. Mẹ tôi đang làm công việc phiên dịch tại nhà. Nhưng cuộc trò chuyện sáng nay đặc biệt sôi nổi. Bình thường tôi và bố không nói chuyện nhiều, và quãng đường đến trường hầu như rất yên tĩnh. Tôi cảm thấy vui mừng không thể giải thích được và cố gắng mở rộng chủ đề. 

Nội dung không thực sự quan trọng, tôi chỉ muốn biết về bố tôi. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi nhân cơ hội hỏi về trải nghiệm quen biết giữa anh và mẹ anh đã đề cập trước đó. "Bạn có học cùng trường đại học với mẹ bạn không?" "Không, mẹ tôi học ở một trường đại học quốc gia khác. Bà rất thông minh. Lần đầu gặp nhau, tôi rất ấn tượng với khí chất chững chạc của bà dù bà còn trẻ", anh hoài niệm nói. Thực ra, mẹ tôi từ nhỏ đã là người chu đáo. Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến các ngã tư tương ứng. Sau khi lên xe, những chiếc ghế trống trong xe lộ rõ. Khi tôi liếc nhìn hàng ghế sau, tôi nhìn thấy người mà tôi mong đợi—cô ấy đang nhẹ nhàng vẫy tay chào tôi. Masrin Ato vừa là bạn cùng lớp vừa là bạn hẹn hò của tôi. Mái tóc đen được buộc thành đuôi ngựa đôi khiến cô trông trẻ con hơn so với tuổi thật. Cô ấy là một cô gái nhỏ nhắn và trầm lặng. Tôi yêu cô ấy vì tính cách nghiêm túc của cô ấy thu hút tôi. Mặc dù cô ấy đã tỏ tình trước nhưng thực ra tôi đã để ý đến cô ấy từ lâu rồi. "Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng." Tôi chào và ngồi xuống cạnh cô ấy. “Chào buổi sáng, Kazuki-kun.” Atou-san đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng. Trong trường không có nhiều học sinh yêu nhau nên các mối quan hệ công khai dễ trở thành tâm điểm của cuộc trò chuyện. Nhưng chúng tôi đã đồng ý hòa hợp như những người yêu nhau một cách bình tĩnh ngay cả ở những nơi công cộng. Rốt cuộc thì chẳng có gì phải giấu cả. Ato, người có tính cách dè dặt, ban đầu thực sự rất nhút nhát nhưng sau nửa năm hẹn hò, anh dần quen dần. Mặc dù chúng tôi yêu nhau nhưng chúng tôi không cố tình che giấu mối quan hệ. Chúng tôi không nắm tay hay có bất kỳ hành động thân mật nào - tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào da cô ấy. Chúng tôi chỉ trò chuyện với nhau về những gì đang diễn ra, chia sẻ âm nhạc và video yêu thích mà chúng tôi đã xem trực tuyến gần đây và trò chuyện hàng ngày thân thiết hơn bạn bè một chút. Đây có lẽ là trường hợp của những tương tác khác giới ở độ tuổi này. Tôi không cảm thấy bất mãn. Không biết hồi đó bố mẹ tôi có yêu nhau như thế này không? Nhưng khi gặp nhau họ đã là sinh viên đại học nên lẽ ra họ phải trưởng thành hơn.

Liệu một ngày nào đó tôi có nắm tay Ateng và tiến thêm một bước nữa không? Khi còn là một thiếu niên, tôi không hoàn toàn không hứng thú. Sáng nay tôi đã nói chuyện rất nhiều với bố tôi. Ato cũng nên biết rằng tôi rất kính trọng cha mình. Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của Kazuki-kun, tôi vuốt ve khuôn mặt của mình, điều thường được cho là nghiêm túc trong lời nói. "Bạn đã nói về cái gì?" "Ừm...gặp mẹ tôi hay gì đó tương tự. Mẹ của Kazuki-kun rất xinh đẹp." Ato vẫn chưa gặp bố mẹ tôi. Thực tế, tôi chưa bao giờ thú nhận với bố mẹ rằng mình có người yêu. Có lẽ tôi nên giới thiệu Ateng với gia đình nhưng tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ. Nghĩ đến đây, tôi chợt nhận ra mình vẫn còn là một đứa trẻ, trong lòng không khỏi có chút chán nản. Sau đó tôi đến trường cùng Ateng như thường lệ. A Đằng là người sống nội tâm. Khi mới bắt đầu hẹn hò, anh ấy sẽ đỏ mặt mỗi khi bị bạn cùng lớp trêu chọc. Bây giờ anh ấy đã quen với nó. Suy cho cùng, học sinh đã mất hứng thú với chúng tôi từ lâu rồi. Chúng tôi không dễ bị chú ý trong lớp và việc trở thành chủ đề trò chuyện chỉ là tạm thời. 

Dù ở trường hay ở nhà, cách cư xử của tôi vẫn nhất quán. Để trở thành một người trưởng thành ưu tú như bố, tôi cố gắng hết sức giữ thái độ điềm tĩnh, đứng đắn. Tất nhiên, tôi không bao giờ bị phân tâm trong giờ học. Trong cuộc sống sinh viên bình thường như vậy, điều tôi mong chờ nhất chính là hộp cơm trưa. Điều tôi biết ơn là mẹ tôi chuẩn bị nó cẩn thận mỗi ngày. Nó không chỉ đầy màu sắc, bổ dưỡng mà còn cập nhật thực đơn thường xuyên để tôi không bị ngán. Khuyết điểm duy nhất là cô nàng luôn thích dùng rong biển để nặn những viên cơm thành những hình thù dễ thương như gấu trúc. Mẹ tôi là người đàng hoàng nhưng thỉnh thoảng bà cũng bộc lộ mặt nghịch ngợm của mình. Tôi rất thích điều này khi còn học tiểu học, nhưng bây giờ nó luôn có cảm giác hơi trẻ con. Nhưng nghĩ đến việc cô ấy muốn dậy sớm mỗi ngày để chuẩn bị đến mức nào, tôi thực sự xấu hổ khi nói không. Nhân tiện, bố tôi có ăn loại bento này ở công ty không? Tôi không thể không thấy thú vị khi nghĩ về nó. Tiết học thể dục buổi chiều lại trùng với thời điểm nóng nhất trong ngày. May mắn thay, những đám mây đã che đi cái nắng như thiêu đốt. Mặc dù tôi không ghét thể thao và cũng không giỏi môn này lắm nhưng hiện tại tôi đang tham gia câu lạc bộ quần vợt. 

Trong giờ thể dục, các bạn nam tập nhảy cao, còn các bạn nữ chơi bóng mềm ở sân bên cạnh. Sau khi chuông tan học vang lên, tôi và Ato gặp nhau ở góc sân chơi, cả hai đều mặc đồ thể thao. Cô cười khổ như không chịu được nóng và lẩm bẩm: "Tôi thực sự mong kỳ nghỉ hè đến sớm." Tôi nghe nói cá nhân cô ấy nói rằng cô ấy không thích thể thao và luôn thích đọc sách trong những ngày nghỉ. Câu lạc bộ ban nhạc gió mà cô tham gia chỉ tổ chức các hoạt động hai hoặc ba ngày một tuần, nơi cô sẽ chơi xylophone một cách nhàn nhã. “Cẩn thận say nắng nhé,” chúng tôi nhắc nhở nhau. Cô nắm lấy cổ áo của mình và nhét nó vào quần áo của mình. Đang đi, cô bất ngờ vấp phải vật gì đó và mất thăng bằng. Tôi nhanh chóng đưa tay ra đỡ nhưng cô ấy vẫn đứng vững mà không có sự giúp đỡ nào. Cô chỉ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vì tư thế đột ngột hướng về phía trước, cô nhìn sâu hơn từ đường viền cổ áo - tuy ngực không nhô lên nhiều nhưng rõ ràng đường cong cơ thể khác với con trai. Và điều bắt mắt nhất là chiếc áo ngực màu trắng tỏa sáng như một vật thể lạ trong tầm nhìn của tôi. "Haha, tôi rất xấu hổ khi bạn nhìn thấy tôi." 

"Haha, tôi rất xấu hổ khi bạn nhìn thấy tôi." Ato-kun không nhận ra rằng tôi đã nhìn thấy đồ lót của cô ấy nên tôi không cần phải chỉ ra điều đó. Tôi quay lại lớp với vẻ mặt thờ ơ. Nhưng sau đó, cô không thể tập trung vào bài giảng được. Chiếc áo ngực màu trắng in sâu vào mắt cô và bộ ngực hơi nhô lên mới bắt đầu phát triển chiếm phần lớn suy nghĩ của cô. Tôi cảm thấy bẩn thỉu và thậm chí có chút lo lắng cho bản thân. Do kỳ thi đang đến gần nên các hoạt động của câu lạc bộ đã bị tạm dừng. Tôi do dự không biết có nên rời trường cùng Ateng-san hay không và tôi không biết nên dùng biểu cảm gì khi nói chuyện với cô ấy. May mắn thay, cô ấy nói sắp có buổi họp học tập với bạn bè nên tôi vội vã về nhà một mình như đang chạy trốn. Tâm trạng chán nản kéo dài suốt chặng đường nhưng tôi không biết làm cách nào để giải quyết sự vướng mắc này. “Con về rồi” - lẽ ra mẹ phải trả lời ở nhà nhưng không có ai trả lời. Tôi không để ý lắm mà đi thẳng vào phòng tắm rửa tay và súc miệng. 

Khoảnh khắc anh mở cửa trượt, anh nhìn thấy người mẹ bán khỏa thân quấn trong chiếc khăn tắm. Cô bình tĩnh mỉm cười và nói "Chào mừng trở lại." "Lấy làm tiếc!" Tôi quay lại và đóng cửa đột ngột, lùi lại và dựa vào tường. Tim đập dữ dội. Mái tóc đen ướt, làn da trắng ngần, chân tay thon thả và ấn tượng nhất chính là đường cong khuôn ngực đầy đặn - khác hoàn toàn với cô bạn cùng lớp Ato mà tôi từng thấy ở trường, vòng cung tròn trịa như quả dưa hấu vạch ra một khe núi sâu. Sự dao động này giống như một cú đánh mạnh vào phía sau đầu. Tất nhiên, từ lâu tôi đã quen với việc nhìn thấy xác mẹ. Tôi thường nhìn thấy bộ ngực căng phồng dưới lớp quần áo của cô ấy vì tôi rất nhạy cảm. Nhưng tôi chưa bao giờ coi chúng là "bộ ngực phụ nữ", cũng như không nghĩ chúng là những đường cong của phụ nữ. Đối với tôi, từ đầu đến chân của mẹ chỉ tượng trưng cho khái niệm “mẹ”.

Từ đỉnh đầu mẹ đến đầu ngón chân, đối với tôi đó chỉ là khái niệm “mẹ”. Và không ai trong gia đình chúng tôi đi lang thang với bộ dạng nhếch nhác sau khi tắm. Vì thế trong trí nhớ của tôi, ngoại trừ hồi còn bé, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mình trông không phù hợp. Tác động của cảnh tượng vừa rồi quá mạnh mẽ. Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi nhanh chóng trở về phòng và ngã ngửa xuống giường. Hình ảnh chiếc quần lót của người bạn cùng lớp Ato đọng lại trong tâm trí anh từ lâu đã biến mất, thay vào đó là thân hình bán khỏa thân đầy đặn của mẹ anh chiếm trọn tâm trí anh. Nhịp tim vẫn khó có thể bình tĩnh lại. Bình tĩnh nào, tôi chỉ nhìn thấy làn da của mẹ tôi thường được che phủ bởi quần áo. Dù tôi đã cảnh báo bản thân như vậy nhưng phần thân dưới cương cứng của tôi khiến tôi đau lòng đến mức muốn khóc. Chắc hẳn đã có sai sót ở đâu đó, chắc hẳn chính cái nhìn đầu tiên về đồ lót của Ato-san đã gây ra phản ứng như vậy. 

Bộ dáng quyến rũ của mẹ tôi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa - tôi đã phân tích bản thân mình theo cách này. Dù thế nào đi nữa, lúc này tôi đang bị chi phối bởi một cảm giác lo lắng chưa từng có. háng tôi ngứa ngáy, tôi vô thức kẹp hai đùi lại, các ngón chân đan vào nhau cọ xát. Tôi thực sự muốn thủ dâm. Sự thúc đẩy này phát sinh một cách tự phát. Làm thế nào nó có thể được cho phép? Tôi có ham muốn tình dục thấp và không giỏi đối mặt với cảm giác tội lỗi sau khi xuất tinh nên hiếm khi thủ dâm. Nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi cởi quần và đồ lót đồng phục, má tôi nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Biểu tượng của sự nam tính mạnh mẽ được phơi bày trong không khí. Tôi chưa bao giờ quá yêu thích bộ phận sinh dục của mình - tôi vẫn còn ký ức tồi tệ khi bị các bạn cùng lớp cười nhạo trong một chuyến dã ngoại khi họ ngạc nhiên về kích thước của chúng. 

Nhưng điều đó không quan trọng bây giờ. Tôi nằm ngửa, cầm chiếc đàn organ nóng hổi trong tay phải và bắt đầu đụ nó. Nhắm mắt lại, hình dáng bán khỏa thân của mẹ tôi lập tức hiện lên rõ ràng. Chỉ có điều này là không được - tôi tự cảnh báo mình. Nhưng trong tâm trí tôi, ngoài khe ngực sâu thẳm của mẹ, tôi còn nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng của bạn cùng lớp Ato. Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tìm kiếm hình ảnh và video trực tuyến. Rõ ràng chính hai điều này đã khơi dậy ham muốn của tôi lúc này. Lựa chọn nào cũng đầy tội lỗi. Nhưng xét từ góc độ đạo đức, việc chọn người yêu, anh Ateng, là một cách làm đúng đắn, và việc coi mẹ mình như đối tượng của ham muốn tình dục đơn giản là không thể chấp nhận được. Nhưng đến một lúc nào đó, tôi bắt đầu vừa vuốt ve vừa tưởng tượng việc chạm vào làn da của mẹ mình... Haha... cảm giác khó thở.

Nhiệt tiếp tục tích tụ ở gốc dương vật của tôi. Hình bóng mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Đôi mắt tôi vô thức tập trung vào khe ngực đầy đặn được khăn tắm che lại. Thật là sốc biết bao. Lúc này, lòng tôi vẫn như bị đè nén, không thở được. Cặc tôi sắp nổ tung. Khi ý thức của tôi hoàn toàn tập trung vào thời điểm xuất tinh thì có tiếng gõ nhẹ. Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là tiếng gõ nhẹ. Ham muốn bùng phát từ phần thân dưới của con... Mẹ ơi, con đạt đến đỉnh điểm trong khi thở hổn hển. Dương vật của tôi phun trào như núi lửa và chất lỏng màu trắng phun ra. Tôi mới học cách thủ dâm và mặc dù tôi chưa từng xuất tinh quá nhiều nhưng tôi đang thể hiện trạng thái đỉnh cao đáng kinh ngạc vào thời điểm này. Tinh dịch dày đặc bắn vào bụng dưới của tôi. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn tất cả những điều này, và ý thức của tôi đã mờ đi từ lâu.

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong dư vị lười biếng này, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên... Kazuki? Theo tiếng động, mẹ tôi đẩy cửa hé mở. Tất nhiên cô ấy đã thay quần áo thường ngày, áo sơ mi ngắn tay mùa hè và quần jean. "Xin lỗi, tôi gõ mấy lần đều không có phản hồi, tôi nghe thấy âm thanh đau đớn từ bên trong truyền đến, tôi lo lắng anh thấy không khỏe..." Hóa ra tiếng gõ cửa tôi nghe thấy trước khi xuất tinh là tiếng gõ cửa. Tôi vội vàng bào chữa cho việc này... Đây là... Tôi vội vàng vén quần lót và quần lên. Mẹ tôi nói với giọng dịu dàng và an ủi: “Không sao đâu, trước tiên cứ lau sạch là được.” Sau đó, cô ấy tạm thời đóng cửa lại và tôi ngồi đó vài giây và hít một hơi thật sâu.

Tôi cảm thấy hối hận vì sự sơ suất của mình và quên khóa cửa. Mặc dù tôi chỉ tạm thời bị ham muốn tình dục thống trị nhưng tôi không chú ý đến những gì đang diễn ra xung quanh mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bố mẹ lại bắt gặp tôi thủ dâm theo cách xấu xí như vậy. Vẫn còn tinh dịch ở bụng dưới và tôi đã mặc quần áo vào. Nó thực sự không thoải mái. Tôi cởi quần lần nữa và lau chúng bằng khăn giấy. Tôi ném quả bóng giấy nhàu nát vào thùng rác và đặt nó lại. Ngồi ngay ngắn ở mép giường, mẹ sẽ nghĩ gì? Liệu cô có chán ghét đứa con trai thủ dâm này không? Tôi không chỉ kính trọng bố mà còn cả mẹ nữa. Sẽ là điều đau đớn nhất khi làm cô ấy thất vọng. Đúng lúc tôi đang ngơ ngác thì tiếng gõ cửa lại vang lên. "Bạn có thể vào được không?" Giọng mẹ làm tôi toát mồ hôi sống lưng. Tôi nên trả lời thế nào? 

Tôi rất xấu hổ khi đối mặt với mẹ, nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội này, tôi e rằng sau này sẽ càng xấu hổ hơn. Tốt hơn là nên nói chuyện vui vẻ. Tôi đáp lại một cách quyết tâm... "Được rồi" bằng giọng yếu ớt, run rẩy. Mẹ bình tĩnh bước vào phòng, không hề có chút hoảng sợ nào từ bước đi cho đến vẻ mặt. Cô đóng cửa lại sau lưng rồi lên tiếng trước: “Vừa rồi tôi xin lỗi. Tôi làm việc trong sân hơi đổ mồ hôi nên đi tắm.” Có vẻ như cô ấy coi việc tôi gặp cô ấy sau khi tắm là một điều thô lỗ... "Không, tôi không đủ cẩn thận." Cuộc trò chuyện bị gián đoạn ở đây và thời gian dường như đứng yên. Chỉ có tiếng tích tắc của kim giây là đặc biệt ồn ào. 

Chính mẹ tôi là người phá vỡ sự căng thẳng. "Tôi có thể ngồi cạnh bạn được không?" cô ấy hỏi với một nụ cười. Tôi im lặng gật đầu. Mẹ từ từ ngồi xuống bên trái tôi, mùi xà phòng nhẹ nhàng vương vấn trên chóp mũi. Tim tôi chợt đập nhanh, tưởng mình sắp phải đối mặt với thử thách, nhưng không ngờ, giọng mẹ lại đặc biệt dịu dàng: “Không có gì phải xấu hổ cả”. Tôi không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể cúi đầu và im lặng. "Điều này là bình thường đối với một cậu bé ở độ tuổi của Kazuki... hả? Cậu không muốn ưỡn ngực và trở thành một người đàn ông tốt như cha mình sao?" Cô ấy nói và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi vô thức duỗi thẳng lưng, nhưng không bao giờ dám quay đầu lại nhìn cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thẳng về phía trước. 

Vẻ mặt của mẹ tôi mơ hồ phản chiếu trong tầm nhìn ngoại vi của tôi - bà đang mỉm cười trìu mến với tôi. “Cha nhất định cũng từng trải qua chuyện tương tự… Ta không tin, nhưng ta nghe nói bị người nhà bắt gặp là một nam sinh cần phải trưởng thành một bước.” Quả thực người ta thường nói điều này. Phải chăng bố tôi cũng bị bố mẹ bắt gặp thủ dâm khi ông bằng tuổi tôi? Người mẹ nói tiếp: “Vậy ra đây chỉ là một trong những nghi thức chuyển giao cho cái cây nhỏ trưởng thành thôi.” Giọng nói của cô ấy thấm sâu vào trái tim tôi như lời khuyên nhủ của một linh mục… “Ừ”. Sự ấm áp của sự an tâm cuối cùng cũng tràn ngập trái tim tôi, và nước mắt tự nhiên chảy dài trên má tôi. Mẹ tôi vừa cười vừa xoa đầu tôi cho đến khi mẹ ngừng khóc. Sau khi cảm xúc lắng xuống, tôi lau khóe mắt và thành thật thú nhận: “Tôi cứ nghĩ sẽ bị mẹ ghét khi nhìn thấy mẹ trong bộ dạng bừa bộn như vậy”. Mẹ tôi cười nhẹ nhàng và duyên dáng: “Haha”. 

Mặc dù mẹ cô cười nhẹ và nói: “Con trai làm chuyện như vậy là chuyện bình thường, đừng xấu hổ.” Cô còn nửa đùa nửa thật nói thêm: "Hơn nữa, tã của Kazuki là do mẹ cậu ấy thay nên không có chuyện như thế này đâu." Tôi không khỏi cảm thán trước sự cao cả của tình mẫu tử. Mẹ tôi cứ mỉm cười và nói nhẹ nhàng: “Thành thật mà nói, mẹ hơi sợ”. Cô ấy trông có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy đang rất xúc động. Tâm trạng của tôi dần dần bình tĩnh lại, nhưng điều mẹ nói tiếp theo lại khiến tim tôi đập loạn xạ - “Bởi vì lúc đó Kazuki đang gọi mẹ.” Đúng, tôi đã hét lên "Mẹ" khi tôi lên đỉnh và mẹ đã nghe thấy tôi. Không có lời bào chữa nào cho việc này. Tôi hoàn toàn xấu hổ. 

Tôi im lặng đổ mồ hôi lạnh. Lúc này, mẹ đặt tay lên đầu gối tôi bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. "Bạn có ngạc nhiên khi nhìn thấy cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành không?" Không có sự trách móc trong giọng điệu của cô ấy. Cụm từ “cơ thể phụ nữ trưởng thành” khiến đầu óc tôi quay cuồng. Quả thực, so với những đường cong ngực chưa phát triển của Ato-san đã làm tôi rung động, hình dáng trưởng thành hoàn toàn của mẹ tôi, cực kỳ gợi cảm ngay cả đối với một phụ nữ trưởng thành, thậm chí còn làm rung chuyển thế giới quan của tôi. Để tránh sự xấu hổ vì không trả lời liên tục, tôi thành thật gật đầu và có thể cảm thấy mình đang đỏ mặt. Mẹ tôi không hề giễu cợt tôi mà chỉ nhẹ nhàng nói: “Kazuki đã đến tuổi này rồi, điều đó là bình thường thôi”. Nhưng tôi cảm thấy mẹ dù có xinh đẹp, bụ bẫm đến đâu thì việc ham muốn cơ thể mẹ ruột là điều không bình thường. 

"...Nhưng mẹ là gia đình." "Đúng, nhưng Kazuki trông giống bố cậu ấy." Câu nói này đi thẳng vào trái tim. Bố yêu mẹ, và con là kết quả của tình yêu này. Vì vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi, người thừa kế huyết thống của cha, lại bị mẹ thu hút - đó có lẽ là điều mẹ tôi muốn bày tỏ. Mặc dù logic có chút xa vời. Nhưng nghĩ rằng một trong những bằng chứng cho thấy tôi giống bố là điều này khiến tôi thực sự không vui. Dù vậy, tôi cũng không ngây thơ đến mức hào hứng với chuyện đó. Cảm giác tội lỗi khi thủ dâm với mẹ còn mạnh mẽ hơn thế này rất nhiều. Nhưng dù vậy, tôi vẫn... Ngay khi tôi định nói "Con nghĩ con đã làm sai điều gì đó", tôi quay lại nhìn mẹ. Bộ ngực mẹ mặc chiếc áo len dệt kim mùa hè hiện ra, chỗ phình ra đầy đặn một cách tự nhiên. 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng bộ ngực của phụ nữ được ẩn dưới những đường cong nhấp nhô đó chứ đừng nói đến ý nghĩa của những vòng cung đầy đặn đó. Mẹ tôi cũng là phụ nữ, bà là một người vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của tôi lại cương cứng trở lại, đẩy quần ra ngoài. Làm ơn bình tĩnh, tôi van xin trong lòng một cách tuyệt vọng, nhưng háng tôi đã dựng lên và tất nhiên là mẹ tôi nhận thấy điều đó. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi nói như thể muốn bảo vệ tôi, "Không sao đâu, những cậu bé ở độ tuổi Kazuki làm điều này rất dễ dàng." Tôi gần như bốc cháy trên mặt. Mẹ tôi thực sự đã nắm tay tôi rất nhẹ nhàng - sự tiếp xúc mượt mà và mềm mại khiến sự cương cứng trở nên mãnh liệt hơn. Thật kinh tởm khi bị kích động dễ dàng như vậy. Nhưng cơ thể cô, nhịp tim đập dồn dập, hơi thở gấp gáp, lại trái ngược với trái tim cô và sắp bị ham muốn tình dục bùng nổ. Mẹ tôi nhíu mày cười: “Đau không? Em trai?” Tất nhiên là rất xấu hổ khi bị hỏi như thế này, nhưng không khí có phần giống như đang được bác sĩ tư vấn nên tôi thành thật trả lời: “Có hơi đau một chút…” Tôi có muốn giúp bạn lấy nó ra lần nữa không? Cô ấy nói điều đó một cách thản nhiên đến mức tôi không thể đặt ra bất kỳ câu hỏi nào. 

Trước mặt mẹ… con hơi ngại…” Người mẹ nghe vậy cười khúc khích: “Đúng vậy, nhưng đối với mẹ con, cơ thể Kazuki đã quen với điều đó từ khi cậu ấy còn bé. “Không giống như nhịp tim điếc tai của tôi, mẹ tôi tỏ ra bình tĩnh. Tay mẹ đột nhiên chạm vào dương vật đang cương cứng qua ống quần. Khoảnh khắc mẹ nhẹ nhàng lăn lòng bàn tay, khoái cảm điện khiến lưng tôi cong lên”. Nếu tôi không nhanh chóng thả nó ra, em trai tôi có cảm thấy khó chịu không? “Trong giọng điệu như giáo viên sức khỏe của bà không có gì dâm đãng, chỉ có sự quan tâm thuần túy… Nhưng tôi vẫn do dự. Tôi cảm thấy như mình bị vướng vào mạng nhện và không thể thoát ra được. Chẳng lẽ là mùi thơm ngọt ngào của mẹ đang gây rắc rối sao?” Vậy để mẹ giúp con nhé?

Mẹ ơi, mẹ có muốn giúp con không? Tôi không thể đáp lại lời đề nghị này và suy nghĩ của tôi đã dừng lại. Mẹ tôi cởi thắt lưng, kéo khóa quần tôi xuống và chuẩn bị cởi cả quần lót của tôi. Tôi hơi nâng hông lên, đầu choáng váng như sốt cao, chỉ làm theo mọi chỉ dẫn một cách máy móc. Quần áo bị kéo xuống đầu gối, bụng dưới hoàn toàn lộ ra - dương vật vừa xuất tinh lúc này rõ ràng đã nổi gân xanh, kiêu ngạo đứng đó với bộ dáng gần như hung dữ. Bộ phận sinh dục không xứng đáng như vậy được mẹ trực tiếp nhìn vào nhưng mẹ không hề có phản ứng gì lạ, giống như thay tã cho trẻ sơ sinh, chỉ thể hiện tình mẫu tử trong sáng. "Bạn không cần phải giữ lại nếu bạn muốn xuất tinh." Lời còn chưa dứt, bàn tay phải mềm mại của tôi đã nhẹ nhàng quấn lấy dương vật. Sự đụng chạm ấm áp như ngọc bích khiến vai tôi khẽ run lên. Hình ảnh những ngón tay thon dài như cá trắng quấn quanh dương vật nam giới thực sự bộc lộ một chút vẻ đẹp nghệ thuật. “Bao quy đầu đã được cắt bỏ hoàn toàn,” người mẹ thì thầm với vẻ ngưỡng mộ và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. 

Cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp trong lòng bàn tay tôi hoàn toàn khác với cảm giác buông thả bản thân. Sự vuốt ve của bàn tay người khác khiến đầu tôi sôi lên. "Bạn có thoải mái không?" Mẹ hỏi. Trong giọng nói đó vẫn không có dục vọng, chỉ có cảm giác liếm bắp chân. Tôi gật đầu đồng ý với đôi tai đỏ của mình. Chuyển động của cô ấy quá thận trọng, giống như vuốt ve ngọn tóc của một đứa trẻ, và tôi khao khát được ôm và ma sát mãnh liệt hơn. Dương vật dần dần phồng lên trong khoái cảm cháy bỏng, nước tình yêu tràn ra từ đầu dương vật phá vỡ sức căng bề mặt và nhỏ xuống tay mẹ tôi - chất dịch riêng tư nhất của cơ thể thực sự đã làm ướt ngón tay của mẹ tôi. Nhận thức này khiến ngón chân tôi cong lên vì xấu hổ. 

Người mẹ tiếp tục vuốt ve mà không quan tâm. Sự ma sát được bôi trơn tạo ra một âm thanh đầy dục vọng, xèo xèo. Nhưng thứ dâm đãng không chỉ có âm thanh. Niềm khoái cảm trào ra từ khớp nối giữa lòng bàn tay và bộ phận sinh dục của tôi khiến toàn thân tôi mềm nhũn. “A…” Tôi không khỏi há hốc miệng. Dương vật của tôi nóng bỏng, cơ thể và tâm trí tôi hoàn toàn phó mặc cho mẹ. Lưỡi dao giận dữ gần như xuyên thủng bầu trời, nhưng mẹ tôi vẫn im lặng. Liếc nhìn khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy vẻ tập trung như đang chăm sóc một bệnh nhân. Khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ nở nụ cười trang nghiêm và dịu dàng thường ngày - người mẹ đã luôn nuôi dạy tôi bằng đức khiết tịnh và đức hạnh. 

Khuôn mặt của mẹ với đôi mắt sụp xuống cùng đôi mắt hai mí và hàng mi quyến rũ, tôi như bị đôi mắt ấy hút hồn, không thể rời mắt. Cảm giác như bị hóa đá bởi ánh mắt của Medusa. Mắt mẹ tôi gặp mắt tôi như thế này. Tay trái của cô ấy đột nhiên chạm vào háng tôi và cô ấy nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của tôi từ dưới lên trên. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ lại ập đến với tôi, cảm giác tê dại và khoái cảm thực sự khiến sống lưng tôi run rẩy. Cô ấy thì thầm với giọng điệu như trẻ con, "Có rất nhiều tinh dịch." Những lời này khiến ngực tôi nóng bừng. Mặc dù tôi không nhớ lần đầu tiên tôi bước đi hay nói chuyện lần đầu tiên, nhưng tôi như được sống lại những khoảnh khắc quan trọng được mẹ khen ngợi. Mẹ ơi... con ở gần quá... dương vật của con sưng tấy và đau đớn, gần như lo nó sẽ vỡ tung như quả bóng bay. Động tác xoa bóp tinh hoàn của mẹ tôi giống như vuốt cằm một con mèo, nhưng có nhịp điệu trêu chọc.

"Nó có chảy ra không nếu bạn chơi với con cặc của mình như thế này?... Tôi xin lỗi." "Đừng xin lỗi. Kazuki không làm gì sai cả." Nụ cười dịu dàng của mẹ tôi đã hóa giải được cảm giác tội lỗi loạn luân, nhưng cảm giác bị phản bội cứ lởn vởn trong tâm trí bà. Cô thì thầm nhẹ nhàng: "Nó sắp ra rồi... ừm." Tôi không thể thoát khỏi ánh mắt của mẹ. Đồng thời, mắt tôi bị thu hút bởi đường cong của bộ ngực cô ấy. Tất nhiên, chi tiết này ngay lập tức bị cô nắm bắt được. "Bạn có quan tâm đến ngực không?" Tôi rơi vào im lặng.

Tim tôi đập như trống. Tôi lo rằng ngay cả mẹ tôi cũng có thể nghe thấy. Câu nói “Bạn có thể chạm vào nó” gần như khiến hơi nước phun ra từ đỉnh đầu tôi. Tôi muốn chạm vào nó, nhưng thứ này…lý trí và sự thôi thúc đang tranh luận gay gắt trong đầu tôi. Cuối cùng, tay phải của tôi run lên và đưa về phía ngực mẹ. Qua bộ đồ ngủ mỏng, tôi thận trọng dùng đầu ngón tay chọc vào nó. Đầu tiên tôi cảm nhận được độ mềm mại của ren, rồi bất ngờ phát hiện ra độ cứng của áo ngực. Khi tôi ấn sâu hơn, tôi cảm thấy lòng bàn tay mình có độ đàn hồi và sức nặng không đáy. "Bạn có thể chạm vào nó và có một cái nhìn tốt." Tôi bị quyến rũ bởi lời mời này và dùng lòng bàn tay ôm ngực qua quần áo. Kết cấu nặng nề rung chuyển trong lòng bàn tay tôi như một quả bóng chứa đầy nước.

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Bà chỉ nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi với nụ cười bao dung. "Thế này đủ chưa?" Sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi khao khát nhiều hơn nữa. Tôi muốn nhào nặn nó cho đến khi nó biến dạng. Tôi muốn xé toạc quần áo và cảm nhận trực tiếp làn da trần trụi. Nhưng những ham muốn hỗn loạn này không thể được bày tỏ. Tôi gật đầu nhẹ. "Tôi sắp xuất tinh rồi... khó chịu lắm phải không?" Khi tôi bị phân tâm bởi bộ ngực mà tôi chạm vào lần đầu tiên - nói đúng ra, lẽ ra tôi nên chạm vào chúng khi còn bé - dương vật của tôi như muốn nổ tung. Tay trái mẹ nhẹ nhàng quấn lấy tinh hoàn. Không hề có cảm giác khó chịu nào cả, chỉ có cảm giác khoái cảm tột cùng lan tỏa đến thắt lưng

Vô tình, nước kiên nhẫn tiếp tục trào ra không kiểm soát, bàn tay và cơ quan sinh dục nam của người mẹ lộ ra cảnh tượng dính dính như được phủ một lớp nhựa thông. Âm thanh ma sát gây ra bởi sự vuốt ve vang vọng với cảm giác ham muốn quá mức. Ngày qua ngày... Cơn xuất tinh đã ở ngay trước mắt tôi nhưng những chuyển động của bàn tay mẹ vẫn duy trì nhịp điệu nhẹ nhàng. Thật là khó chịu... Tôi thực sự muốn được đưa lên đỉnh điểm một cách bạo lực ngay lập tức. Mong muốn ngột ngạt này có phải đã được mẹ hoàn toàn nhìn thấu? Bạn muốn một cái gì đó mãnh liệt hơn? Tôi gật đầu đồng ý: "Được rồi... con cặc nhỏ... con phải giữ chặt nó... để tinh dịch chảy ra nhiều hơn." Mẹ tôi tuyên bố khi bà siết chặt con cặc bằng tay phải, đồng thời tăng tốc độ chuyển động của piston ở cổ tay. 

Dòng nước kiên nhẫn giữa lòng bàn tay mẹ và dương vật bị khuấy lên phát ra tiếng ùng ục...ah...ah...ngọn lửa trong não gần như đã cháy hết. Tinh dịch chạy trong niệu đạo...Mẹ...Con nhắm chặt mắt và nghiến răng. Lúc này, mẹ vẫn đang thì thầm vào bên tai đang thở hổn hển một giọng nói mềm mại êm ái: “Thoải mái… xuất tinh… phun ra…” Sự cám dỗ do giọng nói mượt mà như vậy trêu chọc màng nhĩ, như rót mật vào tai, khiến đầu óc ngọt ngào choáng váng. Thật không thể tin được, tôi gần như không cảm thấy phản kháng trước việc mẹ tôi chứng kiến ​​khoảnh khắc xuất tinh, thậm chí tôi còn có cảm giác an toàn nhất định. Sau đó thế giới của tôi trở nên trắng xóa! Thình thịch, dương vật đập mạnh——

Với một sức mạnh không thể tưởng tượng được như lần xuất tinh thứ hai, chất lỏng màu trắng phun lên cao trên đầu và bay đi rất xa. Tôi nhìn chằm chằm vào tất cả những điều này với miệng há hốc và vẻ mặt trống rỗng. Tay phải của mẹ tôi đang giữ bộ phận sinh dục của tôi đã bất động, còn tay trái của mẹ chỉ nhẹ nhàng quấn lấy tinh hoàn của tôi. Tinh dịch tiếp tục xuất tinh như vòi nước bị hỏng tự nhiên làm ướt sàn phòng. Sàn gỗ dần dần thấm đẫm chất lỏng màu trắng đục... Vâng... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi vì đã làm bẩn căn phòng với cảm giác hơi khó thở và hoảng loạn. Nhưng người mẹ trông hoàn toàn không quan tâm, "Không sao đâu, lát nữa lau sạch đi, bây giờ tập trung vào việc xuất tinh." Cô ấy nói rằng cô ấy đang vuốt ve con cặc vừa kết thúc đợt cực khoái đầu tiên và bắt đầu vuốt ve nó lần nữa như vắt sữa bò. Woo... Tôi nhắm chặt mắt lại và chuẩn bị đón nhận niềm vui tràn vào Thiên Linh Cái. Tinh dịch còn lại trong niệu đạo phun ra mạnh mẽ, "Nhìn này Kazuki...vẫn còn tinh trùng trong dương vật..."

Hãy nhìn xem, tinh dịch của Kazuki vẫn còn trên dương vật của anh ấy. Nụ cười của mẹ tôi mang đến cảm giác déjà vu—khi tôi mắc lỗi khi đọc bảng cửu chương ở trường tiểu học, mẹ đã sửa cho tôi bằng một nụ cười dịu dàng như thế này. Nụ cười này như muốn nói “đúng rồi”, xua tan mọi bất an, căng thẳng. Tôi cảm thấy bình yên như được bao bọc bởi đại dương. Tôi giao phó cơ thể và tâm trí của mình cho mẹ và hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi xuất tinh. Người mẹ tiếp tục thủ dâm đầy thương cảm, dần dần đà xuất tinh chậm lại, cuối cùng một cục tinh dịch dày đặc rơi ra khỏi mắt. Khi cơn cực khoái kết thúc, toàn thân tôi thả lỏng, mồ hôi chảy ra từ nách và lưng, tim tôi đập dữ dội và phát ra âm thanh lớn, suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn. Trong trạng thái này, mẹ tôi bỏ bàn tay phải dính tinh dịch ra khỏi dương vật của tôi, lấy vài tờ khăn giấy trên giường lau lòng bàn tay rồi cũng cẩn thận lau sạch bộ phận sinh dục nam. Mặc dù dương vật của anh ấy hơi chậm chạp sau khi xuất tinh nhưng nó vẫn cương cứng được 70% hoặc 80%. Tôi không hề phản kháng dù mẹ tôi đã nhẹ nhàng lau nó bằng khăn giấy. Dư vị của việc xuất tinh khiến tôi choáng váng, tứ chi không thể hoạt động được, nhưng quan trọng hơn là tôi cảm thấy rất tự nhiên khi nhận được sự quan tâm như vậy từ mẹ. 

Điều này có lẽ rất giống với cảm giác thay tã hồi đó - ký ức khắc sâu trong cơ thể khiến tôi có một liên tưởng nhàn nhã đến thế. Mẹ tôi dường như cũng đang nghĩ như vậy: "Thật là hoài niệm. Kazuki luôn khóc rất nhiều mỗi khi làm ướt tã." Nụ cười dè dặt của mẹ lẽ ra phải khiến tôi vô cùng lo lắng trong tình huống bất thường này, nhưng giờ đây nó lại khiến tôi cảm thấy ấm áp. Khi mẹ lau háng cho tôi, ánh mắt mẹ cũng rơi vào chỗ đó, nét mặt mẹ luôn điềm tĩnh. “Nó đã lớn rồi,” cô thì thầm với chút cảm xúc trong khi đang lau chùi dương vật chưa hoàn toàn yếu ớt của mình. Dọn dẹp xong, mẹ tôi đứng lên lau vết tinh dịch vương vãi trên sàn, còn tôi thì ngơ ngác nhìn. Ở mức độ này, lẽ ra tôi có thể tự mình xử lý được - nhưng tôi bị tê liệt đến mức không thể nói được những lời này, và hơi thở của tôi vẫn không thể bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi ngồi xổm xuống lau sàn, quay lưng về phía tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi hình ảnh phía sau của cô ấy. Giữa phần lưng hơi hở ra và chiếc quần jean, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh vải trắng như tuyết - quần lót. Tấm lưng thon gọn, làn da trong như pha lê và bộ đồ lót của người mẹ khiến máu dồn xuống bụng dưới, con cặc của bà đột nhiên dựng đứng như cánh cung và trở lại trạng thái cương cứng nhất. Tôi cảm thấy xấu hổ vì điều này, thật vô liêm sỉ! Thật không biết xấu hổ khi nhìn thấy những đường cong cơ thể, làn da và đồ lót của mẹ tôi có thể cương cứng được. Nhưng dương vật đã phớt lờ sự tự trách này và một lần nữa cho thấy sức mạnh cương cứng đáng kinh ngạc. Mẹ tôi dọn dẹp xong quay người lại, ánh mắt chạm vào háng tôi, nghiêng đầu bối rối nở nụ cười bối rối. Tôi chợt hoảng sợ và không biết phải làm gì

Chuyện này...là thế này...Tôi xin lỗi, mẹ tôi thực sự sẽ không trách một đứa con trai như tôi đâu. Tôi đã bỏ cuộc chỉ với những lời này. Tôi xấu hổ đến mức không thể chạy trốn mà chỉ có thể cúi đầu xuống. Lúc này, mẹ tôi ngồi xổm xuống trước mặt tôi và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ dài đến đầu gối. Cho đến lúc đó tôi vẫn chưa hiểu được ý định của mẹ. Cơ thể và tâm trí tôi như đông cứng lại, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào mẹ. Rồi mẹ quỳ xuống giữa hai chân tôi, vén mớ tóc xõa ra sau tai tôi rồi đột nhiên đưa quy đầu vào miệng. Tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra cả. Tôi chỉ cảm thấy phía trên cơ quan sinh dục nam bị một thứ gì đó mềm mềm bao bọc. Sự thoải mái khiến vai và dương vật của tôi run lên. Sau đó mẹ nhẹ nhàng dùng môi mổ vào quy đầu. Mỗi lần cô phát ra một tiếng “chirp, chirp” nhỏ xíu, nó giống như một cảm giác choáng váng ngọt ngào tràn từ đỉnh đầu xuống như kem tươi.

"Mẹ... mẹ đã nếm... vị ngọt đó chưa..." Giọng tôi run run. Như để xoa dịu tôi, mẹ tôi ngước mặt lên và nở một nụ cười rạng rỡ, thậm chí khiến người ta có cảm giác tin cậy. Mẹ vui vẻ vỗ nhẹ vào đầu gối tôi bằng cả hai tay và nhanh nhẹn nói: “Không sao đâu, để mẹ lo.” Tay phải của cô ấy vẫn đặt trên đầu gối của tôi, tay trái của cô ấy giữ gốc dương vật, cô ấy lại đưa mặt lại gần cơ quan sinh dục nam. Đôi môi mỏng hình dáng xinh đẹp của mẹ dần dần tiếp cận dương vật, cảnh tượng diễn ra vô cùng chậm rãi và rõ ràng. Cuối cùng, miệng mẹ bao phủ cả quy đầu của tôi, rồi môi mẹ trượt xuống. Trong nháy mắt, phần lớn dương vật của tôi đã không ở trong miệng cô ấy… “Hừm…” Bộ phận sinh dục nam được bao bọc trong một loại ấm áp và mềm mại đặc biệt.

Tôi bất giác căng thẳng vai. Có một thứ gì đó giống như xúc tu quấn quanh dương vật, một thứ gì đó trơn trượt, dính và đầy đàn hồi. Khi nhận ra đó là một chiếc lưỡi, cảm giác khoái cảm khi lớp lưỡi tự do lang thang trong miệng mang lại đơn giản là vượt xa thực tế… “Thật… quá tuyệt vời…” Tôi không khỏi ngưỡng mộ. Mẹ tạm thời buông ra, tay trái vẫn cầm dương vật, nở nụ cười gần như ngây thơ với tôi: "Kazuki lớn quá, mẹ không thể nuốt hết vào được." Tôi không biết phải trả lời thế nào, cũng không thể diễn tả được cảm xúc dâng trào của mẹ. Vô số từ ngữ lóe lên trong đầu tôi: tội lỗi, hoài niệm, phấn khích

Tôn trọng và kính sợ. Nhưng những suy nghĩ này không bao giờ có thể kết hợp lại được. Mẹ tôi làm ngơ trước sự dao động của tôi, và khi chuẩn bị đưa dương vật vào miệng lần nữa, bà nói: “Con xuất tinh bằng miệng cũng không sao cả”. Trong nháy mắt, dương vật lại được đưa vào miệng... "A..." Tuy chỉ có mấy giây, nhưng khoảnh khắc dương vật lộ ra lại được bao bọc trong hơi ấm, ý thức của tôi gần như tan chảy. Mẹ trượt môi như trước, ngậm phần giữa con cặc vào miệng rồi rút ra sau, lặp lại quá trình này. Tiếng nước “tít, chíp, chíp” làm màng nhĩ nhột nhột. Giữa sự ma sát của đôi môi xinh đẹp, chiếc lưỡi thiêng liêng đầy nước bọt không ngừng liếm láp. Trong cơn khoái cảm quá tải, miệng tôi không thể tự chủ mở ra: “Ư…” Dần dần, tốc độ đầu mẹ di chuyển qua lại bắt đầu tăng lên.

Dần dần, tốc độ lắc đầu qua lại của mẹ tăng dần. Bàn tay trái ban đầu đang cầm dương vật của tôi giờ đặt trên đùi tôi và anh ấy đã che phủ hoàn toàn dương vật của tôi chỉ bằng môi. Không chỉ tần số ma sát tăng lên mà lực hút nhẹ nhàng cũng khiến tiếng nước càng lúc càng dâm đãng. Tweet, Tweet, Tweet - Con thậm chí còn lo lắng rằng nam tính của mình sẽ tan chảy như kẹo trong miệng mẹ... Mẹ ơi. Tôi không khỏi nắm chặt tay cô ấy, cảm giác khoái cảm không rõ thật đáng sợ. Nhưng mẹ nhẹ nhàng ôm tôi lại, như muốn nói: “Không sao đâu”. Trái ngược với lòng tốt này, cú búng tay dữ dội của cô ấy đang đẩy tôi đến bờ vực. Hơi thở nóng hổi ngày càng dồn dập... Ha... Ha... Tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác thật thoải mái khi được mẹ liếm dương vật của tôi. Niềm vui từ sự hòa quyện của môi, lưỡi và nước bọt khiến tôi...

...sắp xuất tinh...có lẽ... Nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi, mẹ tôi chợt dừng cử động cổ và ngước mắt lên nhìn tôi. Vẻ mặt của tôi lúc này chắc hẳn rất đau khổ. Sau khi xác nhận tình trạng của tôi, mẹ tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm dương vật trong miệng, sau đó chủ động nắm chặt tay tôi bắt đầu nước rút cuối cùng. Xèo xèo! à! Mút mạnh, gần như hút sạch cặc, môi anh vuốt ve con cặc nhưng luôn tránh răng của anh. Như đang bồng bềnh trong hạnh phúc thiên đường, ý thức của tôi dần mờ đi. Mọi thứ đang trở nên mơ hồ, và điều duy nhất có thể cảm nhận được là dương vật sắp phun trào… sắp xuất tinh! Với tiếng kêu này, mẹ tôi ngừng cử động bằng miệng. 

Toàn thân tôi run lên dữ dội, tôi đạt đến đỉnh điểm khoái cảm mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. Với dương vật vẫn được ngậm trong miệng mẹ, anh xuất tinh một cách dữ dội vào miệng mẹ. Tinh dịch nóng hổi phun ra với lực đập mạnh, thậm chí bạn có thể nghe thấy tiếng ùng ục. Mẹ luôn nhìn tôi và tiếp thu mọi thứ bằng miệng. Tôi đã bị mê hoặc và không thể rời mắt. Khoản tiết kiệm lần đầu tiên trong đời thốt ra từ miệng người phụ nữ thực ra đã tồn tại được lâu như vậy. Nhưng mẹ tôi không bao giờ buông ra, và bà phát ra âm thanh "gudong" khi nuốt nước bọt khi xuất tinh. Khoảnh khắc cô ấy nuốt tinh dịch, không hiểu sao tim tôi đập loạn xạ và máu ở bụng dưới dâng trào, gây ra một cơn phun trào dữ dội hơn. Mẹ... Mẹ... con chỉ có thể nắm thật chặt tay mẹ, để cho sự hỗn loạn quét qua cơ thể con như một cơn bão, và hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc tột cùng này.

Mọi thứ cuối cùng cũng kết thúc, và sự xuất tinh dần dần lắng xuống ngay sau đó. Trước đó, mẹ tôi đã nuốt tinh dịch ba lần. Khi ý thức của tôi cuối cùng cũng trở lại thực tế từ đám mây, miệng cô ấy vẫn đang quấn quanh dương vật. Cảm giác an tâm tuyệt vời khi dương vật của tôi còn sót lại trong miệng mẹ sau khi đạt cực khoái khiến toàn thân tôi hoàn toàn thư giãn. Vào lúc đang thư giãn này, một cuộc tấn công bất ngờ - Zululululu. Má cô hơi hóp lại, cô mút thật mạnh, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo. Sự kích thích này khiến dương vật vừa xuất tinh run rẩy dữ dội. Niềm vui như điện chạy thẳng vào não tôi. Tôi không khỏi cong lưng. "Có thể còn sót lại tinh dịch." Mẹ tôi ngậm trục vào miệng, mơ hồ nói: “Tuy sẽ ngứa nhưng con phải chịu”.

"Có thể còn sót lại tinh dịch, mặc dù sẽ ngứa, nhưng xin hãy chịu đựng." Chưa kịp nói xong, tôi lại bắt đầu mút mạnh, úp, úp, úp. Ảo tưởng về tinh hoàn của tôi bị cắt bỏ khiến tôi co giật toàn thân. Cái mút ngọt ngào này khiến tâm hồn tôi như bị hút đi, tủy sống tôi tê dại và run rẩy. Khi mút xong, nỗi chán nản trong lòng tôi dịu đi như thể mẹ tôi đã nuốt hết tinh hoa. Cô cuộn cổ họng và nuốt tinh chất cuối cùng. Nhìn xuống người mẹ như vậy, sự dâng trào và bình yên đan xen trong lồng ngực tôi. Cơ thể cô bồng bềnh trong niềm khoái cảm tột cùng, nhưng tâm trí cô lại được bao bọc trong sự bình yên. “Mẹ ơi, để con lau chùi cho mẹ,” cô nói, quấn lưỡi quanh dương vật hơi mềm và cẩn thận dùng đầu lưỡi cạo từng rãnh, quét sạch tinh dịch và nước bọt còn sót lại.

Không có ham muốn trong loại dịch vụ này, chỉ có tình mẫu tử thuần khiết. Những gì cô truyền tải không phải là sự quyến rũ của việc phục vụ đàn ông mà là bản năng làm mẹ để bảo vệ đàn con. Vì điều này mà tôi có thể hoàn toàn tin tưởng nó như một đứa trẻ. Nhưng khoái cảm thể xác cuối cùng lại khó có thể kìm nén được. Chẳng bao lâu, dương vật cương cứng trở lại và tinh hoàn vừa mới rỗng đã nhanh chóng được lấp đầy. Người mẹ lộ ra vẻ kinh ngạc, lỗ mũi run run nhìn chằm chằm vào những đường gân nổi lên. Cô thở dài: "Kazuki thực sự... tuyệt vời quá." Lời khen ngợi đầy vẻ tự hào của người mẹ, tôi lại rơi vào cảm giác phấn khích đến nghẹt thở, nhưng tôi cảm thấy có lỗi vì đã làm mất đi sự chu đáo của mẹ. "...Tôi xin lỗi." Tôi không biết mình đã xin lỗi bao nhiêu lần. Lúc này tôi không còn lời nào khác ngoài xin lỗi. 

Mẹ nhìn tôi như thế, cau mày nhưng vẫn mỉm cười. Cô ấy vuốt ve đùi tôi và nói với giọng thoải mái: “Sức khỏe tốt quan trọng hơn bất cứ điều gì khác”. Sau đó cô thoáng suy nghĩ... "Nhưng mình nên làm gì đây? Nếu em trai mình tràn đầy năng lượng như vậy, Kazuki sẽ cảm thấy không thoải mái, phải không?" Tôi không thể phủ nhận điều này. Cảm giác khoái cảm sau khi xuất tinh đã không còn nữa, giờ đây tâm trí tôi lại hỗn loạn như nước sôi. Tôi không biết phải làm gì cả. Tôi chỉ biết ngồi chờ ý kiến ​​của mẹ… Làm sao tôi có thể bình tĩnh được? Nhìn vào khuôn mặt của người mẹ sau khi cân nhắc nghiêm túc, "Làm tình có làm con thỏa mãn không? Ừm... con nghĩ sao?" "Tôi... tôi không biết..."

"Tôi...tôi không biết..." "Kazuki đã từng có kinh nghiệm tình dục nào chưa?" "Không...không" "Đúng vậy, còn quá sớm để Kazuki ở độ tuổi của cậu ấy." Ngừng một lúc, mẹ tôi mỉm cười hỏi: “Người lần đầu tiên…là mẹ tôi có được không?” Khi nghe được câu hỏi này, toàn thân tôi nóng bừng như đang bốc cháy. “À…” Thấy vẻ mặt không mạch lạc của tôi, mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Con có ghét mẹ không?” Tôi gần như vô thức trả lời: "Không... con không ghét..." "Vậy... con có muốn thử không? Nếu con không làm tình với mẹ, em trai con dường như không thể bình tĩnh được." Nói xong mẹ tôi đứng dậy, động tác thoải mái như thể vừa đi giặt đồ. Cô xoa đầu tôi nói:

"Vậy... mẹ đi lấy bao cao su đi, hãy kiên nhẫn chờ đợi." Nhìn bóng lưng mẹ quay đi, tôi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào mà chỉ có thể nhìn mẹ với đầu óc trống rỗng. Những đường cong nữ tính - hông và đùi đầy đặn - có thể được nhìn thấy ngay cả khi mặc quần jean. Đây là lần đầu tiên kể từ khi sinh ra tôi nhìn phần thân dưới của mẹ bằng ánh mắt như vậy. Bạn có muốn tạm biệt trinh tiết của mình bằng cơ thể đó không? Quan hệ tình dục? Chỉ cần tưởng tượng thôi là dương vật của tôi sưng tấy và đau đến mức gần như vỡ tung. Mẹ nhìn lại cửa phòng lần cuối: “Người bạn đời đầu tiên của bố cũng là mẹ con…giống như bố vậy.” Sau khi để lại những lời này, cô ấy biến mất. Bị bỏ lại một mình trong phòng, tôi cảm thấy bối rối như bị kéo ra khỏi thực tại, giống như một con rối bị cắt dây. Lời mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi: Người bạn đời đầu tiên của bố là mẹ… giống như bố vậy.

Nếu tôi muốn đi theo con đường giống như bố thì đó hẳn là một sự phát triển trong mơ đối với tôi. Chờ đã, tôi có bạn gái rồi. Bỏ cô Ato sang một bên và quan hệ với những người phụ nữ khác, đây không phải là lừa dối sao? Nhưng mẹ tôi có được coi là phụ nữ đối với tôi không? Tôi dám nói rằng không phải vậy. Suy cho cùng, mẹ tôi là người trong gia đình và tôi chưa bao giờ coi mẹ là người khác giới. Tuy nhiên, tôi bị kích thích bởi sự phân tách của mẹ và được mẹ vuốt ve, thậm chí là quan hệ bằng miệng cho đến khi tôi xuất tinh. Đây không phải là một phản ứng sinh lý thuần túy sao? Ít nhất tôi không có thiên hướng nào với mẹ tôi. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi không hề biết tôi đã có bạn gái. Đúng lúc tôi đang mắc kẹt trong mê cung câu hỏi và câu trả lời thì mẹ tôi đã quay lại. Cô ấy đang cầm thứ gì đó trông giống như bao cao su trên tay. Tôi không thể nói chắc chắn vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ thật, nhưng nó phải là thứ đó. Mẹ tôi từ từ tiến lại gần với nụ cười dịu dàng.

Mỗi khi cô ấy bước tới một bước, tim tôi đập dữ dội và toàn thân tôi nóng bừng. Tôi phải thừa nhận rằng sự mong đợi và bất an trong lòng tôi đều mạnh mẽ như nhau. Tôi tràn đầy niềm vui trong tình dục, nhưng việc đó là mẹ tôi vẫn khiến tôi vô cùng cấm kỵ. Mặc dù cô ấy là biểu tượng cho sự yên bình trong tâm trí của tôi, mặc dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng tôi không thể di chuyển dù thế nào đi nữa. "Trước tiên hãy xé nó ra và lấy bên trong ra" và làm như được yêu cầu.

Vòng cao su đen lấy ra có cả mặt trước và mặt sau nên các bạn chú ý nhé. Mặt sai là mặt trước. Nhắm nó vào quy đầu và vặn nó xuống trong khi xoay nó. Vì tay tôi đang run nên tôi không thể làm đúng được. Mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Lo lắng à?”

Mẹ tôi có vẻ hài lòng với câu trả lời của tôi, vuốt tóc tôi như một con chó thuần hóa. Cô đứng dậy và bắt đầu cởi quần jean ra, không chút do dự như thường lệ khi thay quần áo. Làn da trắng nõn của mẹ trải dài trước mắt tôi, bộ đồ lót thêu tinh xảo che kín mông phải của mẹ. Đôi chân không quá bụ bẫm cũng không quá gầy của cô duỗi thẳng ra. Làn da của cô cũng trắng trẻo, toát ra vẻ căng mọng không thuộc lứa tuổi này. Mặc dù tôi chưa có nghiên cứu nào về đùi của phụ nữ nhưng rõ ràng chúng có độ đàn hồi và kết cấu tốt hơn so với phụ nữ cùng tuổi. Mẹ tôi thậm chí còn không mang tất vào giữa mùa hè. Đó là cơ hội hiếm có để quan sát đôi chân của cô ấy một cách chi tiết như vậy. Lúc đó tôi mới nhận ra đôi chân này thon thả và duyên dáng biết bao. Trong khi tôi đang say mê nhìn chằm chằm vào phần thân dưới, dương vật của tôi bắt đầu đập dữ dội không thể kiểm soát. Tại sao bộ phận sinh dục của tôi lại phản ứng như thế này? Có lẽ... đó là một loại mong đợi nào đó đang khuấy động? Dương vật bồn chồn như thể lần đầu tiên được quan hệ tình dục hoàn toàn trái ngược với Kazuki ngoan ngoãn. Mẹ bình luận với một nụ cười khúc khích. 

"Sự tương phản giữa Kazuki ngoan ngoãn và cậu em trai bồn chồn thật dễ thương." Không...không phải vậy...Tôi đã cố gắng hết sức để giải thích rằng tôi không phải là một đứa con bất hiếu, nhìn thân thể mẹ mà hưng phấn, nhưng tôi không tìm được từ ngữ thích hợp. Trong khi do dự, mẹ tôi bắt đầu cởi quần lót của mình. Bạn có nên xem nó? Trong lúc giằng co kịch liệt, ánh mắt anh vô tình bị hút vào bụng dưới của mẹ. Tôi nín thở khi phần thân dưới của mẹ lộ ra hoàn toàn. Mặc dù tôi chỉ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trong các quảng cáo khiêu dâm trực tuyến nhưng âm đạo của mẹ tôi trông đặc biệt thanh lịch. Tại sao bạn nghĩ như vậy? Suy nghĩ một lúc, tôi nhận được câu trả lời: chắc chắn là do bộ lông mu được cắt tỉa đẹp mắt. Phần tóc ở vùng tam giác ngược có độ dày vừa phải, không có lọn xoăn rối bù. Không biết là bẩm sinh hay do bẩm sinh, nhưng nó toát ra một khí chất đoan trang khó tả. 

Tôi đã bị sốc sâu sắc. Chắc chắn rồi, mẹ là người bạn đời xứng đáng của cha, và sự tôn trọng này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, có một mạch đập đau đớn từ dương vật của tôi, tôi duỗi tay phải ra theo hướng dẫn. Mẹ tôi giữ cổ tay tôi và hướng nó vào giữa hai chân bà. Khi đầu ngón tay cô chạm vào chỗ bí mật mềm mại - “Nhẹ nhàng thôi,” cô dạy với giọng điệu như một giáo viên sức khỏe, “Ở đây rất tinh tế.” Đầu ngón tay tôi có một cảm giác nhớp nháp, mẹ tôi tiếp tục căn dặn: “Con phải đợi cho ướt hết rồi mới vào, nếu không mẹ sẽ bị thương.” Cổ họng khô khốc của tôi thốt ra những câu hỏi run rẩy. 

...Ở đây vẫn chưa ướt à? Mẹ mỉm cười có chút ngượng ngùng. Mẹ đã ướt rồi nên không sao cả. Tôi tiếp tục hỏi...tại sao? Rõ ràng là tôi không làm gì cả. Trước câu hỏi này, mẹ tôi nghiêng đầu trả lời. Có lẽ là vì tôi quá xúc động khi thấy cậu con trai nhỏ của Kazuki phát triển mạnh mẽ. Chuyện như vậy thực sự có thể xảy ra sao? Nhưng lúc này, điều tôi cảm thấy đối với mẹ không chỉ là ham muốn tình dục thuần túy mà còn là một cảm xúc dâng trào khác khiến phần thân dưới của tôi cứng đến mức đau nhức. Có lẽ con người là sinh vật sẵn sàng giao hợp ngoài tình yêu và nhục dục. Vì vậy, hãy làm điều đó. Như mẹ tôi đã nói, bà muốn ngồi trên lưng cô ấy. Lần này hãy để cô ấy đứng đầu. Kazuki chỉ cần ngoan ngoãn nằm xuống. Cô ấy giữ gốc dương vật bằng tay phải và điều chỉnh góc của quy đầu để cố định vị trí. Đường hoa lập tức đè xuống.

Tôi chưa kịp thở một hơi đã bị mẹ nuốt chửng một cách dễ dàng. Ngồi đối diện tôi, cô ấy dồn toàn bộ sức nặng của mình lên tôi, nhưng không ngờ nó lại không hề có cảm giác nặng nề. Áp lực lên mông và chân của cô mềm mại đến không ngờ. Mẹ tôi thở nhẹ và nở một nụ cười ngọt ngào. Nó sẽ đau chứ? Tôi lắc đầu. Cảm giác này như thế nào? Nó thật ấm áp. Nó thật khác với hơi ấm trong miệng tôi vừa rồi. Hơi nóng từ sâu trong cơ thể mẹ tôi trực tiếp đánh thức bản năng của tôi. Không có nghi ngờ gì về mối quan hệ cha con giữa mẹ tôi và tôi. Không thể coi nhau là khác giới ở cấp độ tâm linh. Nhưng vào lúc này, cơ thể mẹ tuyên bố rõ ràng về nữ tính của tôi, và tôi cũng hoàn toàn nhận thức được sự tồn tại của mình với tư cách là một người đàn ông. Sự khác biệt đáng kể nhất giữa quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng miệng là cảm giác căng cứng do cơ quan sinh dục nữ mang lại.

Âm đạo của mẹ mềm mại, dịu dàng nhưng đầy thịt dày đặc, như ôm lấy bộ phận sinh dục nam giới. Cảm giác thâm nhập này đi thẳng vào sâu trong lồng ngực. Tôi e rằng đó không chỉ là xung động tình dục mà còn là cảm giác thỏa mãn khi đưa dương vật vào cơ thể của một người phụ nữ rất hấp dẫn, cũng như một số cảm xúc cao quý hơn. Dù cơ thể căng cứng như cương cứng nhưng lòng tôi lại cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết. Đây là ngôi nhà yên bình nhất trên thế giới. Dương vật chôn sâu trong cơ thể mẹ thì thầm như thế này. Tôi sớm hiểu được bản chất của hòa bình này. Đó là một cuộc trở về quê hương. Nước mắt tôi chợt trào ra. Mẹ lo lắng hỏi có chuyện gì vậy?

Có chuyện gì thế? ...Mẹ ơi, con nắm lấy vạt áo của mẹ và vô thức lẩm bẩm những lời đó...Con về rồi. Mẹ ôm tôi dịu dàng và vuốt tóc tôi. Chào mừng về nhà. Nước mắt của Kazuki không thể ngừng chảy. Nhìn lại, thế giới bên ngoài luôn lạnh lẽo, khắc nghiệt và ngột ngạt. Ngay cả trong môi trường hạnh phúc với một người cha lý tưởng, một người mẹ dịu dàng, một người bạn thân và một người yêu, những cơn gió lạnh cắt da thỉnh thoảng thổi qua nhưng ở đây không hề có sự bất an. Hãy bao bọc tôi bằng tình yêu vô điều kiện. Tình yêu này là vĩnh cửu. Khi tôi áp vào má mẹ, nước mắt đã ngừng rơi. Mùi ngọt ngào như chất làm mềm

Cái cây đó vẫn luôn ở đó... Lúc đó bạn giỏi lắm phải không? Thực sự thì tôi đã rất ồn ào. Tôi nóng lòng muốn sinh con càng sớm càng tốt và thường xuyên đá vào bụng mẹ… Nhưng giờ đây được trở về trong cơ thể mẹ, tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. Rồi mẹ cũng xoa đầu tôi như hoài niệm. Trong thời gian này, âm đạo của tôi luôn ấm và quấn quanh dương vật. Có lẽ vì thế mà những hạt mồ hôi mịn chảy ra khắp người tôi, như thể bào thai của người mẹ đang phát ra tia hồng ngoại. Khi mẹ nhận thấy tâm trạng đa cảm của tôi đã dịu xuống, mẹ ngẩng mặt lên và mỉm cười dịu dàng nói: “Mẹ ơi, bây giờ con để con giật mình nhé”. Vừa nói, anh vừa lắc lư eo qua lại. Trong khoảnh khắc, dương vật của anh được bao bọc bởi khoái cảm chưa từng có. Sự ma sát dưới áp lực của phần thịt mềm mại của âm đạo và bộ phận sinh dục cọ vào nhau. Đây là niềm vui của quan hệ tình dục. Cảm giác hạnh phúc lan tỏa bên trong hộp sọ, chúng kết nối chặt chẽ với nhau, nước và sữa hòa vào nhau.

Bộ phận sinh dục nam bị âm đạo của người mẹ nuốt chửng và biến mất, hiện ra một cảnh tượng siêu thực. Một vật dày và cứng như vậy có thể hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể người khác. Thật không thể tin được... Mẹ có đau không? Tôi không nhịn được hỏi: “Không có.” Mẹ tôi vừa trả lời vừa nghiến răng... Thật tuyệt vời. Nhìn phản ứng của tôi, mẹ tôi cười lớn. Cô ấy không ngừng mỉm cười và hỏi: “Thoải mái không?” Tôi gật đầu. Tôi tưởng rằng sự kích thích vật lý của việc dùng tay trực tiếp và dễ hiểu hơn, nhưng thực tế không phải vậy. Mỗi lần mẹ cử động, cảm giác thành âm đạo thô ráp cọ vào dương vật tích tụ cảm giác tê ngọt ở sống lưng. Cảm giác sung sướng cả về thể xác lẫn tinh thần hoàn toàn khác với cảm giác sung sướng khi được làm việc bằng tay.

Đặc biệt, tôi gần như nghiện cảm giác thâm nhập khi bị âm đạo ấm áp siết chặt. Mmmmm... Tư thế mẹ tôi nghiến eo qua lại gợi cảm không thể giải thích được. Mặc dù tôi vẫn chống cự khi nhìn mẹ như vậy, nhưng tôi không thể phủ nhận rằng mẹ tôi lúc này rất xinh đẹp... Haha... Hơi thở thỉnh thoảng phả ra khiến dái tai nhột nhột. Đây được gọi là tình cảm đa tình. Bầu không khí đặc trưng của những người phụ nữ trưởng thành mà những cô gái cùng tuổi không có chút nào đang kích thích tôi. Các khớp bắt đầu phát ra âm thanh dính. Lông mu của tôi và mẹ đều ướt. Mẹ tiết thêm nước yêu. Dương vật của tôi không phải là người duy nhất có được khoái cảm từ quan hệ tình dục này. Âm đạo của mẹ cũng cao. Nghĩ tới đây, tim tôi đập mạnh. Sau đó mẹ tôi nói... Trời hơi nóng rồi. Tôi cũng có thể cởi áo ra được không? Nếu Kazuki không muốn nhìn thấy nó thì chính là nó đây

...Trời hơi nóng. Bạn có thể cởi áo ra được không? Nếu Kazuki không muốn nhìn vào nó, cậu ấy có thể giữ nó như thế này. Hình ảnh mẹ quấn khăn tắm vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi - những chỗ lồi lõm trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi muốn xem nó...nhưng thành thật mà nói, vẫn còn quá sớm để tôi nảy ra ý tưởng này..."Tùy bạn ~" "Bạn thực sự có thể cởi nó ra được không?" “Mẹ xin lỗi nếu con không muốn nhìn thấy mẹ khỏa thân ~” Mẹ vừa nói vừa đặt tay lên gấu chiếc áo len mùa hè và cuộn nó lại như một tấm rèm. Vòng eo thon, chiếc rốn sâu và thanh tú, rồi đến chiếc áo ngực màu trắng có thêu giống như quần lót hiện ra. Sau khi mẹ cởi áo khoác và treo cạnh giường, bộ ngực khủng của mẹ hoàn toàn căng ra trước mắt tôi. Trọng lượng đáng kinh ngạc của chiếc áo ngực gần như không thể giữ được đã mang lại tác động thị giác quá lớn. Sau đó, bàn tay của người mẹ vòng ra sau lưng cô và cởi chiếc áo ngực ra. Khi chiếc áo lót tuột ra, bộ ngực không bị gò bó của cô lộ ra hoàn toàn, bộ ngực lớn vốn được nâng đỡ bởi chiếc áo lót lộ ra như một tiếng "bùm". 

Cặp quả tròn trịa không hề rũ xuống đáng kể ngay cả khi mất đi sự hỗ trợ của quần lót. Chúng có hình dáng hình chuông duyên dáng và có kích thước bằng đầu em bé. Làn da của cô ấy rạng rỡ như ngọc trai, quầng vú của cô ấy có đường kính khoảng bằng đồng xu năm trăm yên và có màu anh đào nhạt khiến người ta khó tin rằng cô ấy đã sinh con. Tôi vô tình bị thu hút bởi núm vú cương cứng ở giữa, và phần nhô ra đã nuôi dưỡng tôi khẽ run lên. Khi cơ thể trần truồng của mẹ tôi hiện ra, vài từ hiện lên trong đầu tôi: tác phẩm nghệ thuật tráng lệ, hoàn hảo và quyến rũ. Tôi nuốt khan, chỉ có phần thân dưới mới có thể thành thật bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình. Người mẹ nhận thấy điều này liền che miệng cười khúc khích: "Sao con lại làm dương vật của mình cứng như vậy?"

Tại sao bạn muốn anh chàng nhỏ bé gặp khó khăn? Bởi vì tôi quá xúc động khi nhìn thấy thi thể của mẹ đến nỗi tôi không thể nói được điều đó. Mẹ tôi tiếp tục nhẹ nhàng hỏi: “Con có sợ hãi khi nhìn thấy xác phụ nữ không?” Cổ họng khô rát buộc tôi phải ép ra vài lời... Mẹ là gia đình, không phải là người khác giới với tôi. Mẹ mỉm cười, thế thôi. Không biết tại sao, nụ cười cực kỳ bình tĩnh đó lại khiến lòng tôi xao xuyến. Biểu tượng của sự bình yên trong tâm hồn mà tôi đã quen nhìn thấy từ khi còn nhỏ giờ đã xuyên thấu trái tim tôi như một viên đạn. Mẹ nói một cách thờ ơ, chúng ta hãy tiếp tục. Cô ấy lại bắt đầu vặn eo, và hai tay cô ấy đan vào tay tôi từ phía trước, lòng bàn tay họ chạm chặt vào nhau... Hmm... Tôi bối rối nhìn đi chỗ khác.

Mỗi khi mẹ cử động, bộ ngực đầy đặn của mẹ lại đung đưa nhẹ nhàng như một túi nước khiến tim tôi đập nhanh hơn. Có lẽ ánh mắt của tôi quá lộ liễu nên mẹ nghiêng đầu ngượng ngùng nói: “Nếu con cứ nhìn vào ngực con… con sẽ xấu hổ… Mẹ xin lỗi…” Tôi vội nhắm mắt lại. Dù vậy, thành âm đạo thô ráp của mẹ tôi vẫn tiếp tục cọ sát vào dương vật của tôi, khiến tôi tràn ngập khoái cảm bên trong mẹ. 

"...To quá...Tim tôi đập nhanh quá..." Tiếng cười khúc khích của mẹ tôi vang lên từ trong bóng tối: "Con có thích ngực to không?" Giọng điệu của cô ấy không hề có chút trêu chọc, cô ấy chỉ đơn giản nghĩ rằng tôi thật dễ thương. "Tôi không biết..." Tôi vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về ham muốn tình dục của mình và đầu óc tôi vẫn bối rối. Rốt cuộc, đối tượng là mẹ ruột. Nhưng con cặc của tôi quả thực đã cương cứng nhờ cơ thể trần trụi của mẹ tôi - điều duy nhất chắc chắn là khi nhìn thấy bộ ngực chưa phát triển của cô Ato, tôi sẽ không bao giờ xúc động đến thế. Cái khối tròn trịa đó như quả bóng nước khiến lòng tôi ngập tràn hạnh phúc. 

Có lẽ vì tôi nhìn chằm chằm vào ngực mình hồi lâu nên mẹ tôi chủ động đề nghị: “Con có muốn sờ vào không?” Tim cô bắt đầu đập dữ dội. Tôi không phải là một người lớn hoàn chỉnh cũng không phải một đứa trẻ. Liệu cậu thiếu niên đang lớn này có thực sự có quyền chạm vào ngực của mẹ tôi không? Ngay lúc dương vật của tôi đang cảm nhận được hơi ấm bên trong cơ thể mẹ, tôi chợt có cảm giác nghi ngờ như vậy. Đối mặt với con cừu đi lạc này, mẹ tôi nở một nụ cười rạng rỡ hoàn toàn khác với nụ cười của người phụ nữ khi ân ái: “Hồi bé con thường xuyên chạm vào mẹ…” Dù vậy - sự thật tự nhiên này đã trở thành động lực cho tôi. Vì đây là những bộ ngực mà bạn đã rất thích khi còn bé, tại sao bây giờ bạn lại phải do dự? Không, đây thực sự là một sự ngụy biện. Dù vậy, tay tôi vẫn bị hút bởi lực hấp dẫn của bộ ngực hành tinh đó. Mẹ dừng chuyển động của eo và dịu dàng quan sát hành trình khám phá của tôi. Khi bạn dùng tay ôm bộ ngực to đẹp đó từ dưới lên trên, đầu tiên bạn sẽ cảm nhận được sức nặng nặng nề - có thể so sánh với trọng lượng của một quả dưa mật hoặc một quả dưa hấu nhỏ. Tiếp theo là cảm giác bồng bềnh làm nổi bật sự tròn đầy, mềm mại như trái cây chín và kết cấu da giống bánh mochi. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. Hóa ra trên đời lại có loại cảm giác tuyệt vời như vậy. 

Tôi nhận thức sâu sắc rằng mình là ếch ngồi đáy giếng, không biết thế giới bao la. Khi bắt gặp ánh mắt của mẹ, cô nói: “Con có thể chạm vào tùy thích”, vẫn với nụ cười hiền hậu. Sau khi được phép, tôi bắt đầu xoa ngực lên xuống. Cảnh tượng phần thịt mềm nặng nề đung đưa như sóng trong lòng bàn tay khiến tôi cảm thấy nóng từ đầu đến ngực và bụng, đồng thời tôi nhận thức rõ ràng về cơ thể non nớt của mình. Hơi thở của tôi gấp gáp đến mức gần như thiếu oxy - tôi phấn khích, khát nước và muốn nhào nặn khối mềm mại này cho thỏa thích. Lần này, tôi nắm lấy toàn bộ vú từ phía trước. Ngay cả khi tôi xòe ngón tay ra, tôi cũng không thể kiểm soát được bộ ngực và để ngón tay chìm sâu. Khi đầu ngón tay tôi chìm vào khối mềm mại thay đổi hình dạng...liệu có đau không? 

...nó có đau không? Nghe câu hỏi lo lắng của tôi, mẹ tôi cười khúc khích: Không sao đâu. Cảm giác tuyệt vời từ đầu ngón tay và lòng bàn tay kết hợp với tác động thị giác đủ để phá vỡ nhận thức của tôi. Lúc đó mẹ tôi nói: “Con có cố gắng hơn nữa cũng không sao cả”. Thật không thể tin được rằng cơ thể mềm mại của người mẹ này có thể chịu đựng được sự thôi thúc của tôi. Nhưng tôi luôn tin vào lời nói của bố mẹ nên tôi thận trọng tăng sức mạnh ngón tay của mình và nhìn bộ ngực lớn biến dạng giữa các ngón tay của mình đến mức gần như tràn ra ngoài. Dù có chôn sâu đến mấy, ngực mẹ không những không chống cự mà còn cho tôi sự dịu dàng vô tận, giống như chính mẹ tôi vậy. Tôi thở hổn hển, hoàn toàn nghiện khoái cảm của việc nhào nặn này. Bị mê hoặc bởi biểu tượng của tình mẫu tử, tôi nhanh chóng không hài lòng với việc chơi đùa bằng tay và mắt tôi tự động dán chặt vào màu hồng...

những chỗ lồi lõm. Tôi không nhịn được mà đưa mặt lại gần núm vú, gần như vô thức đưa nó vào miệng. Một cảm giác déjà vu mạnh mẽ tràn vào anh ngay lập tức - một cảm giác và hương vị quá quen thuộc. Lúc tôi đang bối rối, mẹ vuốt tóc tôi cười nói: “Dường như chúng ta đang quay về quá khứ”. Đúng, trước đây tôi đã từng hút sữa ở đây, cơ thể còn nhớ lần đó nên miệng tự động mút. Nhận thức này khiến ngực tôi thắt lại. Nghe tiếng mẹ thở dài, tôi không kìm được muốn bú tiếp, tay trái ôm một bên vú, tay phải nhào nặn bên kia, trong khi mẹ liên tục vuốt đầu tôi. Dù không có sữa nhưng cảm giác bình yên khi được bú đầu vú của mẹ làm ấm lồng ngực tôi như đưa dương vật vào bụng mẹ.

Mẹ trìu mến kể rằng khi còn bé lực mút của Kazuki rất mạnh, đau rất nhiều nhưng cậu rất hạnh phúc. Nghe đến đây tôi chợt muốn bú mạnh hơn. Như thể biết được suy nghĩ của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói rằng không sao cả, cứ làm theo ý thích của Kazuki như bà đã làm khi còn nhỏ. Giọng nói của cô ấm áp như gió xuân, dễ dàng giải thoát tôi khỏi xiềng xích của lý trí. Tôi nghe theo bản năng ngậm núm vú trong miệng… Cơ thể mẹ khẽ run lên, hơi thở thay đổi nhưng dường như không hề đau đớn. Động tác vuốt tóc tôi của cô ấy cũng thay đổi. Thay vì dùng cả lòng bàn tay, cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chải tóc. Thay đổi đáng kể nhất là ở âm đạo của mẹ tôi - khi tôi mút mạnh núm vú của mẹ, âm đạo ban đầu vốn chật hẹp và căng cứng đột nhiên tăng áp lực và phát ra âm thanh dính. 

Tôi càng mút núm vú thì hũ mật vốn vốn giống như dây leo xoắn lại càng chặt hơn, phát ra tiếng ùng ục. Chẳng mấy chốc, núm vú cũng trở nên cứng. Chẳng lẽ mẹ cũng rất thoải mái sao? Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, mẹ tôi lại bắt đầu từ từ vặn eo. Lập tức từ khớp nối truyền đến một tiếng dâm dục, đó là âm thanh của một lượng lớn chất lỏng tình yêu cọ xát vào nhau. Tôi ngậm đầu vú vào miệng, mơ hồ hỏi: Mẹ cũng thấy thoải mái phải không? Trên đầu vang lên tiếng cười khúc khích, sau đó là tiếng thì thầm như trong mơ: Tôi vô cùng hạnh phúc. Câu nói này khiến tôi ngây ngất, tay trái nhào nặn bầu vú mạnh hơn, dương vật phồng lên theo từng nhịp đập dữ dội. Vòng eo của mẹ đung đưa một cách rất trật tự, đó là niềm hạnh phúc vừa đủ đối với một người ngây thơ như tôi. 

Chỉ cần một sự ma sát nhỏ nhất trên con đường hoa nổi tiếng của mẹ tôi cũng có thể truyền một dòng điện ngọt ngào chạy dọc sống lưng tôi. Nếu cô ấy tăng tốc thêm nữa, tôi chắc chắn sẽ mất kiểm soát ngay tại chỗ. Nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian - nam tính của tôi đã sắp bùng nổ. Ý tưởng ôm mẹ khỏa thân đẹp đến mức nó tước đi mọi suy nghĩ lý trí của tôi. Niềm hạnh phúc này mãnh liệt đến mức khiến lòng người run lên, nhưng trong niềm hạnh phúc lại có một chút bất an. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy như mình đang rơi xuống. Có thực sự ổn không khi để lại mọi thứ cho mẹ? Ngay khi tôi đang trong trạng thái xuất thần, phía sau đầu tôi đã nhẹ nhàng ấn vào khe ngực của tôi. Khi mẹ hít một hơi thật sâu, làn da đẫm mồ hôi của mẹ toát ra một vị ngọt gần giống như tinh chất vani. Má hóp vào bầu ngực đầy đặn, dương vật vẫn bị bóp nhẹ trên đường hoa ướt át. Tôi thực sự muốn đắm chìm trong sự ngọt ngào, ấm áp và mềm mại này mãi mãi - niềm hạnh phúc như vậy ngay cả trên đời cũng khó tìm được. 

Từng tế bào trong cơ thể tôi đều khao khát được trở về cơ thể mẹ - suy cho cùng, mọi thứ của tôi đều được bào thai và hình thành trong bụng mẹ nên có lẽ đó là điều đương nhiên. Nghĩ về điều đó trong ý thức mơ hồ của mình, tôi muốn tan chảy như sô cô la và trở thành một phần của mẹ. Khi cô sắp mất đi hoàn toàn thì mẹ cô buông tay cô ra. Tôi ngước nhìn mẹ, ban đầu tôi khao khát được ôm trong vòng tay. Khi tôi nhìn tôi bằng ánh mắt cầu xin như vậy, mẹ tôi đã mỉm cười dịu dàng với tôi. Thật là kỳ lạ. Ngày xưa, nụ cười của mẹ luôn tượng trưng cho sự bình yên, tĩnh lặng như một vị Bồ Tát, nhưng giờ đây nó lại có chút mê hoặc như một con quỷ nhỏ. Tâm trí và cơ thể tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được trải nghiệm mây và mưa lần đầu tiên. Tôi đã đánh mất khả năng phán đoán của mình và đơn giản là từ bỏ việc suy nghĩ. Mặt mẹ từ từ tiến lại gần, chóp mũi hai người gần như chạm vào nhau. 

Nhắm mắt lại - mẹ tôi cụp mắt xuống nhẹ nhàng thì thầm. Tôi làm theo lời dặn như bị thôi miên, mắt tối sầm lại. Khoảnh khắc tiếp theo, một cái chạm nhẹ rơi vào môi anh. Khác với cặp đùi đầy đặn và bộ ngực căng mọng đàn hồi của mẹ tôi, chúng có cảm giác mềm mại đặc trưng như thạch, rồi lặng lẽ rời đi. Khi mở mắt ra, tôi vẫn được chào đón bởi nụ cười của mẹ. Đối mặt với tôi đang ngơ ngác, mẹ tôi thì thầm với giọng vui tươi: Mẹ xin lỗi, mẹ không thể không hôn... Tại sao? Người mẹ đặt ngón trỏ mảnh khảnh lên chiếc cằm duyên dáng và suy nghĩ một lúc rồi chợt mỉm cười nói: Có lẽ là vì Kazuki dễ thương quá. Không có sự tự phụ trong câu này. 

Mẹ luôn chỉ coi tôi là đứa con trai đáng yêu. Chính tình mẫu tử này đã khiến mẹ hôn tôi không kiểm soát và quấn âm đạo ẩm ướt của mẹ quanh dương vật của tôi. Nụ hôn đầu tiên - cái chạm môi của mẹ vẫn còn đọng lại trên môi tôi. Khi máu dồn về dương vật, người mẹ mỉm cười hỏi: Tại sao dương vật lại to ra? Tôi quá xấu hổ để đáp lại. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào vai tôi, mẹ định hôn tôi lần nữa - dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng có thể mơ hồ cảm nhận được bầu không khí này. Tay tôi vô thức ôm lấy eo mẹ. Khi mẹ tôi lại gần hơn, tôi nhắm mắt lại. Một nụ hôn tinh tế như gà mổ, chạm vào đôi môi chồng lên nhau hết lần này đến lần khác. Môi mẹ mềm mại, đàn hồi như gelatin, bóng loáng như thể mẹ vừa thoa son bóng. 

Đôi môi ướt của mẹ cứ cướp bóc môi tôi. Mỗi lần được hôn, phần thân dưới của tôi càng trở nên nóng bỏng hơn. Cô ấy đề cập đến điều này giữa những nụ hôn: "Dương vật của tôi ngày càng cứng hơn" và cô ấy ấn môi mình vào môi tôi một lúc lâu. Mười giây? Không, ý thức của tôi đã bay lên mây rồi. Khi mẹ tôi quay mặt đi, tôi đang thở hổn hển. Cô thấy vậy, cười vui vẻ: "Đừng nín thở." Điều này đã cho tôi một sự hiểu biết mới. Sau đó nhẹ nhàng hôn cô: “Dễ thương quá.” Môi chúng tôi chạm vào nhau phát ra âm thanh như tiếng chim hót, mỗi lần chạm vào đều khiến dương vật tôi sưng tấy hơn. Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy điều đó: "Dương vật của con có ổn không? Con có đang kìm chế việc xuất tinh không?"

"Dương vật của bạn ổn chứ? Bạn không kiềm chế được phải không?" Tôi thành thật trả lời: “Sắp ra rồi…”. "Tại sao bạn không xuất tinh tất cả tinh dịch?" Mẹ tôi nói, lại xoay eo và vòng tay qua cổ tôi để cơ thể chúng tôi sát vào nhau. Thân nhiệt của hai chúng tôi hòa quyện vào nhau bốc lên, bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ áp chặt vào khuôn ngực gầy gò của tôi. Tôi không thể đặt nó xuống vì tính đàn hồi của nó. Tôi cũng ôm lưng mẹ, lưỡng lự không biết có nên hợp tác cùng mẹ duỗi thẳng eo hay không, nhưng mẹ luôn kiểm soát nhịp điệu, tôi chỉ có thể chịu đựng sự ma sát của âm đạo do nhịp eo mẹ gây ra. Như thể có một chiếc cầu chì được thắp lên ở vùng bụng dưới, và thời gian đếm ngược đến lúc xuất tinh bắt đầu... "Mẹ...con..." "Hmm" Sau một hồi trao đổi, chúng tôi hôn nhau một cách tự nhiên. 

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, một vật thể lạ mềm mại cạy miệng tôi ra. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra đó là một cái lưỡi nhưng tôi vẫn ngơ ngác trước sự thương xót của mẹ. Môi và lưỡi anh tự nhiên đan xen với môi cô, đôi khi quấn vào nhau, giống như một vũ công mới tập nhảy chỉ có thể miễn cưỡng nhảy theo sự hướng dẫn của mẹ. Dưới sự dẫn dắt của nụ hôn lưỡi của mẹ, khoái cảm sắp xuất tinh khiến tôi ôm chặt lấy lưng mẹ, và mẹ ôm lại. Khi hai cơ thể gần nhau hơn, tôi lo lắng nhịp tim dữ dội sẽ truyền sang cô ấy qua việc bóp chặt bộ ngực lớn. Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy hưng phấn, nhưng không muốn bị nhìn thấu suy nghĩ của mình… “Con sắp xuất tinh…” Ngay lúc tôi kêu lên, dương vật run rẩy, toàn thân cứng đờ. Mẹ tôi ngừng lắc lư và vuốt ve lưng tôi. Khi tôi phun tinh dịch vào sâu trong bụng cô ấy, theo bản năng tôi cảm thấy một điều cấm kỵ mãnh liệt.

Nhưng tôi không thể cưỡng lại được niềm hạnh phúc này. Trong lúc xuất tinh, mẹ tiếp tục ngậm lưỡi tôi, âm đạo của mẹ ngọ nguậy để ép tinh dịch ra ngoài. Đồng thời, chiếc lưỡi vuốt ve mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm như toàn thân bị hút ra khỏi tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mẹ ơi, mẹ dạy con từ đầu được không?

Lần đầu tiên của tôi kết thúc như thế này. Đối tượng là mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, đạo đức của tôi ngay lập tức gióng lên hồi chuông cảnh báo, nhưng bây giờ tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ biết ngơ ngác nhìn mẹ tháo chiếc bao cao su ra khỏi dương vật của tôi. Cô buộc chặt chiếc bao cao su rồi ném vào thùng rác. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng lau bộ phận sinh dục của tôi bằng khăn ướt. Ngay cả trong quá trình này, tôi vẫn không thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi của mẹ. Điều này có phải quá giật gân không? Mình vừa xuất tinh xong mà chỉ nhìn thôi đã thấy đau nhói ở bụng dưới. Dù có ít kinh nghiệm sống nhưng tôi tin chắc rằng ngoại hình và vóc dáng của mẹ tôi thuộc hàng đẹp nhất trong số phụ nữ. Vì thân thiết quá nên tôi chưa bao giờ nhận ra rằng khí chất quyến rũ của mẹ khi ân ái không chỉ nhờ ngoại hình nổi bật. Mỗi bước đi và tính cách tao nhã của cô ấy cũng khiến người ta say đắm.

Nhưng tôi e rằng tôi chưa thể hiện được dù chỉ một phần mười sự quyến rũ này. Suy cho cùng, trong mắt mẹ, tôi hoàn toàn không phải là người khác giới. Cô ấy không hòa hợp với tôi với tư cách là một người phụ nữ. Cho dù đó là động tác xoay eo khi giao hợp, nụ hôn lưỡi kéo dài hay cách cô ấy lau dương vật bằng khăn ướt vào lúc này, đó hoàn toàn chỉ là hành động chăm sóc con của người mẹ. Cùng lúc đó, tôi lén nhìn mẹ tôi trước mặt. Khi mặc lại đồ lót và quần áo, cô ấy trở lại với vẻ ngoài bình thường nhưng tôi đã biết thân hình hấp dẫn ẩn dưới lớp vải. Mẹ ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng nắm tay tôi lên đầu gối, nhẹ nhàng hỏi: “Con thấy thoải mái không?”

Bạn có thoải mái không? "Quả nhiên, trong giọng nói không có dục vọng, thuần túy là quan tâm..." Ừm, tích lũy quá nhiều không tốt cho sức khỏe. Ở độ tuổi của Kazuki, việc thủ dâm hàng ngày là chuyện bình thường. Không cần phải xấu hổ... Bạn hiểu không? Đến lúc không thể chịu đựng được nữa, tôi nói với mẹ: "Câu nói này khiến tim con đập nhanh hơn. Nếu con nói ra thì sao? Chúng ta có quan hệ nữa không? Nhưng rốt cuộc con cũng không đủ can đảm để hỏi. Tôi chỉ im lặng gật đầu: "Được, tối nay mẹ sẽ làm món cơm trứng tráng mà con yêu thích". Mẹ vỗ đầu tôi, đứng dậy chuẩn bị rời khỏi phòng. Khi mở cửa ra, mẹ quay lại, đặt ngón trỏ lên môi rồi trầm giọng nói: "Cái này hơi nhỏ." bí mật giữa mẹ và con trai.

Chuyện xảy ra hôm nay là bí mật giữa hai chúng ta. Tôi sẽ không nói với bố đâu nên đừng lo lắng. Sau đó tôi bị bỏ lại một mình trong phòng. Cơ thể tôi như bị đè lên bởi một vật nặng. Tôi cảm thấy mệt mỏi, mệt mỏi và tội lỗi. Tôi thực sự đã mất trinh vào tay mẹ. Tôi cảm thấy mình đã đi chệch hướng nghiêm trọng khỏi quỹ đạo chung của cuộc sống. Nhưng tôi không cảm thấy ghê tởm về vấn đề này. Thay vào đó, tôi tràn ngập cảm giác hài lòng. Điều này có lẽ là do tôi tin tưởng vào mẹ mình. Tôi đổ người xuống giường và nhìn lên trần nhà. Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi chỉ nhớ đến thân hình của mẹ và hơi ấm trong tâm hồn. Đây không thể nghi ngờ là một khoảng thời gian mộng mơ, nhưng dùng lời hoa mỹ như vậy để quanh co có thực sự thích hợp không? Tôi đã phạm những tội lỗi nghiêm trọng khi là một con người. Dù cuộc đời chưa trưởng thành nhưng đạo đức, giá trị đạo đức đã hình thành trong lòng đang tra tấn tôi một cách gay gắt. Tôi đặt mu bàn tay lên trán thở dài thườn thượt, nhưng lớp sương mù dày đặc bám chặt trong lồng ngực vẫn chưa tan đi chút nào. Không những vậy, thời gian trôi qua, tôi càng bị dày vò bởi nỗi đau thắt tim.

Bất tri bất giác, hoàng hôn càng lúc càng tối, nhuộm căn phòng một màu đỏ cam. Tôi khao khát được đi theo mặt trời và chìm về phía bên kia đường chân trời. Đúng lúc này, tôi nhận được tin nhắn từ Ato. Bây giờ chúng ta có thể gặp nhau một lúc được không? Khi nhìn thấy tin nhắn này, tim tôi như lỡ nhịp. Một cảnh tượng hiện lên trong tâm trí tôi. "Kazuki-kun, cậu đã quan hệ tình dục với mẹ chưa?" Tôi tưởng tượng mình được Ato hỏi như thế này, nhưng tôi lắc đầu và nghĩ rằng cô ấy không thể biết được điều đó. Tôi cũng muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành. Sau khi hẹn gặp Ato ở công viên gần đó, tôi bước ra khỏi phòng. Mẹ tôi đi mua sắm, điều đó làm tôi nhẹ nhõm. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với người mà tôi vừa da kề da như thế nào. Khi đang xỏ giày, tôi chợt nghĩ, không tắm cũng chẳng sao, dù sao mình cũng đổ mồ hôi. Điều quan trọng hơn là nó có thể bị nhiễm mùi của mẹ tôi, nhưng điều đó thì quá đáng lo ngại.

Ngay cả khi mùi hương của gia đình tôi gắn liền với tôi, nó không phải là không tự nhiên. Mẹ không xịt nước hoa sau khi tắm. Ngoài ra, nếu có mùi thì rất nhẹ. Tôi chạy đến công viên và nóng lòng muốn gặp Ato. Thông thường gia đình là biểu tượng của sự ổn định thường ngày, nhưng vào thời điểm này, Ato chính là ngôi nhà bình yên của tôi. Ato, người đến trước, chào tôi. Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế đá công viên nhuộm đỏ ánh hoàng hôn. "Chuyện gì đột nhiên xảy ra vậy?" "Không có gì đâu. Tôi chỉ đột nhiên muốn trò chuyện với Kazuki-kun thôi." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng. Nhìn nụ cười hồn nhiên của em, tôi thấy như được chữa lành từ tận đáy lòng. Khác với người mẹ trưởng thành, cô ấy trong sáng và giản dị. Chúng tôi trò chuyện về những chủ đề không liên quan, cộng hưởng những khó khăn trong lớp ngày nay và cười nhạo những bối rối của bạn bè. Nhưng ngay cả sau khi trải qua khoảng thời gian vui vẻ như vậy, lòng tôi cũng chưa hoàn toàn bình yên, giống như những đợt sóng còn sót lại sau cơn bão. Có lẽ sự bất an kéo dài này đã bộc lộ qua nét mặt và giọng nói của cô ấy. Ato hỏi

Bạn đang nghĩ gì thế? ...Tại sao bạn nghĩ như vậy? Cảm giác như vai bạn hơi căng...không có gì đâu. Mặc dù cô Ato không bị thuyết phục bởi câu trả lời của tôi nhưng cô cũng không tiếp tục hỏi. Nếu bạn có bất kỳ lo lắng nào, hãy đến gặp tôi để thảo luận. Chỉ để lại những lời này. Khi mặt trời lặn và buổi hẹn hò kết thúc, chúng tôi hôn nhau trước khi chia tay. Đây là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau. Đó dường như là nụ hôn đầu tiên của cô Ato. Cô hạnh phúc đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đó cũng là lần đầu tiên đối với tôi. Nhưng quá trình hôn với cô ấy diễn ra quá ngắn ngủi đến mức nó thậm chí không khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Kazuki-kun thật trưởng thành. Cô Ato nói rằng tôi rất bình tĩnh và điềm tĩnh. Chỉ vì tôi biết kết hợp bộ phận sinh dục và nụ hôn sâu khi khỏa thân là chưa trưởng thành. Dù sao thì sau khi tận hưởng dư vị của nụ hôn, chúng tôi đã tạm biệt nhau. Bước chân của tôi nặng nề không thể giải thích được khi tôi lên đường về nhà. Tôi thực sự muốn quay lại nắm tay cô Ato và chạy trốn đến một nơi xa xôi không ai biết đến. Nhưng sự thật là tôi phải về nhà. Không phải là tôi không muốn gặp mẹ, và tôi chắc chắn không ghét bà. Tôi chỉ không biết mình nên đối xử với mẹ như thế nào sau khi có quan hệ với bà. Khi đến trước cửa nhà, tôi dừng lại và hít một hơi thật sâu trước khi mở cửa. Tôi đã trở lại.

Tôi đã quay lại. Có đôi giày của bố tôi ở tiền sảnh. Chỉ cần biết có anh ở nhà là tôi đã thấy yên tâm rồi. Sau khi rửa tay và súc miệng xong, tôi bước vào phòng khách thông với bếp mở với tâm trạng hơi lo lắng. Khuôn mặt mẹ tôi đeo tạp dề khi nấu ăn vẫn như thường lệ. Tôi là người đã thay đổi. Dù cô ấy buộc mái tóc đen ra sau như thường lệ nhưng việc cắt cổ khiến tôi thấy khó chịu. Tôi chưa bao giờ để ý tới bộ phận này trên cơ thể mẹ. Khi cô ấy quay sang tôi, cơ thể cô ấy cứng đờ như một mũi tên. Bạn có ra ngoài chơi không? ...Khi đi gặp bạn bè, bạn không thể nói rằng mình đã hôn người yêu ở công viên. Bạn không cần phải cảm thấy tội lỗi về điều đó. Khi còn là thiếu niên, tôi không có nghĩa vụ phải báo cáo mối quan hệ của mình với bố mẹ. Nhưng việc giấu mẹ điều đó khiến tôi cảm thấy yếu đuối. Bố ở đâu? Đi tắm

Tắm xong, tiếp tục ở một mình với mẹ thật là khó xử. Khi tôi đang định trốn về phòng, tôi nghe thấy một giọng nói từ phía sau: "Chúng ta có thể ăn tối trong mười phút nữa." Tôi hiểu rằng lúc đó tôi sẽ đi xuống. Tôi xấu hổ đến mức không dám quay lại và chỉ để lại những lời này. Ngược hẳn với tôi, mẹ tôi hoàn toàn bình tĩnh và điềm tĩnh. Nó thậm chí còn khiến tôi tự hỏi liệu quan hệ tình dục với mẹ có phải là một giấc mơ hay không. Nhưng khi trở về phòng, mùi hương đặc trưng khi tôi ân ái với mẹ lại xộc thẳng vào mũi tôi. Có bao cao su đã qua sử dụng trong thùng rác. Tôi luôn cảm thấy cuộc sống thường ngày của mình có vẻ hơi méo mó. Bố cũng có mặt trong bữa tối khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Có lẽ là do tâm trạng của anh đang rất tốt. Bố hiếm khi uống bia. Anh ấy luôn chỉ uống rượu khi có chuyện tốt xảy ra và rõ ràng là không bao giờ say. Dù vẫn là bàn ăn yên tĩnh như thường lệ nhưng chỉ cần có bố ở đó, tôi khó lòng giữ được bình tĩnh.

Thực đơn bữa tối là cơm trứng tráng như trong hình xem trước, khiến tôi nhớ đến bí quyết mà tôi đã chia sẻ với mẹ. Tôi ăn xong và trở về phòng vội vàng hơn thường lệ một chút. Sâu trong đầu tôi vẫn còn một cơn đau âm ỉ - rõ ràng nguyên nhân không phải do nụ hôn với Ato mà phần lớn là do nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Tôi muốn xem trước bài tập ngày mai nhưng tâm trí tôi đang bế tắc. Đột nhiên màn đêm trở nên tối tăm. Ngay cả sau khi tắm và đánh răng, tôi vẫn trằn trọc. Thật hiếm khi thức khuya như thế này. Nghĩ đến việc uống chút nước, tôi đi xuống tầng dưới. Căn biệt thự bị bao trùm bởi sự im lặng và bóng tối. Tôi lặng lẽ bước đi, không muốn làm xáo trộn bầu không khí. Vừa uống xong ly nước máy, tôi đã nghe thấy một âm thanh từ xa vọng lại. Tôi loạng choạng như một con bướm đêm bay về phía ngọn đèn đường để theo tiếng động. Cuối cùng, anh dừng lại trước phòng ngủ của bố mẹ mình. Chiếc giường kêu cọt kẹt và hơi thở dồn dập của một người phụ nữ vang lên từ trong nhà. Tôi không phải là không biết gì về trẻ em, ý nghĩa là hiển nhiên

Tôi biết mình không nên làm thế, nhưng không hiểu sao tôi vẫn áp tai vào cửa để lắng nghe xem bên trong đang diễn ra chuyện gì. Lập tức vang lên nhịp nhàng “Pap-Pap-Pap”, giống như tiếng da thịt khô khốc va vào nhau, hòa lẫn với tiếng thở hổn hển ngọt ngào của một người phụ nữ xa lạ “Ahhhhhh”. Chỉ nghe thôi đã khiến tôi khó chịu. Không còn nghi ngờ gì nữa, chủ nhân của giọng nói đó chính là mẹ tôi, nhưng bộ não của tôi không chịu thừa nhận sự thật này. Tôi đã quan hệ với mẹ tôi nhưng chưa bao giờ tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của bà nhanh đến thế. Nhiều nhất, hơi thở của cô ấy không ổn định. Về cơ bản, cô ấy luôn nhìn tôi với nụ cười dịu dàng trong suốt quá trình. Mẹ tôi có thực sự phát ra âm thanh như vậy không? Khi tôi tỉnh lại, tay tôi đã đặt trên tay nắm cửa phòng ngủ. Thật là một sự tò mò chết tiệt.

Những suy nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu tôi, nhưng lực hấp dẫn không thể cưỡng lại được khiến tôi đẩy nhẹ cánh cửa để lén nhìn qua khe hở. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy hành động của cặp đôi từ phía bên. Tất nhiên, phòng ngủ tối, nhưng tôi có thể nhìn thấy cảnh cha mẹ khỏa thân đang quan hệ tình dục trên giường. Người mẹ bò bằng bốn chân và người cha đánh vào mông cô rất mạnh từ phía sau. Mỗi cú va chạm đều khiến người mẹ rên lên sung sướng. Rên... Trời ơi... Tuyệt quá. Khách quan mà nói, thân hình trần trụi của mẹ khi giao hợp quá quyến rũ. Bộ ngực căng mọng chịu tác động của trọng lực đặc biệt bắt mắt khi được bố đẩy vào. Điều khiến tôi khó tin hơn nữa là người cha thường ngày hiền lành và điềm tĩnh lại đang cắn mẹ như một con thú đói vào lúc này. Nhưng điều kỳ lạ là dường như người mẹ lại là người kiểm soát được tình hình. Cô ấy dường như bị cha xâm phạm.

Trong lúc hỗn loạn, tôi có cảm giác như mẹ đang nuốt chửng bố tôi. Tôi lập tức đóng cửa lại và đứng đó rất lâu. Tim tôi đập không kiểm soát được. Ngay cả khi tôi hôn Ato, ngực tôi cũng không hề gợn sóng. Đúng lúc này, một cơn lốc nổi lên. Tôi quên thở. Tôi chỉ thua lỗ. Tác động của việc chứng kiến ​​lần đầu tiên giới tính của bố mẹ tôi và cử chỉ thực sự của tôi với tư cách là một người phụ nữ khiến tôi choáng váng. Tôi loạng choạng trở về phòng và lên giường. Tôi rơi nước mắt vì lý do nào đó. Tại sao tôi lại khóc? Tại sao tôi lại buồn? Ngay cả tôi cũng không hiểu. Cuối cùng tôi ngủ thiếp đi trong tiếng nức nở. Sáng hôm sau, tôi thực hiện công việc thường ngày như thường lệ.

Tôi ra ngoài sớm hơn bố và cố tình tránh khoảnh khắc bố mẹ hôn tôi. Bình thường tôi mong chờ nhất là buổi sáng được đi cùng bố, nhưng hôm nay tôi xấu hổ không thể giải thích được, nhưng tôi chắc chắn không chán ghét bố. Tôi nhớ một người bạn cùng lớp đã nói rằng tôi cảm thấy bố mẹ mình bẩn thỉu sau khi chứng kiến ​​họ quan hệ tình dục. Tôi hoàn toàn không có ý kiến ​​như vậy, vì đây là chuyện tự nhiên giữa vợ chồng. Ngược lại, hôm nay tôi cảm thấy bố tôi cao lớn lạ thường, điều này không chỉ khiến mẹ tôi hài lòng với tư cách là một người phụ nữ mà còn khiến cuộc sống về đêm của bà trở nên thú vị hơn. Tôi luôn thành thật với con trai mình và lòng kính trọng của tôi dành cho cha ngày càng sâu sắc. Suốt ngày trong lớp tôi lơ đãng, trong đầu tràn ngập ký ức về mẹ mất trinh và niềm vui mẹ chỉ bày tỏ với bố. Tuy nhiên, các chủ đề khác nhau đang được thảo luận ở góc khác của lớp học. Một vài cô gái là bạn của Ato thỉnh thoảng liếc nhìn tôi một cách tò mò. Sau đó tôi nhớ đến nụ hôn của tôi với Ato. Họ có thể đã biết rằng sẽ không có vấn đề gì nếu họ nhìn bằng con mắt tò mò, nhưng họ chỉ cảm thấy hơi trẻ con. 

Nhìn đám học sinh tiểu học chạy sau giờ học, tôi dường như có ảo giác. Nếu là tôi của vài ngày trước, có lẽ tôi vẫn hơi run khi nghe những lời bàn tán về mình trong các bạn cùng lớp. Nhưng bây giờ, tôi thờ ơ một cách khó hiểu với hoàn cảnh của mình. Ngày hôm đó, Ato-san bồn chồn, và ngay cả khi anh ấy nói chuyện với cô ấy, nụ cười của cô ấy có vẻ hơi thiếu tự nhiên. Tôi thậm chí còn có chỗ để nghĩ rằng người yêu như vậy còn rất trẻ trung và dễ thương. Có lẽ tôi đã thực sự thay đổi. Cơ thể mẹ tôi là cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành và cũng là một cơ thể rất hấp dẫn. Sau khi tiếp xúc và ôm lấy, mắt tôi có vẻ như cao hơn bình thường một chút. Đã đến lúc tan học. Nói một cách logic thì lẽ ra anh ấy nên đang nhàn nhã trò chuyện với người yêu vừa mới hôn nhau lần đầu ngày hôm qua. Nhưng chân tôi bước về nhà một cách vô thức như bị cái gì đó kéo lại. Dù biết đó có thể là một cái bẫy nhưng tôi vẫn nhìn mình từ góc nhìn của một chú chim như con bướm bay về phía mật ngọt. Về đến nhà, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu nhịp tim đang nhảy nhót vì háo hức của mình. 

Tôi đã trở lại. Cố gắng hành động bình tĩnh. Tiếng đáp lại từ sâu trong phòng khách: Chào mừng trở lại. Đó là giọng của mẹ tôi. Tim đập thình thịch. Tôi trở về phòng đặt đồ đạc xuống, vào phòng tắm tắm rửa rồi mới ra phòng khách. Mẹ cô đang gõ trên máy tính xách tay của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc áo sơ mi polo và quần legging. Vẻ ngoài giản dị và trẻ trung rất hợp với cô. Cảm giác sảng khoái càng làm nổi bật thêm nét duyên dáng của mẹ. Quyến rũ? Tôi thực sự đã ngửi thấy mùi hương như vậy từ mẹ tôi? Mẹ tôi không nói gì. Dù nhìn tôi bằng ánh mắt tò mò nhưng cô ấy vẫn cầm chiếc cốc trên tay lên và đưa lên miệng. Mẹ tôi luôn thích thêm một chút đường vào cà phê đen. Bố mẹ tôi trông rất trí thức khi uống cà phê. Thỉnh thoảng tôi cũng bắt chước họ nhưng không bao giờ tôi có thể vượt qua được vị đắng của cà phê. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ hỏi tôi với vẻ mặt và giọng điệu dịu dàng với tôi đang im lặng... "Không, không có gì đâu. Con đang làm việc à?" "Vừa xong. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Mẹ tôi nói rồi đóng laptop lại, chống khuỷu tay lên bàn, đan ngón tay chống cằm và mỉm cười với tôi. “Tối qua cậu đã lẻn vào phòng ngủ của tôi phải không?” Anh hoàn toàn mất cảnh giác, má anh lập tức nóng bừng. Hóa ra là bị phát hiện. Mặc dù trái tim tôi rung động dữ dội nhưng tôi không hề tự vệ... "Tôi xin lỗi." "Loại chuyện này thường xuyên xảy ra, nhưng lần sau em phải cẩn thận, bố hình như không để ý tới, em đừng lo lắng."

Tôi không biết phải đáp lại mẹ hiền vô cùng của mình như thế nào. Tôi chỉ biết đứng đó, mặt đỏ bừng, cúi đầu xuống, mẹ nhẹ giọng hỏi: “Con sợ à?” Tôi lắc đầu - đây hoàn toàn là một trò lừa bịp. Thực sự, cú sốc vẫn còn vang vọng trong lòng tôi. Nhưng nếu nói ra thì có vẻ như đang phủ nhận cuộc sống hôn nhân giữa bố mẹ tôi mà tôi rất tôn trọng, khiến tôi khó nói ra. Mẹ tôi vui vẻ nói: “Thật tuyệt vời, mẹ không bị Kazuki ghét… Làm sao con có thể ghét bố mẹ mình được? Nhưng ai cũng sẽ trải qua thời kỳ nổi loạn mà”. - Liệu khoảng thời gian như vậy cũng có xảy ra với tôi không? Thật không thể tưởng tượng được. Im lặng vài giây, tôi thậm chí còn không dám nhìn mặt mẹ, rụt rè nói: “Con thấy bố đẹp trai quá… tại sao vậy?” Tôi biết những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường sẽ không nói những điều như vậy, nhưng tôi vẫn không khỏi bày tỏ cảm xúc của mình.

Thực ra, tôi muốn nói...vì mẹ tôi trông rất hạnh phúc. Đúng, tôi đã quan hệ với mẹ tôi, nhưng bà không thể hiện bất kỳ khoái cảm nào mà một người phụ nữ nên có. Khi đó, điều duy nhất tôi cảm nhận được từ mẹ chính là tình mẫu tử. Đối với cô, việc đó chắc hẳn cũng giống như việc phơi chăn sau khi chúng tôi làm ướt giường khi tôi còn nhỏ. “Mẹ cũng nhận được hạnh phúc từ Kazuki,” người mẹ nói với nụ cười không tì vết. Chỉ cần con sống khỏe mạnh là mẹ vui rồi. Nhưng đó không phải là điều tôi muốn bày tỏ - vậy chính xác thì tôi muốn ủng hộ điều gì? Bạn có muốn nói “Con muốn ôm mẹ bằng sự nam tính như bố” không? Mong muốn vô liêm sỉ và bất thường này không thể được thể hiện chút nào. Nhưng bây giờ tôi vẫn quan tâm đến bộ ngực căng tròn và đôi chân thon gọn của mẹ.

Tôi tự trách mình đã như vậy nhưng hình bóng xinh đẹp của mẹ đã in sâu vào tâm trí tôi. Sự mềm mại, ấm áp của mẹ vẫn đọng lại trong lòng bàn tay và làn môi, khao khát được trải nghiệm lại cảm giác đó. Tôi thực sự hoàn toàn bất thường phải không? Anh đứng chết trân vì sốc. Mẹ tôi đứng dậy và đi về phía tôi, dừng lại trước mặt tôi. Tôi luôn cúi đầu không dám nhìn thẳng - nếu ánh mắt chúng tôi chạm nhau, dục vọng ngu ngốc của tôi nhất định sẽ bị nhìn thấu. Nhưng dù tôi có tránh nhìn thì mẹ cũng đã nhìn thấu tâm tôi rồi. “Anh không thể quên được cơ thể phụ nữ sao?” "Nó không giống nhau." Mặt cô gần như bỏng rát nhưng cô vẫn nghiêm túc sửa lại bằng giọng run run: “Con không thể quên mẹ.” Đúng vậy, tôi không mù quáng khi yêu người khác giới. Điều tôi mong mỏi nhất chính là một người mẹ - một người mẹ thông minh và dịu dàng, vô cùng duyên dáng và xinh đẹp.

Tôi thu hết can đảm để nhìn vào biểu cảm của mẹ tôi - lông mày của bà hơi nhíu lại, bà nghiêng đầu và mỉm cười với vẻ hơi bối rối. Dù vậy, tôi tin chắc rằng mẹ sẽ không bao giờ ghét tôi, và sự đảm bảo tối thiểu này đã giúp tôi yên tâm. Nhưng rồi tôi cảm thấy ghê tởm chính mình vì cách tính toán như vậy. Đó không phải là kết quả của sự cân nhắc kỹ lưỡng. Tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào cả. Tôi vừa thú nhận tình cảm của mình. Vì thế khi mẹ tôi thực hiện bước tiếp theo, tôi hoàn toàn bị sốc. Cô nắm tay tôi thì thầm: “Em có muốn vào phòng ngủ không?” Sức nặng của vài lời này khiến tim tôi ngừng đập ngay lập tức. Khi mẹ nắm tay tôi tiến về phía trước, tôi loạng choạng bước đi như một con rối bị cắt dây. Nhịp tim của tôi mạnh đến mức gần như làm vỡ lồng ngực tôi. Tầm nhìn của tôi bị mờ và chân tôi yếu đi. 

Rèm cửa phòng ngủ được đóng chặt nhưng vẫn có ánh sáng yếu ớt lọt vào, không hề mờ mịt. Mẹ tôi ngồi xuống mép giường trước và ra hiệu cho tôi ngồi cạnh mẹ. Khi chúng tôi ở cạnh nhau, cô ấy hơi nghiêng người về phía trước và ngước lên nhìn tôi và hỏi, "Anh muốn Kazuki làm gì? Cứ làm bất cứ điều gì anh thích." Giọng điệu này làm tôi nhớ đến lần tôi được đưa đến công viên giải trí khi còn nhỏ. Khi tôi đang xấu hổ không biết phải làm sao thì mẹ gợi ý: “Con có muốn mẹ dạy con từ đầu không?” Cách tôi gật đầu với đôi tai đỏ hoe khiến cô ấy cười khúc khích: “Dễ thương quá”. Nói xong, cô ấy trườn tới giữa giường và đưa tay mời tôi lại. Đối mặt với mẹ tôi đang ngồi quỳ, tôi không dám rời mắt khỏi chỗ ngồi. 

Kazuki sớm hay muộn cũng sẽ làm điều này với người yêu của mình. "Thật ra hiện tại tôi đã có bạn gái và hôm qua tôi đã hôn cô ấy. Nhưng lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ. Khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng ôm lấy má tôi, khuôn mặt dần đến gần hơn - vẻ đẹp ở cự ly gần đến mức nghẹt thở: đôi mắt cụp xuống với hàng mi dày, con ngươi như ngọc, sống mũi thẳng, làn da trắng, khuôn mặt nhỏ nhắn. Đôi môi mỏng của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật. Tôi không thể tin rằng một người đẹp như vậy luôn ở bên cạnh tôi. Tầm nhìn của tôi đã thay đổi phải không? Tôi quá tham lam nên quên mất. nhắm mắt lại. Khi môi chúng tôi chạm nhau, môi mẹ vẫn mềm mại đến mức khiến tôi choáng váng khi chia tay, mẹ cười khúc khích: “Hôn nhau mà mở to mắt như vậy là không được đâu”.

Đừng mở mắt như thế này khi hôn. Tôi xin lỗi... Kazuki, chúng ta cũng thử nhé. Mẹ bỏ tay ra khỏi má tôi, nhắm mắt lại, hơi ngước mặt lên ra hiệu cho tôi chủ động hôn mẹ. Tim anh đập dữ dội - anh vẫn giữ được bình tĩnh khi làm điều tương tự như Ateng ngày hôm qua, nhưng khi mục tiêu là mẹ anh, cơ thể anh trở nên cứng đờ như một con robot rỉ sét. Mẹ tôi không nhịn được cười: “Sao vậy? Con căng thẳng quá..." Mẹ mở mắt ra, đột nhiên hôn lên môi tôi liên tục. Ríu rít, ríu rít. Nụ hôn dễ thương như sự thân mật của một chú chim, đây hẳn là cách giải tỏa căng thẳng độc đáo của mẹ tôi. Dù căng thẳng chưa tiêu tan nhưng sự phấn khích lại càng lớn hơn. 

Tôi muốn hôn mẹ tôi. Bị thúc đẩy bởi ham muốn này, tôi choáng váng đặt môi mình lên môi cô ấy. Đây đã trở thành nụ hôn tích cực đầu tiên trong đời tôi và nó sẽ luôn khắc sâu trong trí nhớ của tôi. Chỉ vài giây tiếp xúc môi đã khiến phần thân dưới của tôi cương cứng một cách đau đớn. Tôi không biết ai đã chia tay trước. Mẹ tôi đưa mu bàn tay vuốt ve má tôi và nói: “Con ngoan quá”. Nụ cười ấy vẫn đầy vẻ vinh quang của người mẹ. Nhưng không hiểu sao, tôi luôn cảm thấy có điều gì đó ẩn sâu trong sự dịu dàng ấy. Ít nhất ở thời điểm này, mẹ đối xử với tôi hoàn toàn như một người mẹ hơn là một người phụ nữ. Nhưng tôi bị thu hút không thể cưỡng lại được bởi khía cạnh phụ nữ của mẹ tôi - chiều sâu đó dường như là một vực thẳm cấm kỵ. 

Nếu luôn có thể là đứa con được mẹ che chở thì cuộc sống của bạn sẽ ổn định. Mẹ tôi nằm ngửa, đưa tay về phía tôi: “Hãy hôn toàn thân mẹ như thế này nhé”. Giọng nói bảo vệ của cô ấy khiến tôi cảm thấy thoải mái. Nhưng nếu mẹ tôi cám dỗ tôi với tư cách là một người phụ nữ, tôi có thể biến thành một con thú và khao khát bà như cha tôi đã làm. Ý nghĩ đó thật đáng sợ, nhưng bây giờ tôi bị thúc đẩy bởi một sự thôi thúc mạnh mẽ hơn. Tôi cúi xuống hôn mẹ tôi đang nằm ngửa. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi. Khi tôi thận trọng đưa lưỡi nếm lại hương vị của mẹ, mẹ tôi đã bình tĩnh chấp nhận. Môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau tạo ra những âm thanh đầy dục vọng. Cô ấy liếm bên trong nướu của tôi và tôi bắt chước cô ấy. 

Cảm giác thoải mái trống rỗng trong tâm trí khiến tôi khao khát được có những nụ hôn của người lớn với mẹ như thế này mãi mãi, nhưng khao khát được chạm vào những bộ phận khác trên cơ thể tôi chỉ lớn dần lên. Khi môi chúng tôi tách ra, những sợi nước bọt giữa môi mẹ và môi tôi dường như thêm ham muốn không thể giải thích được. Tôi không biết phải tiếp tục như thế nào sau nụ hôn. Nếu giữ bình tĩnh, có lẽ tôi đã có thể vận dụng kiến thức tình dục hạn hẹp của mình để lập kế hoạch, nhưng lúc này đầu óc tôi đã sôi sùng sục. Thấy tôi xấu hổ, mẹ mỉm cười và khuyên tôi: hãy thử hôn vào cổ tôi xem. Tôi cúi mặt xuống như hướng dẫn, đưa môi lên sát cổ mẹ và mút nhẹ. Nghe tiếng thở hổn hển của cô ấy khiến đũng quần của tôi căng cứng hơn trong chiếc quần thể thao. Không ai dạy mà tôi lè đầu lưỡi lần theo đường viền cổ áo của mẹ - à... câu trả lời của mẹ tôi chứng tỏ đây không phải là hấp tấp. Mong muốn làm cho mẹ cảm thấy hạnh phúc dâng trào trong tâm trí tôi, nhưng điều này có được coi là hiếu thảo không? 

Hay đó chỉ là do ham muốn tình dục? Tôi không thể nói được, có lẽ là cả hai. Tôi nghe nói rằng phần mà phụ nữ cảm thấy khoái cảm là khác nhau ở mỗi người, nhưng tôi thiếu kinh nghiệm trong việc khám phá điều đó. Thế là tôi cắn răng hỏi thẳng: “Mẹ thích chỗ nào?” Rốt cuộc, tôi không thể hỏi cụ thể hơn, "Ở đâu thoải mái?" Suy cho cùng là vì tôi vẫn còn mặc cảm tội lỗi khi quan hệ tình dục với mẹ… Có lẽ tai mẹ nhạy cảm hơn chăng? Tôi liền ghé sát vào tai cô ấy, vén phần tóc xõa sang một bên - mái tóc ẩm ướt và hơi xoăn, thoảng hương thơm gợi nhớ đến biển hoa. Cực quang của mẹ tôi, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ để ý tới, khi nhìn kỹ lại tôi cảm thấy vô cùng đẹp đẽ. Khi tôi nhẹ nhàng dùng môi ôm lấy dái tai của mình, mẹ tôi phát ra một tiếng kêu ngứa ngáy, nhưng rõ ràng mẹ không hề phản kháng chút nào. Tôi cắn nhẹ vào tai trái của cô ấy, dùng tay trái xoa bóp bên ngực phải qua chiếc áo sơ mi polo của cô ấy. 

Như mọi khi, sự dày dặn và đàn hồi tràn ngập niềm hạnh phúc trong lòng bàn tay... Nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi lặng lẽ tắt đi, thay vào đó là một vẻ buồn bã nào đó. Biểu cảm đó khiến tôi rùng mình. Tôi cẩn thận không làm cô ấy bị thương nên chỉ cắn nhẹ vào vành tai cô ấy. Mỗi lần đầu răng chạm nhẹ, mẹ tôi sốt ruột vặn vẹo eo - à... Một tiếng thở hổn hển gần như tiêu tan thoát ra từ đôi môi mỏng hơi hé mở của bà. Cùng lúc đó, tay phải của cô ấy đưa xuống háng tôi, vuốt ve vùng kín của tôi qua lớp quần thể thao. Chỉ cần mẹ chạm vào phần bụng dưới đang cương cứng của tôi gần như khiến tôi mất kiểm soát và nổ tung. Thật bất ngờ, mẹ tôi bắt đầu cởi thắt lưng và cởi quần thể thao của tôi - chúng tôi sắp khỏa thân. Sự chuẩn bị này một cách tàn nhẫn khiến tôi nhận thức được việc quan hệ tình dục sắp diễn ra lần nữa, khiến tôi rơi vào trạng thái hoảng loạn vô vọng. 

Đối diện với tôi, mẹ tôi thì thầm: "Kazuki, con cũng giúp mẹ cởi quần áo nhé." Hành động tự tay cởi bỏ quần áo của mẹ khiến tôi cảm thấy một điều cấm kỵ vô cùng lớn, đồng thời, một ký ức nào đó lướt qua trong đầu tôi. Khi tôi nhấc vạt áo của mẹ lên bằng những cử chỉ vụng về, mẹ dường như đang gợi lại những ký ức giống tôi. "Khi Kazuki còn nhỏ, chúng tôi đã giúp nhau cởi quần áo như thế này." Tất nhiên, lúc đó tôi nhìn thấy những đường cong trên cơ thể mẹ mà không có chút xao lãng nào, nhưng bây giờ những đường cong duyên dáng này lại mê hoặc tôi. Trong lúc cởi áo cho tôi, mẹ cũng cởi luôn chiếc quần thể thao của tôi. Việc chạm vào cơ thể nhau và cởi quần áo cho nhau khiến tôi nhận ra rằng mình đang dần leo lên nấc thang tình dục. Bộ ngực căng mọng vẫn sưng tấy ngay cả khi cô nằm ngửa. Điều khủng khiếp nhất là chiếc áo ngực ngày nay thực chất có màu đen - kiểu dáng và màu sắc không che giấu được phong cách trưởng thành, quá sắc nét, tương phản với biểu tượng hàng ngày của "mẹ". Trái tim tôi dường như bị thu hút bởi thiết kế tuyệt đẹp này. Nó thật đẹp làm sao. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy sốc. Nó giống như một tác phẩm nghệ thuật được trưng bày và tôi phân vân không biết có nên chạm vào nó hay không. Cảm nhận được sự do dự của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Con có thể chạm vào nó.” Ngay cả khi được phép, tôi vẫn cẩn thận giữ mép dưới ngực của mình. Chất liệu của áo lót cứng và thô nhưng cảm giác bộ ngực gợn sóng được quấn lại khiến tôi thích thú. Có lẽ vì áo ngực hơi nhỏ nên ngực có vẻ hơi bị gò bó. Dây đeo vai tuột ra chỉ bằng một cú chạm nhẹ, quầng vú hồng hào lặng lẽ xuất hiện. Sự tương phản giữa lớp vải đen và núm vú hồng khiến tôi thở càng nặng nề hơn. Tôi ngậm cổ mẹ và nhẹ nhàng vặn núm vú bằng tay trái. “Ừm…” Hơi thở của mẹ càng ngày càng ngọt ngào, động tác vuốt ve háng tôi cũng tràn ngập dục vọng không thể chịu nổi. Tôi tiếp tục vuốt ve cổ và ngực cô ấy bằng môi, răng và đầu ngón tay. Có lúc mẹ tôi khẽ rên rỉ an ủi, có lúc mẹ vặn vẹo eo. Những phản ứng như vậy cứ đẩy tôi về phía trước. 

Cực khoái. “Thật tuyệt vời,” mẹ tôi nói. Cô luôn khen ngợi tôi như thế này - khi tôi không khóc khi ngã, khi tôi chủ động cất đồ chơi, khi tôi là người đầu tiên xin lỗi và làm lành với những người bạn đang cãi nhau, khi tôi nhất quyết đòi về đích dù không giành được hạng nhất trong cuộc thi thể thao. Giọng nói dịu dàng của khoảnh khắc này giống hệt như những khoảnh khắc đó. Điều này khiến tôi cảm thấy yên tâm nhưng cũng có chút không hài lòng. Tôi muốn giống bố, muốn ôm mẹ như bố đã làm. Hy vọng rằng cô ấy sẽ không đối mặt với tôi với tư cách là một người mẹ mà là một người phụ nữ. Không biết từ khi nào, niềm khao khát này đã ăn sâu vào trái tim tôi. "Bạn có biết cách cởi áo ngực không?" cô ấy đột nhiên hỏi.

...Nếu bạn không hiểu, hãy thực hành. Mẹ tôi hơi nâng lưng lên và nói phía sau có một cái móc để tôi thử cởi ra. Tôi làm theo hướng dẫn và đặt tay vào lưng mẹ. Tôi nhanh chóng tìm thấy cái móc. Dù nắm bắt được nhưng tôi không biết phải bắt đầu và đứng hình như thế nào. Mẹ tôi nhẹ nhàng an ủi tôi. Đừng suy nghĩ quá phức tạp. Nó chỉ là một cái móc kim loại. Chỉ cần đóng nó vào giữa và sau đó cởi trói. Sau khi thử như cô ấy nói, tôi thấy mình cần nhiều lực hơn mình nghĩ, nhưng cuối cùng tôi cũng cởi được nó. Tôi đặt chiếc áo ngực đã cởi sang một bên. Bộ ngực được giải phóng nảy lên như bánh pudding trước mặt tôi. Ngay cả khi mất đi hình dáng của chiếc áo ngực, họ vẫn giữ được đường cong duyên dáng. Chúng không lỏng lẻo và giãn nở mà dâng cao như một con dốc thoai thoải liên tục. Mỗi lần nhìn thẳng vào bộ ngực tự nhiên của mẹ, tôi không thể giữ bình tĩnh. Tại sao chúng lại ngoạn mục đến vậy?

Tôi nhìn thẳng vào tuyết trắng một lúc lâu. Mẹ tôi cười khúc khích khi nhìn thấy điều này. Bạn có quan tâm nhiều đến vậy không? Không... Ngay cả khi người kia là mẹ tôi, sẽ thật thô lỗ nếu nhìn thẳng vào bà. Nhưng mẹ tôi không trách tôi. Hóa ra Kazuki thích ngực to. Đó không phải là giọng điệu giễu cợt nhưng câu nói này khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy vuốt tóc tôi để an ủi. Con trai như vậy là bình thường mà. Sau khi mẹ tôi nói điều này, tôi bình tĩnh lại một chút. Đồng thời, tôi đặt ra một câu hỏi - liệu hồi đó bố tôi có như vậy không. Có phải anh ấy cũng bị mê hoặc bởi vẻ bụ bẫm xinh đẹp và gây sốc này không? Không có cơ sở nhưng chắc chắn không thể giải thích được. Suy cho cùng thì thẩm mỹ của cha con phải giống nhau. Hơn nữa, có người đàn ông nào lại không bị cám dỗ bởi bộ ngực đẹp như vậy? Trong khi suy nghĩ về điều này, anh đã làm theo lời chỉ dẫn của mẹ.

Hãy thử hôn ở mọi nơi. Để thực hiện gợi ý này, tôi tiến lại gần núm vú và chợt nhận ra rằng mình không nên đi thẳng vào chủ đề. Đường vòng qua xương đòn và những nơi khác giống như màn dạo đầu đủ tiêu chuẩn. Tôi quan sát thấy đường xương đòn của mẹ cũng rất đẹp nên tôi bắt đầu hôn từ đó, rồi từ từ di chuyển về phía mục tiêu - núm vú bên trái. Tay phải của tôi không khỏi vuốt ve ngực phải. Cái chạm nhẹ như thạch, độ đàn hồi lắc lư như bánh pudding, bộ ngực của mẹ đơn giản là một điều kỳ diệu. Tôi phải biết ơn vì trên đời còn có thứ mềm mại như vậy. Tôi hôn cô ấy từng bước một mà không vội vàng. Kết quả là nhịp điệu nhẹ nhàng này khiến mẹ tôi không chịu nổi, bà phát ra một âm mũi lo lắng khác hẳn trước đây.

Cuối cùng môi tôi cũng chạm tới núm vú, và tôi trao một nụ hôn chung thủy lên phần nhô ra hơi cương cứng dễ thương. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi không phải là một hơi thở đơn giản mà là một tiếng rên rỉ thầm kín. Mặc dù tôi không hiểu rõ sự khác biệt giữa hai điều đó nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đang tận hưởng niềm vui đó. Như thể điều đó đã được xác nhận, mẹ tôi nói: “Thật tuyệt vời”. Lời khen này chứa đầy tình mẫu tử đáng hài lòng. Tôi chống lại sự thôi thúc được bú đã khắc sâu trong ký ức và bản năng của tôi, thay vào đó tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy liên tục. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, mẹ tôi sẽ phát ra một âm thanh ngọt ngào. Khi sóng âm kích thích màng nhĩ, nhịp tim của tôi tăng nhanh và dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Không chỉ bộ phận sinh dục của tôi cứng và sưng tấy mà đầu vú của mẹ cũng sưng tấy mơ hồ.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm nó... Chà, khi đưa vào miệng, tôi cũng mút phần mà mình vừa chịu đựng. Mẹ rên rỉ đau khổ và vặn vẹo cơ thể. Trong khi nhào nặn bầu vú bằng tay trái, cô ấy ngậm núm vú vào miệng như lần trước. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mọi đau khổ trên thế giới không còn tồn tại nữa. Chỉ có sự bình yên và hạnh phúc tan biến trong tâm trí tôi. Có phải vì tôi đã có được ký ức về nguồn sống từ đây không? Mẹ dùng tay cởi quần lót của tôi, lấy dương vật của tôi ra và vuốt ve nó bằng những ngón tay trắng như cá. Cứ như thế này, tôi cong lưng lại. Tôi mút núm vú và xoa nắn bầu ngực trong khi mẹ vuốt ve dương vật của tôi. Chúng tôi đổ mồ hôi từ cơ thể của nhau. Rõ ràng là tôi muốn tiếp tục ngậm núm vú, nhưng dương vật mà mẹ tôi chạm vào đã rỉ ra nước chịu đựng. Để tránh xuất tinh sớm, tôi phải thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ nên tôi trượt mặt và cơ thể mình vào phần dưới cơ thể của mẹ, giải phóng dương vật của mình khỏi sự kiểm soát của mẹ.

Dù không muốn rời khỏi ngực nhưng tôi vẫn rời khỏi ngực và hôn vào bụng mẹ. Làn da của cô mịn màng và không có lông như sứ, vóc dáng không hề bị mất dáng sau khi sinh con. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bụng mẹ kỹ đến thế kể từ khi tôi có thể nhớ được. Khi môi chạm vào chiếc rốn thanh tú, tôi không khỏi có cảm giác đây chính là cung điện nơi mình ngủ. Tôi đang định hôn tiếp thì phát hiện mẹ tôi vẫn đang mặc quần jean bó. Chỉ cởi quần áo của mẹ thôi đã mang theo cảm giác vô đạo đức mạnh mẽ, chưa kể phần thân dưới. Tôi do dự một chút. Mẹ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay chải ngọn tóc của tôi và hỏi: “Con có muốn cởi nó ra cho mẹ không?” Những lời này khiến tim tôi đập loạn xạ. Người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi được phép khỏa thân không phải để bảo vệ mình khỏi bị sốt mà để quan hệ tình dục. Liệu những hành động tàn bạo như vậy có thực sự được phép xảy ra trong xã hội hiện đại? 

Tấm lòng đạo đức của tôi đang gióng lên hồi chuông cảnh báo, nhưng một sự thúc đẩy nào đó đã át đi chúng. Cởi khuy quần jean của tôi, mở khóa kéo - chỉ vậy thôi, nhưng những ngón tay của tôi vụng về như thể chúng không thuộc về tôi. Đến lúc cởi quần jean, động tác nâng nhẹ eo của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. Điều này chứng tỏ cô ấy đã đồng ý cho tôi cởi quần áo và chấp nhận quan hệ với tôi. Tôi nuốt khan và từ từ hạ chiếc quần jean xuống đến đầu gối. Đầu tiên, tôi để lộ cặp đùi trắng như tuyết và lông mu đen như đồ lót. Điều này khiến dương vật của tôi đột nhiên cương cứng. Khi nó tiếp tục mờ dần xuống phía dưới, đôi chân xinh đẹp của người mẹ dần dần lộ ra - cặp đùi đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành đầy gợi ý gợi tình và bắp chân thon thả. Trong số các chi dưới đó, thứ khiến người ta choáng ngợp nhất chính là bàn chân ngọc. Bàn chân của mẹ đẹp đến nghẹt thở, dù không sơn móng tay nhưng vẫn sáng bóng. Khi toàn bộ phần thân dưới lộ ra hoàn toàn, khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi khó thở. 

Không, không hoàn toàn khỏa thân. Mẹ cũng nhẹ nhàng nhắc nhở: “Con cũng cởi quần lót ra đi.” Giọng điệu dịu dàng của cô ấy giống như một giáo viên mẫu giáo đang dẫn đầu một dàn hợp xướng, và nó hoàn toàn không giống một người phụ nữ đang phơi mình để giao hợp. Tôi nuốt khan và phát ra âm thanh, móc ngón tay vào mép chiếc quần lót màu đen của mình. Không cách nào biết được chiếc quần lót nữ thanh lịch và hấp dẫn này linh hoạt đến mức nào, nên tôi chỉ có thể cẩn thận lột nó ra. Lông mu của mẹ vẫn giữ nguyên hình tam giác ngược đều đặn, từng sợi lông không hề lộn xộn cũng không bị xoăn. Khi chiếc quần lót dài qua đầu gối và được cởi bỏ hoàn toàn khỏi mắt cá chân mảnh khảnh, chiếc quần lót phát ra màu sắc tuyệt đỉnh. Xét cho cùng, một cơ thể trần trụi đẹp và quyến rũ hơn bất kỳ hình ảnh khiêu dâm nào thoáng qua trong các quảng cáo trực tuyến. 

“Cởi áo ra đi.” Tôi vội cởi áo phông ra. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân đối diện nhau trên giường trong phòng ngủ của vợ chồng - thời điểm này chúng ta có còn được coi là mẹ con không? Bộ phận kín hoàn toàn lộ ra của người mẹ được phép chạm vào nhưng không được nhìn kỹ trong lần giao hợp đầu tiên. Sự tò mò của tôi đối với nội tạng phụ nữ khiến tôi vô thức lén nhìn, "Muốn xem không?" Lời hỏi thăm vô cùng nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi cảm thấy có lỗi, tôi không khỏi xin lỗi… “Không sao đâu,” mẹ tôi cười khúc khích, “Không cần phải xin lỗi đâu.” Sau đó, anh nằm ngửa, co đầu gối và dang rộng sang hai bên, thì thầm vì ngứa ngáy. 

Ngay cả khi đứng trước một cái cây, tôi vẫn hơi ngại ngùng. Tuy nhiên, tấm lòng nhân hậu tạo cho tôi một nơi quan sát rõ ràng chứa đầy tấm lòng của một người mẹ đầy yêu thương để con trải nghiệm học tập. Tôi nhìn thấy rõ ràng những bộ phận riêng tư của mẹ tôi từ góc nhìn của một con chim. Môi lớn hơi mở, gợi nhớ đến bào ngư. Hai bên môi cằn cỗi, trong khi môi bé và cửa âm đạo ẩm ướt và sáng bóng. Có thể thấy rõ toàn bộ vùng kín của người mẹ không có sắc tố, bên trong có màu hồng nhạt. Đây là lần đầu tiên tôi tận mắt chứng kiến ​​cơ quan sinh dục nữ. Đương nhiên không thể so sánh với những mẫu khác nhưng không thể nghi ngờ rằng vùng kín của mẹ tôi có chất lượng cao nhất cả về hình dáng và màu sắc. Cái khe mềm mại đó đang chạm vào bản năng của tôi, tôi muốn đi vào, tôi muốn xâm nhập, tim tôi đang đập như thế này. Nhưng trước đó, tôi có nên màn dạo đầu trước không? Từ những hiểu biết về tình dục non nớt, tôi nghĩ tới từ “oral sex”. Khi con bò và úp mặt vào giữa hai chân mẹ, con vô cùng thích thú với việc liếm âm đạo của mẹ.

Bộ phận riêng tư của mẹ tôi không hề phản kháng, vừa trông dâm đãng vừa tạo cho người ta cảm giác vô cùng sạch sẽ. Dù chúng có ở gần đến chóp mũi, tôi cũng không thể ngửi thấy mùi đặc biệt nào. Tôi ngập ngừng thè lưỡi ra, không biết bắt đầu liếm từ đâu nên bắt đầu liếm dọc theo môi lớn. Sau đó mẹ tôi cười khúc khích và nói “Nhột quá” với giọng điệu có phần đùa cợt. Tôi thực lòng muốn xin lời khuyên... Làm thế nào tôi có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái? Mẹ tôi xoa đầu tôi trước khi trả lời. Đây có lẽ là cách cô che giấu sự nhút nhát của mình. "Bạn có biết âm vật ở đâu không?" Tôi cố gắng nhớ lại những kiến ​​thức đã học ở lớp sức khỏe. Nó phải là phần nhô ra phía trên môi âm hộ. Tôi nhìn kỹ và tìm thấy nó dưới bao quy đầu. "Ừ, tôi tìm thấy rồi. Con gái sẽ cảm thấy thoải mái nếu được chạm nhẹ hoặc liếm ở đây."

“Các cô gái sẽ cảm thấy thoải mái nếu được chạm nhẹ hoặc liếm vào đây”. Mẹ tôi luôn tránh dùng chủ ngữ "tôi". Có lẽ trong suy nghĩ của mẹ, đây luôn chỉ là một bài học cho tương lai của tôi. Tôi thè đầu lưỡi ra và chọc vào phần nhô ra. Mẹ tôi ngân nga một cách dễ thương. Sau đó tôi nhanh chóng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo nhẹ. Tôi tin chắc rằng đây chính là chìa khóa để làm hài lòng mẹ tôi. Đồng thời, hãy nhớ luôn giữ thái độ dịu dàng và ghi nhớ lời dạy của mẹ trong lòng. Khi lưỡi chạm vào âm vật dưới bao quy đầu... Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ đang tận hưởng khoái cảm. Chính xác thì người phụ nữ sẽ cảm thấy thế nào? Liệu cô ấy có đạt được khoái cảm giống như tôi khi quan hệ tình dục bằng miệng không? Nếu được như vậy thì sướng quá. Tôi vẫn thận trọng và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Tôi cảm thấy giọng nói của mẹ ngọt ngào hơn bình thường... Hmm... Những ngón tay của mẹ quấn quanh tóc Kazuki như cuộn mì spaghetti... Thật là một kỹ năng tốt. Dù lời khen này có thể bị mẹ lọc nhưng tôi vẫn vui đến mức muốn được mẹ khen. Khi tôi nghĩ đến việc liếm và liếm, tôi chợt nhận thấy một sự thay đổi. Âm vật cứng và sưng lên, bao quy đầu thò ra ngoài, to bằng đầu ngón tay út của trẻ nhỏ, có một nụ nhỏ dựng thẳng rất dễ thương. Tôi không thể không hôn nụ hôn. Tâm trạng giống như đang vuốt ve một con vật nhỏ hay đang ngắm hoa... à...âm vật không có bao quy đầu dường như đặc biệt nhạy cảm. Tiếng rên rỉ của mẹ làm tôi nhớ đến tiếng bơ rơi trên đĩa sắt nóng. Tôi tập trung vào âm vật hoàn toàn lộ ra giống như một con ong thợ đang lấy mật bằng bụng lưỡi của mình.

Sau khi liếm liên tục... cảm giác thật thoải mái... Những ngón tay đang nghịch ngợm uốn tóc tôi vừa rồi bắt đầu chạm vào dái tai tôi. Vốn dĩ tôi muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, chỉ nghĩ đơn giản là mong mẹ hạnh phúc đã khiến tôi tiếp tục liếm... A... a... tốt... Từ đầu ngón tay mẹ chạm vào tai tôi, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang dần mất đi giới hạn. Cảm giác cấp bách này cũng khiến tôi càng thêm phấn khích. Phần thân dưới chưa được chạm vào của tôi bắt đầu co giật, và phần đầu xe rỉ ra chất bền bỉ. Tôi thực sự muốn làm mẹ tôi lên đỉnh như thế này. Khi tôi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với ham muốn mãnh liệt, giọng nói có chút bối rối của mẹ tôi vang lên trên đầu tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ thật sự sẽ thoải mái đến không chịu nổi phải không? Đánh giá từ tiếng thở hổn hển ngọt ngào và phản ứng của cơ thể, rõ ràng cô ấy đã yêu rồi. Bà chỉ không muốn dùng từ “Mẹ đi” với tôi như con trai mình. Tôi hồi hộp đến mức tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng nhưng tôi vẫn đáp lại một cách kiên quyết.

...Tôi muốn làm cho mẹ tôi thoải mái. Ngay cả tôi cũng cảm thấy đây là những lời nói đầy tình yêu thương thuần khiết. Tôi cho mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Quan trọng hơn, tôi phục vụ để báo đáp công ơn sinh thành và nuôi dưỡng. Tấm lòng khiêm nhường này dường như được truyền tải đến quyết định của mẹ tôi nhận tấm lòng hiếu thảo của con trai làm mẹ. Khi cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào gáy tôi, mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy nhưng tôi chắc chắn có thể tưởng tượng ra nụ cười dịu dàng của cô ấy. Cảm ơn. Thế là tôi tiếp tục liếm âm vật của mẹ, lúc thì dùng đầu lưỡi chọc vào, lúc thì mút. Những kỹ thuật này rõ ràng đã có hiệu quả. Mẹ vặn vẹo phần thân trên và vòng eo lắc lư từ bên này sang bên kia trong một phản ứng rất dữ dội. Haha...haha... Hơi thở của cô ấy rõ ràng trở nên nhanh hơn. Mẹ sắp đạt đến đỉnh cao.

Tôi vô cùng hài lòng với điều này, và mặc dù hàm và lưỡi của tôi hơi mỏi nhưng đó không phải là một công việc khó khăn chút nào. Tôi chỉ toàn tâm toàn ý thực hiện lòng hiếu thảo của mình...ahhh...hahhh...Kazuki...mẹ...hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập, và bà nhẹ nhàng ôm đầu tôi bằng cả hai tay. Ah...ah...Tôi đi đây...Tôi vừa dứt lời, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run nhẹ. Ngay cả khi có ít kinh nghiệm tình dục, tôi hiểu rằng cô ấy đã đạt đến cao trào nên tôi dừng lại và nhìn chằm chằm vào vẻ ngoài của cô ấy. Hehehe... Trong lúc thở hỗn loạn, đùi anh đã ướt đẫm, làn da mỏng manh lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Môi âm hộ hơi hé mở không ngừng run rẩy, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy xuống như tơ nhện - đó chắc chắn không phải nước bọt của tôi, rõ ràng là dịch ngọt chảy ra từ cơ thể mẹ tôi. 

Việc tôi vuốt ve đã chuẩn bị cho việc giao hợp của mẹ tôi khiến máu tôi như chạy đua. Nam quan đứng thẳng như gầm. Hai má mẹ ửng hồng, đôi mắt nóng bừng. Dù rất xúc động nhưng giọng nói của cô vẫn chứa đựng sự ân cần mà tôi quen thuộc hơn là sự dịu dàng của một người vợ đối diện với chồng: “Cảm giác thật thoải mái”. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy hơi thất vọng về điều này. Đó là lúc cuối cùng tôi nhận ra mong muốn thực sự của mình - tôi muốn được mẹ tôi đối xử như một người đàn ông, giống như bố tôi, và tôi muốn bà nhìn tôi như một đứa con trai như một người phụ nữ. Trong lúc suy nghĩ dâng trào, anh ta bốc đồng buột miệng: "Tôi có thể vào được không?" Câu hỏi này đòi hỏi rất nhiều can đảm nhưng đáp lại, mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng: “Hãy đeo bao cao su đúng cách, con hiểu không?”

"Đã hiểu". Thực ra, không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó nên tôi lấy bao cao su ở tầng thứ hai của bàn cạnh giường ngủ ra như lời mẹ dặn. Khi anh đứng dậy, anh thoáng thấy cô nằm uể oải nằm nghiêng, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa như chiếc bánh tráng gương, hơi nóng đột nhiên ùa vào bụng dưới. “Tôi có thể tự mình đeo nó được không?” "Không có gì." Làm theo những gì tôi đã học được ngày hôm qua, tôi đeo bao cao su vào dương vật đang cương cứng của mình. Mặc dù tôi giả vờ bình tĩnh nhưng thực ra tôi đang rất lo lắng. Tôi thư giãn sau khi chắc chắn rằng nó đã được đeo đúng cách. Mẹ tôi vỗ tay nhẹ nhàng: “Thật tuyệt vời”. Đây không phải là chuyện đùa mà chỉ là tôi hài lòng vì tôi có những kỹ năng cần thiết để sống tự lập. 

Tôi chân thành mừng cho anh trai mình nhưng lòng tôi vẫn nghẹn ngào nỗi đau vì bị đối xử như một đứa trẻ. Kazuki là người nhanh nhất trong số những đứa trẻ hàng xóm khi cậu học đi xe đạp - mẹ cậu từng tự hào nói. Tôi không biết trả lời câu hỏi thế nào nên chỉ có thể quay người bước về phía giường chứ không thể đi lại bình thường như thường lệ. Ý nghĩ tiếp theo sẽ làm tình với mẹ khiến cơ thể và tâm trí tôi như tê cứng. Nhưng tôi tự động viên mình phải đáng tin cậy như bố, và với quyết tâm này, tôi bước lại gần mép giường và quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ. Bao cao su sẫm màu trước đây giờ gần như trong suốt. Tôi ấn mặt trước vào môi âm hộ của mẹ tôi. “Con có biết để nó ở đâu không?…” Mẹ đột nhiên nói. Chắc là tôi biết... Thực sự thì tôi không giấu được sự bất an của mình chút nào. Tôi vô cùng thiếu kinh nghiệm và kiến thức, cộng thêm tấm lòng...

Sự căng thẳng ong ong trong đầu tôi đến nghẹt thở. Đến lúc đưa vào thì lại co rút lại, quy đầu chỉ còn đọng lại bên ngoài môi âm hộ. Nỗi lo không được vào khiến mồ hôi lấm tấm trên trán nhưng mẹ tôi vẫn luôn kiên nhẫn chờ đợi. Khi tiến độ luôn bị đình trệ, cô ấy đề nghị bằng giọng bình tĩnh: "Anh hít một hơi trước được không? Hít một hơi thật sâu." Tôi vâng lời, nhìn lên trần nhà và hít một hơi thật sâu, lặp lại điều này nhiều lần. May mắn thay, dương vật vẫn còn cương cứng - sẽ thật khủng khiếp nếu nó không chịu nổi ở giai đoạn này. Nhưng dòng máu non nớt lại khiến nam căn càng thêm nóng nảy, phía trước đập không ngừng nghỉ. Tôi lấy ngón tay nhéo cái đầu bồn chồn, mẹ cũng đưa tay ra đỡ. Cô dùng tay xòe môi âm hộ của mình sang hai bên, để lộ đôi môi sâu và ngoằn ngoèo...

Những nếp gấp màu hồng. Mặc dù tôi đã biết nó tuyệt vời như thế nào nhưng tim tôi đập nhanh hơn vì mong chờ khi được tận mắt nhìn thấy nó. “Cứ từ từ vào đi…” Dưới sự hướng dẫn nhẹ nhàng, tôi ấn đầu quy đầu vào lỗ hở như một nụ hôn. Khi vòng eo được đẩy về phía trước, quy đầu được bao bọc trong sự mềm mại ẩm ướt - và khi đó chỉ cần một quyết tâm duy nhất để hoàn thành sự kết hợp. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. Chắc hẳn ánh mắt của cô ấy cũng giống như vậy khi cô ấy ôm tôi trong tay lần đầu tiên. “Lại đây…” Không hiểu sao tôi chợt cảm thấy mình giống như một con côn trùng đang bay bị cây ăn thịt bắt. Nhưng điều kỳ lạ là không có chút sợ hãi nào cả. 

Không thành vấn đề nếu tôi có thể được chấp nhận theo cách này. Tôi không còn có thể nghĩ về nguyên nhân và hậu quả nữa. Tôi chỉ muốn nhập vào cơ thể mẹ, háo hức trở về. Vòng eo của tôi phát huy sức mạnh, lực đàn hồi mềm mại và sức cản áp lực của thịt do âm đạo mang lại khiến tôi đẩy về phía trước. Cuối cùng, dương vật được đưa vào tận gốc một cách trơn tru. Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng ôm lấy má tôi và nói với giọng vui tươi, con đã vất vả rồi. Bộ phận sinh dục nam được bao bọc tận gốc bởi nhiệt độ cơ thể ấm áp của mẹ, cùng cảm giác được da thịt mềm mại ôm lấy từ mọi hướng. Tôi vô thức há miệng ra. Cơn xuất thần tràn ngập trong tâm trí khiến toàn thân tôi nóng bừng như hơi nước sắp phun trào. Bàn tay mẹ đặt lên má tôi như kéo tôi lại gần hơn một chút. Tôi di chuyển khuôn mặt của tôi

Đến gần mẹ, tôi áp khuỷu tay vào hai bên má mẹ, giống như sao chổi bị hút bởi trọng lực của Trái đất. Môi tôi chạm vào môi mẹ. Nụ hôn ngọt ngào như hương vani. Khi môi và răng chúng tôi dính vào nhau thế này, mẹ tôi khe khẽ thì thầm, hơi thở của mẹ phả thẳng vào mặt khiến bà ngứa ngáy. Kazuki có thể di chuyển theo cách cậu ấy thích. Tôi như bị thôi miên vì sự thâm nhập và nụ hôn. Tôi không thể hiểu ngay ý nghĩa của câu này. Mẹ tôi thấy vậy trầm ngâm nói thêm: “Con muốn làm tình với mẹ phải không?” Tôi đáp lại một cách vô thức…Chà, sau đó tôi vung eo về tư thế bình thường. Tuy không biết cử động nhưng theo bản năng tôi để bộ phận sinh dục nam cọ sát vào bộ phận sinh dục nữ. Đó hẳn là một tư thế rất vụng về và lúng túng. Dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ cười nhạo tôi.

Anh chỉ tiếp tục hôn nhẹ lên môi tôi như thể đang yêu một con vật nhỏ. Dù cử động của tôi có trẻ con đến đâu thì âm đạo của mẹ cũng sẽ luôn siết chặt cơ quan sinh dục nam vừa phải để mang lại cảm giác thoải mái. Tôi say sưa khám phá cơ thể mẹ. Bất kể tôi xoa ở đâu, nó vẫn ấm áp và kéo dài. Tôi nhận thấy cánh tay của mẹ vòng qua cổ tôi và sau đó hai chân của mẹ bắt chéo sau lưng tôi. Toàn thân tôi bị trói chặt và thậm chí còn khiến tôi có ảo giác rằng mình sắp bị nuốt chửng. Điều này chắc chắn làm tôi cảm thấy hạnh phúc. Rõ ràng là tôi cầm vũ khí giết người bằng lưỡi xác thịt để xâm nhập vào đối phương. Nhưng chính mẹ tôi là người hoàn toàn kiểm soát được tình hình. Nó giống như bị thôi miên vậy. Cuối cùng, trong tâm trí tôi chỉ còn lại hình bóng của mẹ. Tôi chỉ thở hổn hển và tiếp tục cầu cứu. Mẹ nhẹ nhàng cắn môi tôi, thật điên cuồng.

Tim đập dữ dội, máu chảy dồn dập khắp cơ thể... Mẹ... vô thức thốt lên một tiếng đầy nước mắt. Mẹ trả lời bằng giọng bình tĩnh. Mặc dù chuyển động của pít-tông vẫn còn rất giật nhưng khớp nối vẫn phát ra tiếng ma sát cọt kẹt......Mẹ ơi. Tôi không tìm được điều gì để nói nên chỉ liên tục gọi điện cho mẹ. Hai lồng ngực sát nhau cảm nhận được bầu ngực và núm vú của mẹ, làn da trần trụi của mẹ cọ vào nhau. Mẹ nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa lưng tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ mới biết đi. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn khóc. Cảm xúc dâng trào không thể kìm nén này là gì? Tôi vẫn chưa hiểu lắm nhưng từ gần gũi nhất có lẽ là nỗi nhớ. "Em trai tôi đã lớn rồi." Đối mặt với tôi thở hổn hển như vừa kết thúc một cuộc chạy marathon, mẹ tôi chỉ hơi khó thở một chút. 

"Muốn...muốn bị dính tinh trùng à?" Tôi gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Nhưng trên thực tế, cảm giác sung sướng đã lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi, thậm chí cảm giác xuất tinh cũng trở nên mỏng manh. Tôi chỉ có linh cảm rằng mình sắp vỡ tung và biến mất nhưng tôi không hề sợ hãi khi được mẹ ôm vào lòng. Chỉ còn lại một nỗi lo lắng mãnh liệt: "Sợ... Mẹ... mẹ sợ gì?" Cô ấy lẩm bẩm như một tiếng thở dài ... "Có vẻ như tôi sẽ chỉ nghĩ về mẹ của mình ..." Nhìn thấy tôi nói điều này với giọng đầy nước mắt, mẹ tôi không khỏi ôm tôi thật chặt. Rồi cô ấy thì thầm “dễ thương quá” bằng một giọng gần như không thể nghe được, rồi ngậm lấy môi tôi và nhìn chằm chằm vào mắt tôi bằng đôi mắt xinh đẹp, không thể rời mắt như thể bị phù phép. Cảm giác có thứ gì đó vô hình đang nắm lấy trái tim tôi rất thật. 

Giọng điệu đùa cợt “Anh thật muốn ăn em” khiến tôi cảm động đến mức muốn khóc. Muốn người đàn ông này ăn thịt mình - bản năng của tôi reo lên. Lúc đó tôi đã hiểu tâm trạng của bố tôi. Chắc bố tôi đã bị mẹ tôi bắt bằng cách này. Sở dĩ anh theo đuổi mẹ mình quyết liệt như vậy là vì anh đã đầu hàng trước sức hấp dẫn như vậy. Giống như một con ong bay không người lái đang làm việc chăm chỉ để làm hài lòng ong chúa. Nhưng mẹ tôi không phải là người áp lực cao cũng không mạnh mẽ. Cô luôn đi sau chồng ba bước một cách khiêm tốn như người phụ nữ truyền thống. Nhưng tại sao đàn ông lại sẵn sàng đầu hàng? Đó có phải là mong muốn làm cho người này hạnh phúc và đạt được hạnh phúc từ người này? Tôi vẫn không hiểu. 

Tôi hoàn toàn say khướt, đầu óc trống rỗng và vặn vẹo eo. Mẹ dường như đang cổ vũ tôi, lúc thì mút lưỡi tôi, lúc thì dùng ngón tay vạch chữ trên lưng tôi. Làn sóng cao trào lập tức quét qua tôi, toàn thân tôi như biến thành một cơ quan sinh dục nam… Tôi… ghìm giọng khàn khàn trong tình trạng gần như thiếu oxy. Mẹ ôm tôi chặt hơn bằng tứ chi, khiến tôi như con côn trùng đang bay mắc vào mạng nhện, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Lời thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ “Hãy tận hưởng đi” như một mệnh lệnh tuyệt đối đối với tôi. Trong phút chốc, tâm hồn tôi được giải thoát và tôi có thể đạt đến đỉnh cao mà không chút đắn đo - hãy để nó được giải thoát trong cơ thể mẹ tôi. Lời thì thầm này đã đẩy lưng tôi và khiến tôi nhảy vào đại dương bao la mang tên Jueding

Ôi...! Cơ thể tan biến trong khoái cảm như bị sét đánh, bụng dưới đặc biệt nóng bừng. Dương vật rung lên và gầm lên, phun ra tinh dịch. Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi khi tôi xuất tinh. Nếu không chắc tôi đã ngất đi vì sung sướng quá mức mất. Mẹ...Mẹ...! Niềm khoái cảm khi xuất tinh trào ra khắp cơ thể được làn da mềm mại của mẹ hấp thụ. Cô đang mỉm cười ôn hòa, nhưng âm đạo của cô đang co rút và vặn vẹo như đang bóp chặt dương vật của người đàn ông. Đồng thời, cô ấy giục tôi bằng giọng nói: "Xuất hết ra ngoài." Trong lúc được hướng dẫn, tôi tiếp tục phóng ra không ngừng như thể bị hút vào. Quá trình này kéo dài nhưng cuối cùng đã kết thúc. Mồ hôi đổ xuống khắp cơ thể tôi, và tôi cố gắng hết sức để thở. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đôi má đỏ bừng của tôi bằng cạnh ngón tay cái. Sự tiếp xúc vô cùng trơn tru - toàn bộ cơ thể cô ẩm ướt và sáng bóng. "Bạn có thoải mái không?" Dù vô cùng hài lòng nhưng tôi không thể phát ra âm thanh nào mà chỉ có thể gật đầu với đôi tai đỏ bừng. Sau đó người mẹ nở nụ cười có chút ngượng ngùng: “Con lại làm vậy với mẹ nữa.” Những gì cô thể hiện lúc này quả thực là vẻ mặt của một người mẹ, với tình yêu vui tươi. Tôi say sưa với cảm giác cảm động này, nhưng tôi khao khát được nhìn thấy một biểu cảm khác. Tôi yếu ớt tựa trán vào cổ mẹ, trái tim không hề chuẩn bị sau khi xuất tinh khiến tôi buột miệng thốt ra tâm nguyện ấp ủ bấy lâu nay: “Con cũng muốn làm cho mẹ được hạnh phúc như bố”. Tôi biết rằng đây là một điều xa xỉ đối với tôi với tư cách là một người còn non nớt - chưa kể kinh nghiệm và kỹ năng, ngay cả cơ thể tôi vẫn đang phát triển. So với bố thì chân tay của tôi thực sự rất mảnh khảnh và gầy gò.

Mặc dù vậy, mẹ tôi sẽ không bao giờ coi thường cảm xúc của tôi. Một ngày nào đó Kazuki sẽ có thể tự mình quản lý công việc kinh doanh của mình. Nhưng "một ngày nào đó" hoàn toàn không có tác dụng, ngay bây giờ - tôi gần như trở nên bướng bỉnh và tự hỏi đi hỏi lại bản thân tại sao lại phải như vậy vào lúc này. Bạn chỉ muốn thấy mẹ bạn mất bình tĩnh? Tôi không phủ nhận ý kiến ​​này, nhưng quan trọng hơn, tôi muốn mẹ tôi hài lòng với tư cách là một người phụ nữ. Bằng cách này, có vẻ như tôi có thể đến gần bố hơn. Ham muốn cháy bỏng như vậy dâng thẳng lên dương vật, dù vừa mới xuất tinh nhưng anh không hề cảm thấy yếu đuối chút nào. Mẹ ngậm nó trong miệng thì thầm: “Vẫn còn cứng… Mẹ xin lỗi, sao mẹ không giúp con lấy nó ra trước nhỉ?” Dù muốn ôm nhau như thế này mãi nhưng tôi lại thành thật rút ra. Sau đó, trong trạng thái xuất thần, anh học cách vứt bỏ bao cao su sau khi sử dụng và thắt nút một cách máy móc. 

Sau khi ném chiếc túi an toàn đã buộc sẵn vào thùng rác, mẹ tôi nằm xuống hỏi tôi: “Người hung hãn như vậy con phải làm sao đây?” Trong mắt cô có chút vui mừng. Nhưng trái ngược với vẻ ngoài điềm tĩnh, thân hình trần trụi của mẹ cô lại quá quyến rũ. “Tôi giúp cậu lấy nó ra bằng miệng nhé?” Lời đề nghị này rất hấp dẫn nhưng tôi đã hạ quyết tâm và cuối cùng buột miệng nói: “Tôi muốn làm điều đó với mẹ tôi lần nữa”. Mặc dù sự nhút nhát vẫn tồn tại nhưng ý chí của tôi vẫn không hề lay chuyển. “Con có thích thân mật với mẹ đến vậy không?” “Ý anh không phải vậy… Không, mặc dù đó là sự thật.” Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ và trịnh trọng tuyên bố: “Con muốn trở thành một người đàn ông thực sự và muốn mẹ hài lòng”. Mẹ tôi hơi cau mày và nở một nụ cười bối rối. 

"Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái." "Không hề...Tôi muốn làm hài lòng bạn bằng cơ thể khỏe mạnh của tôi giống như cha tôi." Khi nghe lời tuyên bố này, mẹ cô tròn mắt ngạc nhiên, rồi bà cười khúc khích: "Vẫn còn quá sớm đối với Kazuki." Quả thực, quan hệ tình dục ở người trưởng thành có thể còn quá sớm đối với tôi. Nhưng tôi vẫn muốn đến gần bố hơn một chút—tôi dang hai chân và nắm chặt tay, biểu tượng nam đứng thẳng như một người đàn ông giận dữ. Mẹ tôi rất hiểu quyết tâm của tôi: “Kazuki rất thích bố tôi” “Không chỉ là tôi có thích ông ấy hay không mà tôi muốn trưởng thành như bố tôi” “Còn mẹ tôi thì sao?... Tôi tôn trọng bạn, nhưng bây giờ tôi không thể nói được…”. Nếu nhắm vào cha mình, lúc này bạn không được rụt rè. Dù tình cảm của anh dành cho mẹ vẫn còn mơ hồ nhưng có những sự thật cần phải bày tỏ vào lúc này. 

...Đây có phải là cảm giác bị quyến rũ bởi tình yêu? So sánh tình cảm mơ hồ của tôi dành cho Ato với điều này, câu trả lời ngay lập tức hiện ra… Tôi nghĩ chúng có lẽ không giống nhau. Khi tôi cố gắng diễn đạt nó bằng lời, nó thậm chí không phải là ham muốn tình dục thuần túy. Lúc này tôi chợt nghĩ có lẽ đàn kiến ​​thợ trong tổ kiến ​​có tâm trạng như thế này khi đối mặt với kiến ​​chúa. Người mẹ nghe thấy những lời đó và cười khúc khích: "Phép ẩn dụ của Kazuki thực sự độc đáo." Không có dấu vết mỉa mai nào trong giọng điệu của cô ấy. Có lẽ người mẹ không nhận ra lượng pheromone mà bà tiết ra khi còn là phụ nữ dồi dào đến mức nào. Nhưng không sao cả, nếu ngay cả Kazuki cũng yêu mẹ mình thì tôi thực sự không thể đáp lại những cảm xúc như vậy. Đúng vậy, mẹ tôi và tôi đã được định sẵn là không hợp nhau. Tôi biết rất rõ điều này và thậm chí chưa bao giờ có một chút ý tưởng nào. 

Nhưng khi mẹ tôi nói rõ ràng trở lại, ngực bà vẫn đau nhói. Mẹ tôi vừa nằm vừa đưa tay cho tôi: "Luyện nữa à? Bài học làm tình với mẹ như bố đã làm... Thôi, cảm ơn con." Tôi nắm tay tôi lại tựa vào giữa hai chân mẹ. Lúc này tôi mới chợt nhận ra thiếu sót: “À, anh phải đeo bao cao su vào đã.” Trước sự nhắc nhở của tôi, mẹ tôi đưa ra một đề nghị bất ngờ: "Lần này thử không đeo nhé? Con không muốn học từ bố sao? Bố con và mẹ không bao giờ sử dụng bao cao su." Sự ma sát của bộ phận sinh dục trần trụi. Khi bản năng của anh trỗi dậy, dương vật của anh đồng thời phát ra âm thanh ham muốn. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt tinh nghịch và thì thầm: “Con không muốn thử quan hệ tình dục không bao cao su với mẹ sao?” Niềm hạnh phúc mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng lại đến rất gần vào lúc này. 

Thân hình vốn đã đầy quyến rũ của mẹ lại càng thêm quyến rũ vào lúc này. Tôi run rẩy xác nhận: “Thật sự có thể sao?” Ngay cả khi các vị thần giáng xuống sự trừng phạt, ánh hào quang thánh thiện của mẹ tôi vào lúc này cũng đủ để dễ dàng xua tan nó. Trong cảm giác tội lỗi và sùng đạo đan xen, dương vật sưng tấy đến mức nổ tung đã nghe thấy tiếng gọi của ma quỷ: “Nào”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tôi vẫn có thể xuất tinh được không?

Mẹ tôi đang nằm nghiêng và yêu cầu tôi nhấc một chân của bà lên. Có vẻ như cô ấy sắp có quan hệ tình dục phụ. Đôi chân giơ lên ​​thon gọn, xinh đẹp và đầy đặn không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Dương vật không được bảo vệ tuyệt vọng muốn trở về cơ thể mẹ, và từ bụng dưới phát ra một tiếng kêu khao khát được hòa làm một với mẹ mà không có bất kỳ rào cản nào. Tôi bắt đầu thở dốc ngay cả trước khi nó được đưa vào. “Vậy thì hãy cư xử cho giống bố nhé.” Người mẹ nói với giọng vui vẻ như đang động viên một đứa trẻ trước trận đấu thể thao nhưng lại có thể khiến người ta cảm thấy mong đợi một cách chân thành. Tôi hướng quy đầu về phía cửa âm đạo của mình. Dù là lần đầu tiên tôi thử tư thế này nhưng công tác chuẩn bị sơ bộ lại suôn sẻ đến không ngờ. Bây giờ tôi chỉ cần bước về phía trước - nhưng cảm giác tắc nghẽn mạnh mẽ khiến tôi khó tiến về phía trước. 

Tuy nhiên lực phanh mạnh khiến việc di chuyển khó khăn. Hai mẹ con quan hệ tình dục không an toàn - điều này vượt qua ranh giới không thể vượt qua của lẽ thường, điên cuồng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi miệng... Nhỡ có thai... Bạn phải làm sao? Những lời nói biến mất giữa chừng trước khi chúng kết thúc. Người mẹ hỏi với giọng tự nhiên: “Kazuki có muốn có con với mẹ không?” Không, không! "Haha, không sao đâu, dù sao cũng không phải là thời kỳ rụng trứng" - hóa ra là tôi đang bị trêu. Tâm trạng thất thường dữ dội khiến toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi nhưng lời nói của mẹ cũng khiến tôi yên tâm hơn. Sau đó, người mẹ trêu chọc tôi mỉm cười nhưng nghiêm túc nói: "Nhưng tinh dịch phải được để ở bên ngoài. Vì lợi ích của Kazuki, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên thực hành kiểu này trước..." "Tôi hiểu rồi." Tôi cũng phải đối mặt với vấn đề này một cách nghiêm túc. Điều này rất quan trọng, ngay cả trong thời kỳ an toàn—

Không bao giờ xuất tinh vào trong người mẹ. Dù Chúa có cho phép thì đạo đức và tấm lòng đạo đức của tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép. Với quyết tâm như vậy, tôi nhập vào mẹ. Âm đạo của mẹ tôi còn ướt, dương vật của tôi đã rỉ ra dịch trước khi mang thai khiến con cặc êm ái chìm vào lỗ. Kết hợp bộ phận sinh dục không được bảo vệ - Tôi đã đánh giá thấp ý nghĩa của việc này. Thành âm đạo tươi mát mơn trớn dương vật lập tức khiến lưng tôi thư giãn, vô số hạt mịn kích thích dương vật bằng một cú chạm thô bạo. Loại khoái cảm này hoàn toàn khác với cảm giác thâm nhập khi đeo bao cao su. Nhiệt độ cơ thể được truyền trực tiếp hơn đến toàn bộ cơ thể ngay lập tức, và điều quan trọng nhất là cảm giác đạt được do việc đưa vào không tránh thai mang lại, khơi dậy sự dè dặt của nam giới. Mọi thứ hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục bằng bao cao su. Đây không phải là một trò chơi để giải trí mà là giao phối để sinh sản. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều nhảy lên vì sung sướng. 

“Tôi muốn để lại gen của mình” - giọng nói này vang vọng trong đầu tôi. Vì vậy, tôi đã xuất tinh chỉ vài giây sau khi thâm nhập. Không có thời gian để gây ra âm thanh, và không có cách nào để rút lui. Như súng nổ không cần bóp cò, tôi chỉ biết ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi có nhận thấy tôi đã xuất tinh không? Tôi kiểm tra biểu hiện của cô ấy với sự lo lắng. Mẹ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tinh dịch đã chảy ra rồi.” Tôi thậm chí không thể xin lỗi. Trong khi anh ta đang lo lắng về việc làm những điều lố bịch, tâm trí và cơ thể anh ta đang run lên vì sung sướng. Tôi ôm đầu gối mẹ như cọng rơm cứu mạng, ôm chặt cặp đùi mịn màng thanh tú của mẹ rồi tiếp tục xuất tinh. 

Dương vật của tôi có bị co giật khi quan hệ tình dục thực sự lần đầu tiên không? Giọng điệu và cách diễn đạt lời nói của mẹ tôi vẫn mang đậm chất mẫu tử. Cùng lúc đó, dương vật của tôi run rẩy như ngựa hoang bỏ chạy, tuôn tinh dịch vào tử cung, cuồng nhiệt như một sinh vật có ý thức độc lập. Tôi quên cả thở, đầu óc trống rỗng, cuối cùng tôi run rẩy thốt ra lời xin lỗi: "Ừ...tôi xin lỗi...". Đối lập hoàn toàn với sự hoảng hốt và vui sướng tột độ của tôi, mẹ tôi lại vô cùng bình tĩnh: “Không sao đâu, con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích”. Câu nói này làm tôi nhẹ nhõm. Tôi nhắm chặt mắt và tập trung nhận thức vào phần bụng dưới nóng đến mức gần như bốc cháy. Bộ phận sinh dục thật có thoải mái không? Đối mặt với câu hỏi như vậy, tôi chỉ có thể đỏ mặt và gật đầu. Dương vật hoàn toàn tan vào trong nồi thịt, xuất tinh xong có cảm giác tê dại nhẹ, nhưng không có chút dấu hiệu suy nhược nào, vẫn cắm rễ vào cơ thể mẹ như một khối cơ sưng tấy. 

Lý trí mách bảo tôi nên rút bộ phận sinh dục của mình ra trước, nhưng âm thanh đó yếu đến mức tưởng như sẽ bị gió thổi bay đi. Khi tôi định thần lại, vòng eo của tôi đã vô thức đung đưa. “À ừm…” Mẹ tôi không trách tôi vì thế này. Cô ấy không yêu cầu tôi dừng lại cũng không để tôi đi. Cô ấy chỉ phát ra một tiếng rên khàn khàn khi chịu đựng những cú thúc của tôi. Khi tôi cử động, bộ ngực đầy đặn của mẹ lắc lư dữ dội, tinh dịch và dịch tình ở khớp phát ra tiếng ùng ục. Mặc dù chỉ riêng việc thâm nhập đã khiến âm đạo gần như xuất tinh của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng dương vật vừa đạt cực khoái lại bị tê liệt tạm thời và độ nhạy của nó trở nên xỉn màu. Dù vậy, sự va chạm thô bạo của thành âm đạo thật của mẹ khiến ý thức của tôi như bay lên mây mỗi lần ra vào. Vô tình, miệng tôi hé mở, động tác lắc eo như vượn vẫn còn vụng về, nhưng tôi đã dần dần làm chủ được một số nhịp điệu. "À ừm..."

“À ừm…” Một âm thanh như tiếng thở hổn hển bắt đầu thoát ra từ môi mẹ tôi, khiến tâm trí tôi hoàn toàn bối rối. Tôi đẩy hông mình một cách điên cuồng như thể bị ma ám. May mắn thay, dương vật đang ở trạng thái hơi tê liệt nên dù đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh nhưng lại không muốn xuất tinh ngay lập tức. "Haaah..." Người mẹ nhắm mắt rên rỉ ngọt ngào. Đây chắc chắn là tiếng khóc đầy cảm xúc của một người phụ nữ. Mặc dù cô ấy không có cùng cảm giác khẩn trương như khi làm tình với bố mình, nhưng giọng cô ấy rõ ràng trở nên the thé khi tôi đẩy vào. "À... Kazuki... à..." Tôi liên tục hỏi mẹ trong tâm trí đang thiếu oxy. Mẹ...Mẹ...Con lại bị thuyết phục, đây là một cơ thể ấm áp đến say lòng. 

Tôi không biết gì về phụ nữ, nhưng tôi phải tin rằng cơ thể mẹ tôi là một kiệt tác được thiết kế để quyến rũ đàn ông, và bây giờ là thời điểm trái chín mọng nhất. Chỉ cần được gần gũi với làn da đó là tôi đã thấy hạnh phúc rồi. Tôi sợ mình sẽ không có cơ hội thứ hai để quan hệ với một người phụ nữ như vậy trong đời. Hơn nữa, vận may này thực ra là mẹ tôi. Không, nghĩ theo một góc độ khác thì có lẽ thật đáng tiếc. Dù sao thì tôi cũng chỉ muốn mình giống như một con ong thợ, để mẹ bận rộn làm việc có thể vui vẻ hơn một chút. Ah ah ừm Kazuki thấy thoải mái khi ở đó... Giọng mẹ tôi dần nhỏ đi. Tôi nghiêng người về phía trước và hỏi đây là đâu? Hmm... về chuyện đó... nếu bạn chà xát nó với một con cặc còn sống, mẹ sẽ phát ra âm thanh lạ...

Hmm... về chỗ đó... Nếu tôi chà xát nó bằng một con cặc còn sống, mẹ tôi sẽ phát ra âm thanh lạ... Tôi tuyệt vọng tìm kiếm vị trí mà mẹ tôi chỉ định, và chắc chắn tôi đã tìm thấy điểm mà bà có phản ứng mạnh nhất. Sau khi tìm được việc mình cần làm, toàn thân tôi càng lúc càng nóng bừng. Tôi cẩn thận kiểm soát chuyển động của thắt lưng mình. Ahhh♡ Giọng mẹ tôi ngày càng ngọt ngào hơn. Tai tôi tràn ngập niềm vui. Con cặc của Kazuki cứng quá... Mmm... âm hộ của tôi trở nên nóng bỏng... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... Cô nàng quý tộc thanh lịch thực sự đã thốt ra những lời tục tĩu từ miệng mình. Tôi không thể tin được nhưng tôi rất vui mừng vì có một người mẹ như vậy. Biểu tượng của sự nam tính dựng lên dữ dội như một tiếng gầm. Ahhhhhhh♡ Con cặc của Kazuki thật mạnh mẽ... Mẹ tôi vẫn cảm thấy như thường lệ. Sự bình yên của người mẹ đã tan biến từ lâu. Lúc này, cô chỉ đang tận hưởng niềm vui được một người đàn ông yêu cầu.

Tôi muốn, tôi muốn phục vụ mẹ, tôi muốn nghe giọng nói hồn nhiên và đầy dục vọng của mẹ, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng cần phải nghỉ ngơi. Mồ hôi đang chảy ra từ trán tôi. Hơi thở và nhịp tim của tôi đã đạt đến giới hạn, vòng eo của tôi ngày càng nặng hơn. Khi tôi dừng lại để cố điều chỉnh hơi thở, đầu ngón tay của mẹ vạch những đường trên đùi tôi. Rõ ràng não tôi mong muốn được nghỉ ngơi, nhưng cơ thể tôi lại tự hành động. Hãy tập trung lại và phục vụ nữ thú này cho đến khi trái tim bạn vỡ tung.

Một mệnh lệnh mạnh mẽ như vậy lan truyền khắp mọi tế bào trong cơ thể tôi. Tôi đang cháy bỏng với cuộc sống. Tôi lại bắt đầu chuyển động piston mãnh liệt. Tôi hơi nghiêng người về phía trước, và eo tôi cứ va vào nhau dữ dội♡ Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi có cảm giác khẩn cấp giống như khi tôi làm tình với bố tôi. Đây là bằng chứng cho thấy tôi có thể ôm mẹ như bố. Cảm giác thành tựu này khiến tôi run lên vì phấn khích. Tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi như bị tiêm thuốc kích thích. Tôi biến thành một cỗ máy tình dục mạnh mẽ. Ah, Kazuki mạnh mẽ quá♡ Vụng về... đến đây một cách vụng về... ♡ Cảm giác của dương vật đã tan chảy trong nồi thịt. Ngay cả tôi cũng không thể xác nhận tình hình hiện tại. Tôi chỉ có thể dựa vào lời nói của mẹ tôi. Con... dương vật nhỏ của mẹ thật cứng và thoải mái ♡ Chắc chắn là nó đang cương cứng rồi.

Thông điệp duy nhất đến với tôi là cảm giác nóng rát bất thường ở bụng dưới, rằng tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng, và thực tế là mẹ tôi rất thoải mái, mẹ, mẹ...! Trong lúc đang xâm phạm mẹ, tôi đã la hét cầu cứu. Kazuki mạnh mẽ quá... Lại nữa đi... Eo tôi sắp gãy rồi... Tôi vâng lời và cố gắng hết sức vì mẹ. Cơ thể tôi dường như xuất tinh liên tục và tôi không thể suy nghĩ được điều gì nữa. Cơ thể tôi tồn tại chỉ dành cho mẹ tôi. Vì đó là cơ thể do mẹ tôi trao cho nên tôi muốn cho đi tất cả và đi...Mẹ sắp đi♡ Con...con cặc nhỏ của Kazuki đưa tôi lên cực khoái♡ Mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh cao của tình dục với tôi. Đây là một vinh dự cao nhất đối với tôi. Mẹ ơi...làm ơn...! Với tư cách là kẻ tấn công, tôi cố gắng kêu lên một tiếng như cầu xin sự thương xót. Khi tôi tỉnh lại, những giọt mồ hôi đã lấm tấm trên làn da mỏng manh của mẹ tôi. Điều quan trọng nhất là lượng pheromone phong phú.

Hơi thở bốc lên. Tôi thậm chí còn choáng váng hơn bởi mùi thơm. Mmmmmmm♡ Tôi sẽ... con cặc nhỏ thoải mái của Kazuki làm tôi phát điên♡ Ah♡♡♡ Khi người mẹ ngửa cổ ra sau, toàn bộ cơ thể cô ấy co giật dữ dội. Đây là một biểu hiện của cực khoái. Dù dương vật vẫn bị liệt nhưng tôi vẫn cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co bóp và bóp mạnh. Khi tôi chứng kiến ​​cơn cực khoái của người mẹ, cơ thể được thuốc trong não hỗ trợ đã đạt đến giới hạn và cô ấy ngã gục xuống mẹ mà không còn chút sức lực nào. Người chúng tôi đầy mồ hôi và thở hổn hển, xung quanh tràn ngập sức nóng bất thường. Mẹ tôi thở dài và vuốt tóc tôi với ánh mắt bàng hoàng. Sau đó chúng tôi hôn nhau. Đó là một nụ hôn ngọt ngào đến tan chảy, như thể chúng tôi đang mút môi nhau để ca ngợi nụ hôn tình dục hoàn hảo này. Nó kéo dài như thế này trong một thời gian dài.

Khi tôi đang hòa mình vào nhịp điệu, mẹ tôi thì thầm với giọng khàn khàn: “Kazuki cũng xuất tinh nhiều lắm” - và rồi tôi nhận ra dương vật của mình đã tuột ra ngoài khi tư thế mất thăng bằng. Dương vật của nam giới tiếp xúc với không khí dần dần tỉnh lại, quy đầu sát với lông mu của mẹ đang dần nhỏ giọt tinh dịch đặc quánh. Có vẻ như tôi vẫn đang đẩy mạnh trong lúc cao trào. “Giống như khi bố làm tình vậy,” mẹ tôi mỉm cười nói và hôn nhẹ lên môi tôi. Mỗi lần chạm đều lan tỏa vị ngọt trong hộp sọ của bạn. Sau khi quan hệ tình dục trọn vẹn, cơ thể và tâm trí của tôi hoàn toàn thư giãn. Trong trạng thái tinh thần kiệt quệ này, tôi nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy thoải mái không?" "Hmm... Tuyệt quá, gợi tình như người lớn vậy." Bằng cách này, tôi có được gần cha mình thêm một bước không? Trong lúc tôi đang suy nghĩ, bàn tay mẹ vẫn nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, cơn buồn ngủ của tôi chợt dâng lên gấp bội.

Tôi tiếp tục nói với tâm trạng bối rối: “Con chợt hiểu tại sao bố lại chọn mẹ…” Mẹ tôi cười khúc khích: “Con có muốn tham khảo câu trả lời của mẹ không? Bố con bị mẹ thu hút đấy”. “Phần nào của tôi?” Tôi không tìm được từ nào để diễn tả cụ thể nên chỉ có thể thành thật trả lời: “Tôi không thể nói được…”. "Có phải Kazuki cũng bị tôi thu hút không?" "Tại sao bạn nghĩ như vậy?" "Bởi vì Kazuki rất giống bố tôi." Lúc này, tôi không còn khả năng tự vệ và không thể che giấu suy nghĩ của mình chút nào. Tôi kìm nén mẹ nói: "Ừ... con chỉ có thể nghĩ đến mẹ. Đây có phải là vì con thích mẹ không?" "... Cũng không hẳn là chính xác. Nhịp tim của tôi rõ ràng là đập nhanh, nhưng nó không giống như đang yêu..."

"Kazuki đã từng yêu chưa?" Mẹ vừa hỏi vừa vuốt tóc tôi. Cảm giác về bộ ngực đầy đặn và làn da đẫm mồ hôi của cô áp vào cô thật yên tâm. "Đúng." "Nhưng cảm giác khác bây giờ phải không? À... tại sao vậy?" “Bởi vì nó là con của mẹ.” Mặc dù lý do rất đơn giản nhưng nó hẳn là câu trả lời. “Nhưng con rất thích mẹ.” "Mẹ cũng thích Kazuki nhất." Mẹ nhẹ nhàng chạm vào môi tôi và nói thêm: “Mẹ yêu con”. Những lời này khiến dương vật của tôi cương cứng trở lại. Có lẽ...tôi cũng yêu mẹ tôi. Có lẽ...

Có lẽ~" Mẹ cười vui vẻ. "Mẹ vẫn chưa hiểu lắm..." "Không sao đâu. Mẹ tôi thừa nhận không chút do dự: “Mẹ cũng yêu bố con. "Câu trả lời này khiến tôi vui mừng không thể giải thích được." Nhưng tình yêu dành cho bố khác với tình yêu dành cho bạn phải không? ""Chà, tình yêu của tôi với cha sẽ kéo dài đến hết cuộc đời tôi, nhưng tình yêu của tôi dành cho Kazuki còn hơn cả cuộc đời. Sau này bạn sẽ hiểu khi có con. ""Tôi đã bao giờ nghĩ đến việc dành phần đời còn lại của mình cho Ateng chưa? “Thật sự không có ý nghĩa gì cả, mẹ tôi nhìn tôi suy nghĩ nhiều rồi cười rạng rỡ: “Con cười cái gì vậy? ""Bởi vì tôi rất vui khi có thể nói về tình yêu với Kazuki.

Điều này có làm bạn hạnh phúc không? Tôi chưa làm cha mẹ nên tôi thực sự không hiểu—dù sao thì Kazuki cũng đang trong giai đoạn nổi loạn. Nhưng tôi sẽ không bao giờ nổi loạn. Tôi rất kính trọng và biết ơn bố mẹ tôi. Thấy tôi nói nghiêm túc, ngón trỏ của mẹ nhẹ nhàng chọc vào chóp mũi tôi. "Và tôi yêu mẹ tôi rất nhiều." Dù nóng tai nhưng tôi vẫn nhìn thẳng vào cô ấy và nói một cách kiên quyết. "Tôi thực sự đã nuôi dạy bạn trở thành một đứa trẻ thẳng thắn." Mẹ nói và hôn tôi lần nữa, phát ra một âm thanh dễ thương đầy thân mật. Tôi xấu hổ vì lúc nào cũng bị mẹ ép vào nên cố gắng hết sức cử động cơ thể mệt mỏi và nặng nề của mình rồi nằm nghiêng xuống. Nằm cạnh mẹ, hơi nóng tích tụ giữa cơ thể chúng tôi đột nhiên được giải phóng, như thể hơi nước đang bốc lên. Thực ra lúc này sẽ nam tính hơn nếu cô ấy tựa đầu vào cánh tay tôi, nhưng tiếc là cánh tay tôi không đủ khỏe.

Mẹ đưa tay ra khỏi bờ vai gần gũi của mẹ và nắm lấy tay tôi, tôi liền giữ lại. Quả nhiên, bàn tay của mẹ tôi mềm mại và ấm áp. "Bàn tay của mẹ luôn mịn màng như vậy." "Bởi vì Kazuki và Kano đều tặng tôi kem dưỡng da tay vào mỗi Ngày của Mẹ." Chúng tôi điều chỉnh hơi thở và nhịp tim rồi tiếp tục trò chuyện. "Hiệu quả tốt như vậy sao?" "Tất nhiên rồi." "Nhắc mới nhớ, tại sao cậu lại bắt đầu gửi kem dưỡng da tay? Trước đây chỉ có Kano mới tặng nó thôi." Tôi nhớ lại trí nhớ của mình. “Lúc đó ngoài hoa ra tôi muốn tặng quà khác nên đã bàn bạc với bố…” “Thì ra là có chuyện như vậy.” Giữa mẹ và tôi không hề có khoảng cách. Suy cho cùng, chúng tôi là một gia đình. Nhưng bây giờ, nhờ được tiếp xúc da kề da, lòng tôi cởi mở hơn bình thường nên có thể hỏi mà không chút do dự. 

Cảm giác của bạn khi gặp bố như thế nào? “Sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tôi trầm ngâm một lúc như đang hồi tưởng lại: “Là một người bạn giới thiệu…” “Ấn tượng đầu tiên của con thế nào? Mẹ không nhịn được cười: “Con có hứng thú với chuyện này à?” ""Tôi hơi tò mò về chuyện tình của bố mẹ tôi... Kazuki thực sự rất đặc biệt. ""Sẽ được chứ? Một cậu bé ở độ tuổi của Kazuki không nên quan tâm đến những chủ đề như cha mẹ. “Tôi có đặc biệt không? Tôi liếc nhìn và thấy mẹ tôi đang mỉm cười hoài niệm. Mẹ lại nắm tay tôi và bắt đầu kể: “Bố của con khi chúng ta gặp nhau lần đầu… ừm… cũng gần giống như bây giờ phải không? Tôi nghĩ anh ấy là một người ổn định và đáng tin cậy. 

Tôi hiểu rồi. Tôi thực sự có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ qua sự đánh giá của mẹ tôi đối với tính cách của bố tôi. Sự ấm áp này khiến tôi cảm thấy bình yên trong lòng. Tôi tự hỏi bố nghĩ gì về mẹ? “Lần sau Kazuki nên hỏi bố cậu ấy.” "Tôi luôn cảm thấy xấu hổ, hahaha." "Tại sao? Lẽ ra tôi có thể hỏi mẹ tôi." "Không biết tại sao... Mẹ thời nay cái gì cũng có thể nói, đây gọi là thân mật sao?" Ngay khi tôi đang nghĩ về điều này, mẹ tôi đột nhiên quay sang tôi. Dưới tác động của quy luật tự nhiên, bộ ngực căng mọng của cô biến dạng như những chiếc bánh tráng gương lớn, đè nặng lên cánh tay tôi. Nếu rơi vào khe hở đó, toàn bộ cánh tay sẽ bị nuốt chửng hoàn toàn. "Vậy để tôi nhân cơ hội này hỏi cậu một câu nhé?" "Cái gì?" "Kazuki có cô gái nào anh ấy thích không?" Lẽ ra tôi phải trả lời thành thật nhưng không hiểu sao tôi lại không thể nói ra... Đây là bí mật

Mẹ có vẻ quan tâm đến điều đó. Cô ấy hỏi với một nụ cười, nhưng tôi vẫn do dự. Tất nhiên là vì tôi cảm thấy xấu hổ khi nói về chủ đề này với bố mẹ, nhưng quan trọng hơn, trong thâm tâm, tôi không muốn mẹ biết rằng tôi có người mình thích. Tôi không hiểu tại sao tôi lại có những suy nghĩ như vậy. Và bây giờ tôi đang trải qua khoảng thời gian vui vẻ và dịu dàng với mẹ mình, tôi thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ liệu mình có còn thích cô Ato hay không. Trước khi có mối quan hệ với mẹ, tôi chắc chắn có thể nói rằng tôi yêu cô Ato—tôi sẽ quan tâm đến từng nụ cười của cô ấy và tôi sẽ rất lo lắng khi nói chuyện với cô ấy. Nhưng bây giờ thì sao? Tôi luôn cảm thấy địa vị đặc biệt của cô Ato trong lòng mình đang dần mờ nhạt... Nếu tôi muốn cụ thể hóa cảm giác mơ hồ này... "Tôi cũng không biết rõ lắm. Cách đây không lâu tôi cũng có một cô gái mà tôi thích, nhưng bây giờ tôi không chắc lắm. Tại sao?"

Tại sao? Một trong những câu trả lời giả định là tôi bị mẹ thu hút, nhưng điều đó thực sự khó nói. "Bạn đã đến độ tuổi khó khăn chưa?" Tôi nửa đùa nửa thật, mẹ tôi đáp lại bằng nụ cười tao nhã: “Ừ, dậy thì.” Sau đó cô ép cơ thể mình lại gần hơn. "Khi cậu có bạn gái, cậu nên giới thiệu cô ấy với bố mẹ cậu..." "Ừm". Lúc đó trong lòng tôi đã xác định rồi - ngày mai tôi sẽ chia tay cô Ato. Sẽ thật không công bằng nếu cô tiếp tục hẹn hò với tâm trạng hiện tại, cảm giác tội lỗi khiến lồng ngực cô đau thắt. Nhưng trái tim tôi từ lâu đã bị ánh trăng của mẹ chiếm trọn hoàn toàn, khác hẳn với tình yêu ban đầu của tôi dành cho cô Ato. Tôi không có cảm giác dịu dàng và ngọt ngào đó đối với mẹ… nhưng thể xác và tâm trí của tôi đã hoàn toàn bị mẹ giam cầm. Lúc này, tôi chỉ muốn nghĩ về người này, thậm chí còn có những mong muốn hèn hạ và thiển cận như vậy.

Tôi và mẹ nhìn nhau không nói lời nào, sau đó không biết ai chủ động hôn nhau. Cùng lúc đó, bàn tay của mẹ tôi vươn tới dương vật của tôi. Vô tình, cặc tôi đã cương cứng trở lại và được mẹ nhẹ nhàng quấn vào lòng bàn tay. Sau đó tôi bắt đầu vuốt ve nó như vuốt ve đầu một chú mèo con. Dương vật của tôi vẫn tê rần như thể nó không còn thuộc về tôi nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình đã mất quyền sở hữu sau khi bị mẹ ăn thịt. Nhưng nó rất tốt. Tôi dần dần quen với kiểu hôn sâu với lưỡi quấn quanh mẹ như thế này. Mẹ đang thực hiện một nụ hôn ướt át và nóng bỏng như ốc sên. Quyền kiểm soát luôn nằm trong tay mẹ tôi. Tôi chỉ làm theo nhịp điệu của cô ấy, và nó giống như đang khiêu vũ trong phòng khiêu vũ. Một lúc sau, mẹ nằm đè lên tôi, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú tôi, khác hẳn với sự vuốt ve vụng về của tôi. Tài ăn nói của mẹ khiến tôi dễ dàng đầu hàng… Tôi phát ra một âm thanh vô dụng, chỉ có thể để chiếc lưỡi khéo léo của mẹ lang thang khắp lồng ngực. Tôi cảm thấy một cảm giác khủng hoảng sắp đạt đến đỉnh điểm chỉ từ núm vú của mình. 

Những ngón tay vuốt ve dương vật di chuyển đến tinh hoàn. Mẹ nhào bóng và ngước mắt hỏi tôi. Tôi vẫn có thể xuất tinh khi giọng nói thì thầm của tôi cám dỗ màng nhĩ của tôi chứ? ...Chà, sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi mỉm cười với vẻ mặt điềm tĩnh và yêu thương, nhưng không hiểu sao trong mắt tôi bà lại có vẻ hơi điệu đà. Có một số khác biệt nhỏ so với hình ảnh của mẹ tôi ngày xưa. Tôi chưa kịp nghĩ gì thì mẹ đã nâng phần thân trên của mình lên và ôm lấy eo tôi. Sự kết hợp của vị trí cưỡi ngựa là điều đương nhiên. Mẹ tôi véo vào gốc dương vật và hạ eo xuống. Con cặc trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của tôi và hoàn toàn bị nuốt chửng. Cảnh tượng chỉ có thể miêu tả là “bị ăn thịt”, còn tôi, người đang bị săn đuổi, đang tận hưởng niềm hạnh phúc tột đỉnh.

Mẹ tao nhã ngồi xuống và đặt tay lên bụng tôi. Tư thế này cho phép cánh tay trên của cô đẩy ngực về giữa. Bộ ngực vốn đã đầy đặn như dưa mật của cô lại càng trở nên uy nghiêm hơn. Tôi ngây ngất nhìn bộ ngực đung đưa. Mẹ đã bắt đầu lắc eo qua lại. Chà... à... à... mẹ trông rất hạnh phúc, nhưng nó khác với ánh mắt trong sáng thuần khiết mà mẹ từng nhìn tôi. Đôi mắt cô dường như lẫn lộn với những cảm xúc sâu sắc hơn. Cô ấy đã xuất tinh rất nhiều và vẫn còn rất khó khăn. Nó thực sự tuyệt vời. Ngoài việc khen ngợi thiên chức làm mẹ của con trai, giọng điệu và ánh mắt của bà rõ ràng còn chứa đựng những cảm xúc khác. Vòng eo đung đưa gợi cảm của cô ấy, bức tường bên trong giống như xúc tu giống bạch tuộc của cô ấy, tất cả những dấu hiệu này kết hợp lại. Một giả thuyết nào đó xuất hiện trong đầu tôi. Phải chăng mẹ tôi đã bắt đầu coi tôi như một người đàn ông? Có lẽ cơ thể đưa cô ấy lên đỉnh điểm khi quan hệ chính là sự thèm muốn bộ phận phụ nữ? Có lẽ người mẹ luôn coi tôi như một đứa con cần được che chở và không hề nửa vời đang bắt đầu nhận ra rằng tôi là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ.

Nghĩ tới đây, tim tôi bất giác đập nhanh hơn. Trước hết, tôi cảm thấy cuối cùng mình cũng có thể đứng cùng sân khấu với cha mình. Quan trọng hơn, nhờ điều này mà mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn. Dù bản chất chúng ta vẫn là mối quan hệ mẹ con, điều này không thể thay đổi được nhưng yếu tố khiêu dâm giữa nam và nữ đã âm thầm xen vào trong đó. Trong khi tôi đối xử với mẹ như một người mẹ, tôi cũng cảm nhận được sự quyến rũ của mẹ với tư cách là một người phụ nữ; trong khi mẹ coi tôi như con, tôi cũng nhận ra mình là đàn ông. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi này từ vòng eo vặn vẹo và vẻ mặt bối rối của mẹ. Trước đây khi quan hệ với tôi, mẹ luôn giữ thái độ dạy dỗ, nhưng bây giờ thì hoàn toàn khác... à... Mẹ thấy thoải mái quá... mẹ dùng sự cương cứng của tôi để tìm kiếm khoái cảm, hoàn toàn là một người phụ nữ. “Kazuki ổn chứ?” Cô vẫn duy trì sự dịu dàng của mẹ trong lời hỏi thăm nhẹ nhàng, nhưng cách hành xử của cô hoàn toàn giống một người phụ nữ nghiện dục vọng. 

Mặc dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ lung lay vị trí làm mẹ của mình. Nhưng dần dần, người phụ nữ giấu danh tính của mẹ tôi bắt đầu lờ mờ hiện ra trước mặt tôi. "Mẹ thấy thoải mái thì con cũng thấy thoải mái." Sau khi nghe những tâm sự thẳng thắn của tôi, mẹ mỉm cười đáp lại: “Ừ, tình dục là vậy đó”. Cô ấy nắm tay tôi bằng những ngón tay đan vào nhau, nhịp điệu xoay eo của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Tôi chỉ nằm thụ động, dương vật của tôi được bao bọc chặt chẽ bởi bức tường thịt ấm áp của mẹ, tận hưởng khoái cảm tột cùng. Vẻ mặt mẹ hoàn toàn say khướt...ahhh...bị đẩy vào trong...mẹ lẩm bẩm với giọng có phần buồn bã: "Mạnh mẽ như bố con vậy..." Câu nói này khiến tôi run cả người. Dương vật vốn dĩ bị âm đạo trói buộc, bị người khác thương xót, giờ lại lộ ra sức nóng đáng kinh ngạc như sắp phát động phản công. 

"A... Con cặc của Kazuki đã trở nên to như vậy..." Mẹ lộ ra vẻ mặt mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhịp điệu của vòng eo của mẹ càng trở nên quyến rũ hơn. Nếu phải dùng một từ để miêu tả hành động lúc này thì chỉ có thể là “giao phối”. "Haha... Mẹ muốn được đụ đến cực khoái bởi con cặc to của Kazuki... Con cũng sắp xuất tinh..." "Vậy chúng ta cùng đạt cực khoái nhé?" Vẻ mặt theo gợi ý của mẹ đã mất đi vẻ vui tươi thường ngày, thay vào đó là giọng nói ngọt ngào như quỷ dữ. "Anh có định xuất tinh vào trong tôi lần nữa không?" Tôi vẫn có cảm giác rất cấm kỵ về việc xuất tinh trong bụng mẹ. Như để xoa dịu sự khó chịu của tôi, mẹ tôi nắm chặt tay tôi và nói: "Không sao cả nếu đó là tinh dịch của Kazuki." Những lời này khiến cặc tôi chợt sưng lên. 

Không những vậy, mẹ tôi còn nói với giọng điệu mà tôi không rõ là đùa hay là dụ dỗ: “Nếu tôi có con với Kazuki, liệu mẹ tôi có bằng lòng sinh nó không?” Khoảnh khắc tim tôi dường như ngừng đập, não tôi gần như nổ tung - em yêu? Con sẽ làm cho mẹ có thai à? Tưới tinh dịch của tôi vào cơ thể đầy mê hoặc này? Lý trí và bản năng đã gióng lên hồi chuông cảnh báo và bảo tôi dừng lại ở đó, nhưng cảm xúc của tôi lại dâng trào đến mức vỡ òa. Việc mong muốn được sinh sản với mẹ chắc chắn là không bình thường - tôi có điên không? Sợ bản thân mình như thế này. Nhưng so với nỗi sợ hãi, niềm vui do lời nói của mẹ mang lại khiến khóe mắt tôi trào ra dòng nước. Mẹ tôi hiểu đó là những giọt nước mắt vui mừng: “Con hạnh phúc lắm à? Con có thể có con với mẹ được không?” Cô ấy vặn eo, để xương chậu và đùi trưởng thành cọ sát vào nhau rồi mỉm cười với tôi

Thật là một biểu hiện nhẹ nhàng và yên bình - giống như một thiên thần đang mang trái cấm, hoặc có lẽ ngược lại. Mmmmmmm... Tiếng nghiến răng của mẹ lên đến đỉnh điểm, mẹ đưa eo mình ra như một vật lấp lửng trong vòng tay tôi. Cảm giác khoái cảm khi dương vật cựa quậy trong thành âm đạo thô ráp khiến cơ quan sinh dục nam đi thẳng vào trạng thái cực khoái. Ah...Mẹ..."Chúng ta hãy thoải mái cùng nhau nhé, được không?" Tôi ngửi thấy mùi quyến rũ trên đôi môi dịu dàng của mẹ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhanh đang đi đến đó...Vô tình, tôi muốn nói điều gì đó với mẹ, nhưng tôi xấu hổ quá nên không nói được. 

Không thể nói được. Mẹ tôi thay thế tôi và nhẹ nhàng nói: “Mẹ thích Kazuki nhất.” Toàn thân tôi như lông bồ công anh bị gió thổi bay: “Con cũng thích mẹ nhất.” Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, đồng thời, cái chậu âm đạo đột nhiên ấn vào gốc nam, thành thịt rõ ràng bị vướng vào, siết chặt. Đầu óc tôi trống rỗng trước sự kích thích này... Tôi sắp xuất tinh! “Hãy đưa cho tôi tất cả tinh trùng của Kazuki.” Cảm nhận được cặp mông như trái đào của mẹ ấn vào bụng dưới, tôi run lên và phun ra... Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi gần như biến mất. Như để duy trì ý thức mỏng manh của tôi, mẹ luôn nắm chặt tay tôi.

Khi tôi tiếp tục xuất tinh, cơ thể mẹ tôi cũng bắt đầu thay đổi... Uh-huh... Vai bà đột nhiên run lên, thành trong tử cung vốn đã căng cứng lại trở nên dày đặc và co thắt hơn - mẹ tôi cũng lên đỉnh. Như để chứng minh điều này, cô ấy vuốt ve con cặc của tôi bằng âm đạo đang ngọ nguậy của mình, đồng thời thở ra một chút ngượng ngùng: "Mẹ... cũng đi..." Sau đó toàn thân cô ấy bắt đầu run rẩy một chút... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng... ánh mắt cô ấy khi nhìn xuống tôi không còn là của một người mẹ nữa. Vẻ mặt con trai tôi đầy vẻ quyến rũ mê hoặc đàn ông... Tinh dịch của Kazuki... thật nóng... thật thoải mái... Chỉ sự trêu chọc khàn khàn này thôi đã khiến dương vật của tôi run lên và xuất tinh lần nữa, như thể cơ thể tôi vừa đầu hàng người lính của mẹ tôi. "Anh vẫn có thể... ra được chứ?" Mặc dù vòng eo và hông của cô đã dừng lại nhưng mẹ cô dường như có thể tự mình điều khiển âm đạo của mình, và các thành thịt bắt đầu xoắn lại theo hình xoắn ốc. Niềm vui được tạo ra bởi áp lực này tiếp tục thôi thúc tôi xuất tinh nhiều hơn. 

"Haah...Mẹ..." Tôi rên rỉ thầm lặng khi bị siết chặt và không thể chủ động thoát ra. Tay và bộ phận sinh dục của anh vẫn bị khóa chặt. Trong khi đang siết chặt cặc tôi bằng tử cung của mình, mẹ tôi thở vào tai tôi: “Tử cung của mẹ…chứa đầy tinh dịch của Kazuki~” Mỗi âm tiết đều kích thích niệu đạo của tôi phun ra nhiều chất đục màu trắng hơn. "Pfft... có quá nhiều chất lỏng chảy ra từ con cặc cứng ngắc của tôi... Em có thực sự muốn sinh con với mẹ mình không?" Tôi nghe thấy nhịp tim của mình ngày càng lớn hơn. "Trả lời tôi?" Vẻ mặt của mẹ dịu dàng đến không ngờ, giống như cách mẹ vuốt ve cái lồn của dương vật. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi tỏ ra vẻ mặt như vậy - lúc này, tôi vừa là con trai của bà, vừa là vật hiến tế, một con cá chép chờ bị làm thịt trên thớt. Không còn chỗ để che đậy nữa. 

“Tôi muốn… tôi muốn có một đứa con với mẹ tôi…” Đạo đức từ lâu đã bị những xung động nguyên thủy hơn ăn mòn. Lẽ ra tôi phải hiểu điều đó từ lúc mẹ tôi cướp đi trinh tiết của tôi. Lúc đó, trái tim tôi đã bị mẹ nuốt trọn. Người mẹ cười khúc khích: "Vậy thì... làm thôi? Con bé của Kazuki và mẹ~" Sau đó, cô dang rộng hai chân thành hình chữ M. "Dương vật của bạn... vẫn còn sống chứ?" Như cô kể, dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật của tôi vẫn không hề có dấu hiệu mềm đi mà vẫn cứng như dao cạo để thỏa mãn sự mong đợi của mẹ. "Kazuki, xin đừng cử động...để mẹ làm cho con thoải mái...cái này sẽ vắt hết nước để tạo ra em bé..." Sau đó cô ấy thay đổi nhịp điệu lắc eo qua lại và bắt đầu đụ cô ấy lên xuống. Giữa tiếng ríu rít đầy dục vọng, cơ thể phụ nữ của mẹ tôi liên tục nuốt chửng bộ phận sinh dục của tôi, như nhấm nháp mật ngọt.

Tốt......! Niềm vui này hoàn toàn khác với khi phần thắt lưng được mài. Mặc dù nó xuất phát từ ma sát đơn giản, nhưng nó đặc biệt dữ dội vì nó. Mỗi cú đâm giống như một cú đấm thẳng vào bụng phải. Toàn thân mẹ nâng lên hạ xuống, bộ ngực đung đưa trông đặc biệt dâm đãng. Cô ấy cứ thở ngắn và nhìn chằm chằm vào tôi. Hơi thở hahaha của cô ấy khiến tôi không còn nơi nào để trốn thoát - tôi không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của người này. Dương vật đã xuất tinh vào một lúc nào đó, và mẹ tôi chắc chắn đã nhận thấy điều đó, nhưng chuyển động của pít-tông vẫn không dừng lại. Rễ nam vẫn cứng khi chiết liên tục...Mẹ ơi, con hơi sợ...Không sao đâu, cứ để mẹ lo. Nghe những lời này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, và ký ức về việc được ru ngủ bằng cách đọc sách tranh khi còn nhỏ chợt hiện về. Thỉnh thoảng, mẹ tôi ấn mạnh eo vào bụng dưới của tôi để vẽ một vòng tròn, rồi lại tiếp tục chuyển động piston mãnh liệt. 

Tôi bị tấn công và lợi dụng từ nhiều góc độ. Trong lúc liên tục cao trào, ý thức dần trở nên u ám, người mẹ tiếp tục chuyển động vòng eo quyến rũ giống như một con quái vật quyến rũ đàn ông. Một câu hỏi bấy lâu nay chợt trở nên rõ ràng - lý do tại sao bố lại chọn mẹ tôi. Không, không phải chọn mà là được chọn. Hương thơm quyến rũ, vẻ rực rỡ quyến rũ và những sợi dây rối rắm do mẹ tỏa ra có lẽ đều bắt nguồn từ bản năng vô thức. Cha tôi là thế, và tôi cũng vậy, người thừa hưởng dòng máu của cha. Việc chiều theo một người mẹ như vậy là một kết cục tất yếu. Những ký ức tiếp theo đều mờ nhạt. Tôi chỉ nhớ là tôi đã tắm cùng mẹ và giúp chuẩn bị bữa tối. Khi tôi trở về nhà, bố tôi ăn tối với chúng tôi như thường lệ. 

Lời cuối cùng Bạn có muốn sinh con với mẹ hôm nay không? 

Ngày hôm sau trên đường đi học về, tôi chia tay A Đằng. Khi được hỏi tại sao, tôi không nói nên lời và không thể tiếp tục mối quan hệ với tâm trạng này. Đối mặt với câu hỏi “Tôi có tình yêu mới”, tôi phủ nhận - đây không phải là nói dối, A Đằng quả thực là người duy nhất tôi yêu. Chỉ cần một cơn bão cũng đủ thổi bay đi tình yêu này. Tôi không yêu mẹ tôi, tôi chỉ bị bắt và bị giam cầm. Mặc dù A Đằng không rơi nước mắt, nhưng khóe mắt lại thấy rõ nước mắt đang long lanh. Anh chịu đựng nỗi buồn và cuối cùng chấp nhận lời chia tay một cách mạnh mẽ. 

Nhưng trước khi chúng ta tạm biệt, em có thể lắng nghe sự cố ý của anh lần cuối được không? Tôi không phải là người máu lạnh sẽ từ chối yêu cầu như vậy. Cho đến ngày nay, Ateng vẫn là người quan trọng nhất đối với tôi. Vì điều này, tôi không thể tiếp tục mối quan hệ với thái độ nửa vời và chọn cách chia tay. Điều Ato gọi là cố ý là một điều cực kỳ đơn giản - tôi được mời đến nhà Ato, người không có người thân, rồi ôm cô ấy. A Đằng vẫn còn là trinh nữ, sau sự việc đó, một ít máu đã nhuộm đỏ ga trải giường. Cô ấy ngượng ngùng thì thầm: "Tôi đã quyết định từ lâu rằng người đầu tiên chắc chắn sẽ là Kazuki-kun." Nhìn em cười gượng nhưng nước mắt lại lăn dài trên má, tôi không kìm được mà ôm em vào lòng. Ato ngửi trong vòng tay tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Em dịu dàng như Kazuki-kun mong đợi. Tôi rất hạnh phúc." Có vẻ như màn trình diễn của tôi phù hợp với mong đợi của cô ấy. Tiếng kêu trong giọng tôi thậm chí còn xen lẫn cảm xúc: “Cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên”. Những lời nói như vậy hẳn là sự chân thành của Ato. 

Nhưng trái ngược với những cảm xúc mãnh liệt của cô, tôi chỉ cảm thấy sự trống rỗng vô tận. Mặc dù sự ngưỡng mộ của tôi dành cho Ateng chưa hoàn toàn tiêu tan nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được niềm vui đặc biệt nào khi quan hệ tình dục với cô ấy. Trên thực tế, tôi đã cương cứng và xuất tinh hoàn toàn, nhưng tâm trí tôi như bị bỏ rơi ở đâu đó, tràn ngập sự vô ích của cuộc ân ái này giống như nhai kẹo cao su không hương vị. Thân hình của Ato quá xanh so với mẹ, xương cốt trong trẻo và thiếu bụ bẫm, nhưng điều này không phải vì cô đặc biệt gầy, có lẽ những cô gái ở độ tuổi chúng ta cũng như vậy. Đối với tôi, người đã từng nếm mật ong của mẹ, Aten giống như một loại trái cây chưa chín, có vị chát và hơi đắng. Nhưng tôi không thất vọng, tôi nghĩ cuối cùng cô ấy sẽ trưởng thành theo thời gian. Nhưng dù vậy, tôi vẫn tin rằng mẹ là sự tồn tại tối cao. Tôi không thể không nghĩ——

Cảm giác này lúc này chỉ là ảo ảnh thôi sao? Liệu trong tương lai chúng ta có thực sự gặp được một người phụ nữ gợi cảm hơn mẹ mình không? Tôi không thể tưởng tượng mình lại yêu ai khác và có lẽ tôi không xứng đáng với điều đó. Suy cho cùng, tôi đã làm hại Ateng một cách bất công, và tôi không nên phạm sai lầm tương tự nữa. Nhưng một ngày nào đó tôi phải xa mẹ. Với những suy nghĩ này trong đầu, tôi tạm biệt A Đằng và quay trở lại. Những tia nắng đổ xuống từ khu dân cư đã xen lẫn tông màu cam. Ở nhà còn có mẹ đang đợi cô, chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến mông cô ngứa ngáy. Cơn gió thổi qua, cuốn trôi những dấu vết còn sót lại của Aten trên da tôi. Mỗi bước gần đến nhà, sự mong đợi lại tăng lên: có lẽ tôi lại được ở bên mẹ. Trong khi bước đi với những suy nghĩ dâm đãng như vậy, ngôi nhà dành cho một gia đình nơi tôi lớn lên cuối cùng cũng hiện ra trước mắt. Đây lẽ ra là biểu tượng của sự yên bình trong tâm hồn, nhưng vì lý do nào đó...

Tim tôi đập với nhịp điệu không đều. Câu nói “Tôi về rồi” khi tôi xoay nắm cửa và bước qua lối vào nghe the thé đến mức không giống giọng của chính tôi. Tôi lo lắng đến nỗi miệng khô khốc. Ngay cả khi tôi làm rách màng trinh của Ato, tôi vẫn có thể hoàn thành bài tập về nhà mà không gặp bất kỳ rắc rối nào. Lúc này, ngay cả lời chào về nhà cũng dồn dập khiến cổ họng tôi nghẹn lại. "Chào mừng trở lại." Câu trả lời của mẹ tôi đến từ nhà bếp. Máu khắp cơ thể tôi đột nhiên gầm lên. Mùi thơm thoang thoảng trong nhà vẫn như thường lệ nhưng xen lẫn chút gì đó hơi thở của mẹ. Nó thâm nhập vào mũi và lỗ chân lông của tôi. Chỉ riêng điều này thôi đã khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người. Tôi ném cặp sách của mình ở lối vào. Tôi loạng choạng về phía mẹ như bị một sợi dây vô hình nào đó kéo đi. Cô ấy đang thái hành lá. Cô mặc một chiếc áo phông đen với váy trắng và tạp dề chấm bi. Mẹ tôi dừng con dao làm bếp lại và quay lại nhìn bà. Hương thơm cơ thể ngọt ngào đang từng bước đến gần.

Hương thơm nồng nàn khiến tôi choáng váng và làm loãng đi hiện thực của thế giới. Người mẹ đứng trước mặt tôi cởi cà vạt ra và hỏi: “Cảm ơn con đã vất vả, hôm nay con thế nào?” Ngay cả khi không tô son, chỉ một cử động nhỏ nhất của đôi môi màu máu của cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy bụng dưới nóng bừng. Nhìn gần, làn da của mẹ vẫn trắng trẻo và trong trẻo… “Không có gì đặc biệt cả,” tôi chỉ có thể trả lời. Mối ràng buộc bí mật với Ateng đã biến mất khỏi tâm trí anh từ lâu. Sau đó mẹ hôn thật nhanh, rồi nở nụ cười vui tươi và nói: “Điều quan trọng nhất là mọi chuyện đều an toàn”. Chưa kịp nói xong, cô ấy đã đưa cho tôi chiếc cà vạt vừa cởi ra rồi quay người quay vào bếp. Chiếc cà vạt lặng lẽ trượt khỏi tay tôi. 

Khi tỉnh lại, tôi thấy mình đang ôm mẹ thật chặt từ phía sau. Tôi vùi mặt vào sau gáy cô ấy và hít một hơi thật sâu - với mùi vị này, tôi thậm chí còn có cảm giác như mình có thể trở thành một tên cướp. Hơi thở thú vị và gây nghiện như vậy khiến phổi tràn đầy hạnh phúc, và sự nhiệt tình chảy khắp cơ thể ngay lập tức. Mẹ tôi không hề phản kháng mà còn giữ tay tôi lại. Mặc dù không thể thấy rõ biểu cảm của cô ấy, nhưng có lẽ cô ấy đang mỉm cười nhẹ. Tôi thô bạo xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy từ phía sau qua lớp quần áo của cô ấy. Dù vậy, mẹ tôi vẫn không từ chối tôi. Anh ta thở dốc, nhịp tim ồn ào, dương vật cương cứng giữa mông đang di chuyển điên cuồng, như thể anh ta đã hoàn toàn quên mất mình vừa quan hệ với cô Ateng. “Bữa tối sẽ nấu muộn ~” Mẹ lúng túng nói, nhưng giọng điệu rõ ràng như đang dụ dỗ tôi.

...Cha tôi và tôi đều đang đợi. Lúc này, cơn đói khát ở vùng bụng dưới của chúng ta còn khó chịu hơn cả cái bụng trống rỗng. Chúng ta không muốn nếm trái xanh đắng nữa. Chúng ta chỉ khao khát những quả đào chín trắng lấp đầy miệng với vị ngọt đậm đà sau một miếng cắn. Tay trái giữ bộ ngực nặng nề qua tạp dề và nhào nặn chúng. Tay phải vén gấu váy và khám phá vùng kín... Mẹ thở hổn hển và nói với giọng dịu dàng, không, ở một nơi như thế này, nhưng giọng nói của mẹ không có sự phản kháng thực sự mà giống như đang kích động tôi. Chẳng phải anh là người quyến rũ tôi trước sao? Mẹ vui vẻ nói rằng đó chỉ là một nụ hôn mà thôi. Như thể cô ấy đang nói rằng chuyện này chỉ là sự tiếp xúc da kề da thông thường giữa cha mẹ và con cái. Xảo quyệt...

Tôi vén lọn tóc sau gáy của mẹ sang một bên rồi hôn nhẹ vào đó. Tôi tận hưởng cảm giác mềm mại chạm vào ngực mẹ bằng tay trái, đồng thời tiếp tục dùng đầu ngón tay vuốt ve âm đạo của mình... Chà... Mẹ cũng bắt đầu vặn eo / Mẹ cũng cảm thấy sao? / Tôi bàng hoàng vì mình đã nói những lời thô tục như vậy / Lúc này tôi đang trong trạng thái cực kỳ phấn khích / "Con không được phép nói chuyện với bố mẹ bằng giọng điệu như vậy" / Giọng mẹ vui không thể giải thích được / Tôi ôm mẹ từ phía sau càng ngày càng nũng nịu / Mẹ tôi cười duyên dáng / thì thầm với giọng gần như không nghe được... Dễ thương quá / Tôi gần như không nghe rõ câu này / Đầu óc tôi quay cuồng / Tôi không muốn bị đối xử như một đứa trẻ

Khi nhớ lại cảm giác này, niềm vui được yêu thương của người mẹ cũng sinh ra nhiệt độ trái ngược. Những ngón tay của cô vô thức bóp mạnh vào ngực cô, bộ ngực đầy đặn mà lòng bàn tay hoàn toàn không thể kiểm soát được, bị véo sâu vào vết ngón tay của cô ... Đôi vai của người mẹ run lên. Tôi vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, có đau không?” Mẹ tôi lúc đầu phủ nhận, sau đó ngập ngừng một lúc rồi nói tiếp: “Nhưng bị đối xử thô bạo… cũng không khó chịu…” Đó vẫn là giọng nói dịu dàng của một người mẹ. Nhưng dòng này khiến tôi trở thành một người đàn ông. Trong khi tay trái của cô ấy tiếp tục nhào nặn bộ ngực một cách thô bạo thì tay phải của cô ấy đã trượt xuống dưới quần lót. Chiếc quần lót ren màu tím của mẹ ôm lấy cặp đùi trắng nõn của mẹ, trông đặc biệt quyến rũ. Những ngón tay cô luồn vào trong quần lót, gạt đám lông mu thưa thớt được cắt tỉa cẩn thận sang một bên để tìm kiếm âm vật của mình. Dù không thể gọi là chuyên gia giàu kinh nghiệm nhưng tôi vẫn khéo léo tìm ra từng miếng thịt. 

Toàn thân mẹ chợt run lên. Tôi hôn lên chiếc cổ thon thả đau đớn của cô ấy và dùng đầu ngón tay vuốt ve vùng kín của cô ấy. Dù nhận ra mình có chút thiếu kiên nhẫn nhưng tôi không thể nhịn được. Tôi thực sự muốn có được người này ngay lập tức, và tôi muốn trở thành vật sở hữu của mẹ tôi. Tôi khao khát được bắt giữ, kiềm chế và nuốt chửng. Không, thực ra thân và tâm của tôi đã nằm sâu trong bụng mẹ rồi. Tuy nhiên, sự nhục cảm kỳ lạ không pha trộn tình yêu này không phải là một chiều. Vùng kín của mẹ dần dần bị ướt. A...ha... Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh khảnh và thở ra một hơi ướt át, rồi quay lại cởi cùm cho tôi. Khi chúng tôi đối mặt nhau, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và đưa cơ thể chúng tôi lại gần nhau. Tôi không biết ai là người chủ động trước. Chúng tôi bắt chéo môi và mở miệng trước khi tiếp xúc, để lưỡi quấn vào nhau.

Cùng nhau, qua chiếc tạp dề, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn đó đang nảy lên trên ngực mình. Tôi ôm lấy tấm lưng tưởng như sẽ gãy nếu dùng lực quá nhiều. Trong bếp dưới ánh hoàng hôn, chúng tôi trao nhau những nụ hôn đầy dục vọng. Giữa tiếng nước nhục nhã, lưỡi của nhau không ngừng quấn lấy, thỉnh thoảng nuốt xuống khi chất lỏng hòa quyện vào nhau. Tôi thậm chí còn muốn mẹ tôi ăn lưỡi của tôi như thế này. Khi nụ hôn tan vỡ, giữa đôi môi hé mở vẫn còn sợi chỉ bạc. Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nụ cười ấy thật dịu dàng và đoan trang. Dù tôi có nhìn thế nào đi nữa, bà ấy rõ ràng là mẹ của tôi, nhưng bà ấy dường như là một sự tồn tại vượt xa lẽ thường của thế giới. Cô ấy ở gần hơn bất kỳ ai khác nhưng lại xa hơn bất kỳ ai khác. Trước mặt mẹ tôi, người được bao phủ bởi hào quang ma thuật, tôi không còn thời gian để giả vờ là chính mình. Tôi chỉ muốn thú nhận mong muốn được mẹ ăn thịt.

Mẹ cười khúc khích, xoa đầu tôi nói: “Người mẹ muốn ăn là Kazuki.” Cô ấy lại hôn lên môi tôi và nói thêm: "Tôi sẽ ăn nó một cách dịu dàng." Tôi ôm mẹ và ép mẹ vào tủ lạnh. Trong khi thở hổn hển, tôi cởi chiếc tạp dề ra và ném nó sang một bên. Tôi ngồi xổm xuống, cởi chiếc váy trắng của cô ấy ra, rồi cởi chiếc quần lót màu tím của cô ấy ra. Phần thân dưới của mẹ khiến trái tim tôi rung động mỗi khi nhìn vào, mặc dù khuôn mặt xinh đẹp với hàng lông mi và bộ ngực kiêu hãnh của mẹ cũng ngoạn mục không kém. Nhưng đôi chân ngọc vừa đẹp vừa có đường nét gợi cảm có thể gọi là nghệ thuật. Điều tôi quan tâm nhất gần đây chính là cặp mông trái đào và đường cong xương chậu đã sinh ra tôi. Vì lý do nào đó, công trình đã sinh ra sự sống khiến tâm hồn tôi run rẩy. Cúi mình trước mặt tôi là vùng kín của mẹ. Tôi vùi mặt vào đó không chút do dự và dùng đầu lưỡi liếm viên ngọc trai.

A... Ờ... Bàn tay mảnh khảnh của mẹ như một tác phẩm nghệ thuật chạm vào má tôi, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ lướt trên làn da ấy một tia dâm đãng. Khi tôi chỉ có thể ngước lên, tôi thấy cô ấy đang gặm những đầu ngón tay của bàn tay kia và nhìn về phương xa với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ đẹp thần thánh đến nghẹt thở đó càng khiến tôi phải phục tùng cô ấy nhiều hơn, và âm vật của tôi nhanh chóng cứng lại trong lòng bàn tay... Haha... Con mèo vuốt ve má tôi có vẻ do dự - nếu tôi không diễn giải quá mức, có lẽ mẹ tôi đang rất nhớ tôi. Nhưng vì thiếu kinh nghiệm, tôi không biết khi nào nên ngừng vuốt ve. Ngay khi tôi đang do dự, một tiếng thì thầm rắc rối vang lên trên đầu tôi: "Kazuki...đưa nó cho tôi..." Tôi nhân cơ hội đứng dậy và cởi quần và đồ lót của mình, trong lúc đó mẹ tôi ôm cổ tôi và hôn tôi thật sâu. Chúng tôi hé mở đôi mi ướt át, để lưỡi quấn vào nhau tạo thành âm thanh nhớp nháp. 

Chỉ còn lại phần thân dưới trần trụi của họ. Tôi nhớ rõ tư thế thâm nhập mặt đối mặt này. Khi mẹ ép lưng mẹ vào tủ lạnh, tôi nhấc đầu gối trái của mẹ lên và đẩy dương vật của mình vào cơ thể từ bên dưới. Mặc dù đây là một phương pháp giao hợp khó nhưng nhờ chiều cao tương đương và sự phối hợp tích cực ở phần eo của mẹ nên chúng tôi nhanh chóng trở thành một. Tất nhiên là không cần bao cao su và mẹ tôi cũng chưa bao giờ nhắc tới chuyện đó. Sau khi nhét xong, cô nhéo dái tai tôi xoa xoa, mắt trên ướt đẫm nhìn nó: “Hôm nay con có muốn sinh con với mẹ không?” Tôi hôn môi cô ấy thay vì trả lời, rồi thẳng người lên. Mặc dù tư thế lần đầu tiên tôi thử có vẻ lúng túng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những nếp gấp trên thành trong của âm đạo…ah ha…hơi thở ấm áp đầy hương trầm của mẹ tôi chảy giữa lưỡi tôi. 

Tôi bơm đi một cách say mê, trong khi mẹ tôi ôm lấy tất cả với vòng tay ôm sau lưng. "Mẹ...ahhhh..." Tôi được bao bọc trong sự mềm mại và ấm áp, gần như sắp khóc. Mẹ nghe vậy liền mỉm cười: "Yishu... thật thoải mái." Nụ cười ấy chứa đựng một tình yêu sâu sắc hơn cả biển cả. Tôi phải là người duy nhất trên thế giới có thể nhìn thấy khuôn mặt và giọng nói như vậy - đây là tình yêu bị cấm đoán chỉ dành cho máu thịt của chính mình. Một cảm giác hạnh phúc rùng mình lan khắp cơ thể, tôi không khỏi buột miệng nói: “Con thích mẹ nhất.” Cô thoải mái hỏi và mỉm cười: "Anh thích nó thế nào?"

Bạn thích nó như thế nào? ...Tôi không biết...nhưng điều này khác với việc thích con gái...Đúng vậy, nỗi đau nhói mà tôi dành cho mẹ rõ ràng khác với việc phải lòng, nên tôi đã tách khỏi cô Ato. Tôi đau khổ nhưng vẫn tiếp tục đung đưa eo, bộ phận sinh dục cọ xát không ngừng phát ra những âm thanh ướt át và dâm đãng. Đó có phải là điều bạn thích với tư cách là một gia đình? Tôi trả lời ngay rằng tất nhiên là nhiều hơn thế? Không...sự khác biệt là gì? Lời thì thầm của mẹ như dẫn tôi ra khỏi con đường lạc lối nhưng cũng như dụ dỗ tôi bằng mật ngọt và cố gắng bắt lấy tôi. Dù sao thì tôi cũng không còn cách nào khác ngoài việc mở lòng với mẹ… Tôi muốn có con với mẹ. Vừa nói tôi vừa ép bụng dưới lại gần hơn và cắm bộ phận sinh dục nam của mình vào sâu trong cơ thể mẹ nhất có thể.

Dần dần… vai mẹ tôi run lên vì bị đâm sâu, mẹ nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt. Đôi mắt của cô ấy dường như ném lý trí và bản năng của tôi vào máy giặt, và nó đang quay cuồng. Cô ấy nhẹ nhàng áp trán vào trán tôi và thì thầm nhẹ nhàng. "Vậy hãy để mẹ mang thai trước khi bố về." Hơi nước gần như phun ra từ đỉnh đầu tôi. Tôi vừa mút chiếc lưỡi thơm của mẹ như một nụ hôn vừa lắc lư vòng eo... Giọng mẹ rõ ràng như tan chảy. Đó là giai điệu ngọt ngào độc đáo khi con cái và con đực sinh sản. "Kazuki... Tôi đã chạm vào... một nơi thoải mái..." Cô thở hổn hển như mật, nhưng đột nhiên nhếch khóe môi như thể đang nhớ ra điều gì đó. Đúng lúc tôi đang thắc mắc tại sao tôi lại cười thì mẹ là người giải thích đầu tiên: “Mẹ xin lỗi… vì mẹ chưa bao giờ làm điều đó với bố ở vị trí này… và ở nơi này…”

Con xin lỗi bố, con chưa bao giờ quan hệ với mẹ theo cách này và đây là lần đầu tiên ở nơi này. Những lời nói làm tôi rùng mình. Tôi có hạnh phúc không? Vì đặt chân đến vùng đất chưa được khám phá của mẹ sớm hơn bố nên tôi cảm thấy mình đột nhiên trưởng thành lên rất nhiều. Dù nhận ra ý nghĩ như vậy thật là hẹp hòi và ngây thơ nhưng tôi vẫn không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Tôi càng ngày càng ép chặt eo mình vào mẹ, cảm giác như một con cá đang cố gắng giao phối một cách tuyệt vọng. Do hôn sâu liên tục, hơi thở trở nên khó khăn và ngày càng hụt hơi, mẹ tôi cũng vậy. Aha...Hmm...Ahhh...Bàn tay mẹ gãi lưng qua bộ đồ ngủ của tôi mang đến sự đau khổ khôn tả. "Em trai của Kazuki...trở nên mạnh mẽ quá..." Trong đôi mắt mờ mịt và lời thì thầm của mẹ tôi, tôi cảm nhận được nhiều hơn cả niềm vui thuần khiết của phụ nữ. Chứng kiến ​​con bạn lớn lên thành một người đàn ông thực thụ - và bằng chính đôi tay của mình. 

Là một người mẹ, tôi cảm thấy đặc biệt mạnh mẽ. Tôi muốn thực hiện mong muốn của con trai mình thông qua việc mang thai của chính mình. Đây là niềm tự hào của cha mẹ. Như đáp lại mong muốn của mẹ, tôi quan hệ một cách mãnh liệt. Mồ hôi chảy ra trên trán nhưng tôi không có thời gian để lau. Tôi chỉ xoa dương vật của mình qua lại trong âm đạo của mẹ. Ahhh... thoải mái quá... Kazuki... Mẹ tôi sắp lên đỉnh rồi. Tôi có thể bùng nổ bất cứ lúc nào. Dù ngầm đồng ý cho ăn kem nhưng tôi vẫn hỏi mẹ lần nữa... Tôi muốn xuất tinh vào bên trong mẹ. Mẹ nhẹ nhàng bấm móng tay vào lưng tôi. Cắn môi dưới khẽ gật đầu, vẻ mặt đáng yêu đến mức khiến tim tôi thắt lại... Con có muốn xuất ra nhiều tinh trùng vào người mẹ không? Tôi gật đầu mạnh mẽ

Mong muốn “muốn mẹ có bầu” hoàn toàn hiện rõ trên gương mặt tôi. Tôi lưỡng lự. Khi được hỏi một cách trịnh trọng như vậy, tôi chợt nhận ra mình thật tội lỗi biết bao khi có một mong ước lệch lạc như vậy, nhưng tôi vẫn gật đầu. Tôi muốn mẹ tôi có thai. Mẹ tôi mỉm cười bối rối. Haha, Kazuki đã thích mặc đồ giống bố mình từ khi còn nhỏ. Có lẽ anh ấy muốn có con với cùng một người phụ nữ. Không thể nói rằng sự tôn trọng dành cho cha mình không ảnh hưởng đến sự thôi thúc này. Thực ra, ban đầu anh ấy bị mẹ tôi thu hút vì bà là người phụ nữ được bố anh ấy chọn. Nhưng không, tôi đã nói dứt khoát... việc đó không liên quan gì đến bố tôi. Là tôi... Tôi muốn lấy mẹ làm của riêng. Tôi muốn yêu mẹ tôi. Khi tôi nghe lời thú nhận, đôi mắt mẹ tôi lập tức mở to, rồi nụ cười dịu dàng thường ngày của mẹ hiện lên.

"Mẹ cũng yêu Kazuki." Chúng tôi đang yêu nhau. Thân xác thực sự là một người đàn ông và một người đàn bà, nhưng tâm hồn luôn được duy trì bởi tình yêu thương của cha mẹ và con cái. Không có tạp chất như dị tính hay dục vọng. Mẹ ôm chặt lưng tôi. “Hãy cùng mẹ sinh con nhé.” Rồi chúng ta chăm sóc nhau một cách dịu dàng và say đắm. Tôi lắc lư vòng eo như muốn trao cả cơ thể mình cho mẹ. Bởi vì đứng đối diện nhau, tôi không thể pít-tông quá mạnh, nhưng tôi vẫn nghiêm túc và táo bạo đưa dương vật của mình vào âm đạo... Kỹ năng dùng lưỡi của mẹ khi mẹ liếm nướu răng của tôi ngày càng bốc lửa... Kazuki... Tôi cũng muốn nó... Kazuki, thôi nào... Làm cho mẹ cảm thấy thoải mái trong sâu thẳm... Tâm trí tôi chỉ còn lại những điều của mẹ. Tôi đạt tới đỉnh cao trong hơi ấm của mẹ. Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi vào lúc này.

Phần thân dưới của mẹ đã chảy nước ép tình yêu và mật ong dính khiến dương vật của tôi râm ran và ngọt ngào...! A... Tiếng thở hổn hển của mẹ đầy lo lắng, cơ thể nóng bừng như muốn bốc cháy. Tôi đang định… Nhưng mẹ lại nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: “Mẹ muốn xuất tinh nhiều lắm,” giống như mẹ dặn học sinh tiểu học đi chơi phải về sớm vậy. Trên thực tế, tôi mới quan hệ với Fuji-san một giờ trước nhưng tinh hoàn của tôi sưng tấy và đau đớn như thể tôi đã hoàn toàn quên mất chuyện đó. Mẹ cứ nhìn chằm chằm vào mắt tôi cho đến khi bà mang thai đứa con của Kazuki. Bạn có thể để tất cả tinh dịch đi vào được không? Nghe thấy lời thì thầm như vậy, tôi thẳng người và gật đầu một cách tuyệt vọng.

Mẹ sẽ hứng được thứ nước đặc của con mình...Hmm, Kazuki nhất định có thể làm được phải không? ...Tôi sẽ cổ vũ. Ánh mắt của cô ấy giống như khi mẹ tôi động viên tôi khi tôi đang lo lắng trước một cuộc gặp gỡ thể thao. Không có gì. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng hôn lên môi tôi và nói thêm, vì Kazuki là con của bố mẹ tôi. Nụ cười của mẹ hiền như Bồ Tát. Kazuki cũng có thể làm cho mẹ tôi có thai. Tình cảm của tôi dành cho mẹ gần như là niềm tin. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang bị mẹ chơi đùa giữa mông. Tôi có thể cảm thấy tử cung của mẹ tôi đang chìm xuống không? ...Ừ, đôi khi tôi đẩy nó. Dương vật của Kazuki đang hôn vào bụng mẹ phải không? Đây là bằng chứng cho thấy cơ thể người mẹ cũng khao khát tinh dịch của Kazuki.

Những lời này khiến dương vật của tôi sưng lên và gần như vỡ tung. Mẹ tôi từng rất yêu bố tôi nhưng giờ đây bà lại vướng mắc với tôi về mặt thể xác. Cô ấy thậm chí còn muốn mang thai con trai của bố tôi. Tôi không thể hiểu được sự chân thành của mẹ tôi. Thực tế rõ ràng duy nhất là chúng tôi đang đổ mồ hôi và cố gắng thụ thai cho nhau. Khi cảm giác xuất tinh bùng nổ, tiếng nức nở của tôi thoát ra khỏi cổ họng. Mẹ ơi... sinh con cho con đi...! Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng. Biểu cảm đó làm tôi nhớ đến deja vu, giống như khuôn mặt hồi mẫu giáo xin một con robot đồ chơi làm quà Giáng sinh. Mẹ luôn yêu thương tôi sâu sắc. Dù bây giờ nó đã phát triển thành quan hệ thể xác, có thể tình yêu này bị bóp méo nhưng tình cảm cha con mà chúng ta đã dệt nên vẫn khiến tôi tự hào. 

Vội vã ra ngoài! Toàn thân tôi như muốn nổ tung, ý thức của tôi nổ tung trên bầu trời như pháo hoa. Một lượng lớn tinh dịch chạy dọc theo niệu đạo và xuất tinh vào bên trong cơ quan sinh dục nữ bị thành âm đạo ép vào! Tôi hoàn toàn giao phó trọng lượng của mình cho mẹ, đầu gối tôi run đến mức gần như rã rời, nhưng để hoàn thành sứ mệnh, tôi vẫn giữ nguyên trạng thái tổng hợp và tiếp tục xuất tinh. Mẹ tôi ôm tôi như thế bằng tất cả sức lực của mình, cảm giác tuyệt vọng chưa từng có thực sự ập đến. Cô ấy cắn vai tôi qua bộ đồ ngủ, toàn thân cô ấy run rẩy. Cơn co thắt khiến tôi mơ hồ hiểu rằng đây không chỉ là cảm giác cao trào hay khoái cảm mà là cảm giác xuất thần của người phụ nữ nhận được tinh dịch của nam giới sau khi nhận ra đối tượng thụ thai. Mặt trời lặn nhuộm đỏ căn bếp. Không ai trong chúng tôi nói chuyện, và chúng tôi không có thời gian chút nào. Chúng tôi chỉ tập trung vào việc xuất tinh và thụ thai. 

Chúng tôi ôm lấy cơ thể run rẩy của nhau trong vòng tay, hết lòng cố gắng để hạt giống của mình lưu lại trong nhau. Ở tuổi tôi, có lẽ rất ít người quan tâm đến chuyện chăn gối một cách nghiêm túc và chân thành như vậy. Hầu hết những người cùng tuổi chỉ trải nghiệm những điều này vì niềm vui, sự tò mò hoặc tình yêu, và điều này cũng đúng với Ato-san. Đây không phải là chuyện xấu, ngược lại chỉ là một buổi lễ trưởng thành bình thường, mỗi người đều từng bước trưởng thành như thế này. Nhưng bây giờ tôi đã khác - dương vật chịu trách nhiệm thụ thai cho người phụ nữ vẫn đang lấp đầy tử cung bằng tinh dịch dính. Đây là kết quả tất yếu của việc yêu một ai đó. Vâng, đây là tình yêu. 

Dù chưa từng trải qua tình yêu nhưng tình cảm của tôi dành cho mẹ đã được thăng hoa thành tình yêu. Ham muốn xác thịt ban đầu có thể bị thu hút bởi sự quyến rũ phi thường, gần như vô nhân đạo của người mẹ, nhưng nó cũng có thể bao gồm cảm giác thành tựu khi được chia sẻ cùng một người phụ nữ với người cha đáng kính. Nhưng lúc này, tôi chỉ yêu mẹ một cách thuần khiết và sâu sắc, và tôi thề sẽ liều mạng để bảo vệ đứa con mà tôi đã mang thai với mẹ. Trong một thời gian dài, chúng ta tập trung vào hoạt động sinh sản, đẩy dương vật của mình vào sâu nhất có thể và tiếp tục phóng tinh dịch vào tử cung đang chảy xệ của mình. Cơ quan nam liên tục bơm tinh trùng ra như nhịp đập. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng buông miệng ra trên vai tôi, chắc hẳn đã để lại dấu răng. Nỗi đau nhẹ này hình như được mẹ ghi dấu, thật mừng. Người mẹ với thái dương đẫm mồ hôi rạng rỡ, đôi má trắng trẻo ửng hồng, nhịp thở gấp gáp. Cô ấy im lặng nhìn tôi, và tôi không thể rời mắt. Khi dương vật cương cứng trong âm đạo run lên, người mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng: “Chúng ta cùng nhau sinh con… Chà, bây giờ con cảm thấy thế nào?”

Bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Hơn là vui vẻ hay hạnh phúc, đó là tinh thần trách nhiệm mà mẹ và con phải trân trọng. Mẹ nghe xong lời của tôi vui vẻ nhếch khóe miệng hôn tôi dịu dàng. Khi môi chúng tôi vẫn còn chạm nhau, mẹ tôi thì thầm: "Bây giờ...tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của Kazuki, và nó thật ấm áp..." Nghe xong lời báo cáo này, dương vật của tôi run rẩy điên cuồng, và mẹ tôi cười khúc khích: "Haha, đừng phấn khích quá." Dù tình trạng xuất tinh dần dần lắng xuống nhưng tôi không hề muốn rời xa mẹ một chút nào, dương vật của tôi vẫn sưng tấy và cương cứng. Chúng tôi ôm nhau và gắn kết, hôn nhau không ngừng, lúc thì hôn nhẹ nhàng, lúc thì hôn sâu và kéo dài. Trong quá trình đó, tinh dịch rỉ ra ngoài và chảy xuống đùi trong của mẹ, làm ướt sàn bếp. 

Nhịp tim của tôi không những không bình tĩnh mà còn trở nên hoang dã hơn, dương vật của tôi cũng phát ra âm thanh ma sát của cơ. Thành âm đạo co giật như thể đang thưởng thức dương vật, chuyển động dường như đang khao khát một người đàn ông. Tôi cuống cuồng bày tỏ mong muốn của mình: “…Con muốn mẹ.” Mẹ tôi cười rạng rỡ khi nghe điều này: “Được rồi, mẹ sẽ giao mọi thứ cho Kazuki. Bố mẹ đang sống vì con đấy”. Cha đã dùng lưng cho con khao khát, mẹ đã cho con sự bình yên bằng hơi ấm của mẹ. Tôi chỉ có thể biết ơn những bậc cha mẹ như vậy. Khi tôi lùi lại một chút và chuẩn bị rời xa mẹ, tôi yêu cầu mẹ quay lại và giữ tủ lạnh bằng cả hai tay, rồi nhét mẹ lại theo kiểu chó đứng. Tôi nói: “Mọi thứ tôi có đều là của mẹ tôi.” “Kazuki là của Kazuki.”

Không, bố mẹ đã cho tôi sự sống nên tôi muốn trả lại tinh trùng cho mẹ. "Nói xong, chúng tôi lại dính vào nhau. Tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay, dùng bụng dưới ấn vào cặp mông như quả đào của mẹ và ấn chặt vào, đưa dương vật của tôi sâu đến tận cùng. Âm đạo chứa đầy tinh dịch và nước tình phát ra âm thanh dâm đãng khi bộ phận sinh dục nam xâm nhập. "À... ừm..." Tôi và mẹ vẫn đang mặc áo. Mặc dù người ướt đẫm mồ hôi, chúng tôi hối hận vì không cởi ra, nhưng khi giao hợp bắt đầu, chúng tôi hoàn toàn khác. Tôi quan tâm, mẹ đã mở nó ra. chân rộng hơn vai một chút và đầu gối hơi khuỵu xuống, vừa đủ cao để tôi có thể thọc vào. Tuy eo và chân có hơi mỏi nhưng sự hưng phấn mà não không ngừng tiết ra đã biến tôi thành một người đóng cọc không biết mệt mỏi so với tư thế đứng vừa rồi, tôi càng đẩy cặc của mình ngày càng sâu hơn.

Ahhh! Những tiếng tát khô khan vang vọng trong bếp...con cặc cứ đâm sâu vào trong mẹ...! Mẹ tôi nói với giọng đau khổ và hỏi tôi... Kazuki... con có thể di chuyển xa hơn một chút được không? Sau khi được sự cho phép, chúng tôi đồng loạt tiến lên nửa bước trong khi vẫn duy trì quan hệ tình dục. Người mẹ chống tay vào tủ lạnh nhưng dường như mẹ vẫn chưa đủ vững vàng. Khuỷu tay và thậm chí cả cẳng tay của cô ấy đều bị ép vào người cô ấy, và trán cô ấy gần như chạm vào bề mặt tủ lạnh. Xin lỗi...bạn có thể tiếp tục...Hơi thở của mẹ đã bị xáo trộn. Tôi lại bắt đầu đẩy. Ah ah ♡ Mạnh mẽ quá ♡ Dương vật cương cứng... Lưng mẹ ướt đẫm mồ hôi, áo lót lộ rõ. Người mẹ khỏa thân đương nhiên rất quyến rũ, nhưng cách quần áo ướt đẫm mồ hôi của bà cũng gây ấn tượng không kém. à! Đó là nơi mẹ cảm thấy thật thoải mái... Điều mẹ thích nhất... là được thâm nhập như thế này♡

Mỗi lần mẹ rên rỉ đau khổ, tôi lại càng bị mê hoặc bởi mẹ. Muốn phục vụ người phụ nữ này, muốn chiếm hữu cô ấy - cảm giác này càng lúc càng mãnh liệt. Điều này hơi khác với tình yêu mà tôi biết, gần với mong muốn đầu hàng hơn. Tôi thậm chí còn khao khát được mãi mãi được mẹ che chở và sẵn sàng bị mẹ thống trị. Tình dục tưởng chừng như do tôi dẫn dắt thực ra lại xuất phát từ mong muốn được bảo vệ. Tôi đẩy dương vật của mình thật mạnh chỉ vì muốn quay về trong bụng mẹ. Hmm... Kazuki thật tuyệt vời... Mẹ tôi khen ngợi tôi bằng một giọng ngọt ngào. Niềm vui khi được người thân công nhận là nam tính là điều không thể thay thế được. Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục của tôi vẫn còn thô nhưng tôi chắc chắn đã trưởng thành hơn rất nhiều. Bây giờ tôi có thể dùng vòng eo rắn chắc của mình để đẩy cơ bắp vào cơ thể mẹ. Hà! Một chất lỏng màu trắng đục trộn lẫn với tinh dịch và nước ép tình yêu rỉ ra từ khớp, nhỏ giọt xuống sàn nhà. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy ngôi nhà này đã trở thành tổ ấm để hai mẹ con chúng tôi vun đắp tình yêu thương. Tôi không cố gắng cướp mẹ tôi khỏi tay bố tôi, tôi cũng không cố độc chiếm bà. 

Chỉ vì tôi là con được sinh ra từ một người cha rất yêu mẹ nên tôi nghĩ việc tôi yêu mẹ theo cách khác là điều đương nhiên. Cha tôi yêu mẹ tôi bằng tình yêu như một người đàn ông, còn tôi phát triển tình yêu từ sự gắn kết giữa mẹ và con được hình thành trong bụng mẹ và qua quá trình sinh nở. Tình yêu này thậm chí đã thăng hoa thành nỗi ám ảnh muốn mẹ sinh con trai cho tôi. Không rõ liệu điều đó có khả thi hay không nên tôi cứ lắc eo. Để đảm bảo rằng người mẹ đã được thụ thai—ahhh! Nó đạt đến điểm sâu nhất ♡ lưng mẹ cong lên, mẹ kiễng chân lên mà không nhận ra, đầu gối co sâu, mẹ chủ động nâng eo lên. Dù trong môi trường bếp đặc biệt nhưng mẹ tôi vẫn cố gắng hết sức để kìm giọng. Rõ ràng không có người ngoài cuộc, nhưng chính cảm giác trong trắng này lại càng khiến nó thêm dâm đãng.

Haha... ban đầu tôi muốn... Tôi thở nặng nề như mẹ tôi, nhịp tim đập như một vận động viên chạy marathon, và con cặc cứng rắn của tôi đang ra vào trong mẹ tôi... Tôi nói những lời này với một giọng tao nhã. Tôi nhận thức sâu sắc rằng rốt cuộc tôi cũng chỉ là một con vật, và lý trí của tôi dễ dàng tiêu tan khi quan hệ tình dục với một con cái đang mong muốn để lại con cái. Ôm lấy cặp mông đầy đặn, tôi say mê đánh vào bụng dưới! Âm thanh va chạm của da thịt vang lên dễ chịu. Vòng eo và hông của mẹ khác với cô Ato. Chúng tròn trịa và bụ bẫm, như thể đã sẵn sàng mang thai—dù sao thì tôi cũng sinh ra và lớn lên nên điều này là đương nhiên. Và bây giờ, tôi sắp gieo mầm sự sống mới ở nơi tôi đã sinh ra. Tôi gặm cái mông đào của mình như một con sói đói và đâm thật mạnh, vừa nói vừa thở hổn hển.

Mẹ...Mẹ...Con muốn có con...Hmm ♡ Không thành vấn đề...Con chắc chắn có thể mang thai...Con muốn có con của Kazuki với mẹ con...Con muốn có con với mẹ con...Ah baa baa ♡ Mẹ cũng muốn mang thai đứa con của Kazuki♡ Đạo đức trần thế sẽ không bao giờ thừa nhận tình yêu của chúng ta. Trước đây tôi hoàn toàn không thể hiểu được điều đó, nhưng bây giờ sự kết hợp với mẹ tôi thậm chí đã trở thành ý nghĩa cho sự tồn tại của tôi. Mùi thơm cơ thể ngọt ngào, tứ chi thanh tú, thân hình đầy đặn mềm mại, khuôn mặt thanh tú, cách nói chuyện nhẹ nhàng - rõ ràng là đã ở bên cạnh bạn từ lâu rồi, tại sao đến tận bây giờ bạn mới để ý đến? Có lẽ chính bản sắc “gia đình” đã khóa chặt đạo đức. Giờ đây xiềng xích đã được tháo bỏ, tâm hồn tôi đã bị mẹ lấy đi, tôi chỉ muốn đắm chìm trong đó mãi mãi

Tôi không nghĩ mẹ tôi có ý định cám dỗ tôi. Nhưng sức quyến rũ chết người bẩm sinh ấy đã khiến tôi bất giác gục ngã. Mẹ! Mẹ! Tôi phát điên vì bạn. Cái quái gì khiến tôi thế...ahhh con cặc của tôi sưng tấy quá...♡ Giọng nói ngọt như mật, cùng với nét mặt thanh tú tạo nên sự kích thích thị giác, và cơ thể khiến đàn ông ngây ngất này - lỗ mật siết chặt gốc nam với những bức tường bên trong thô ráp, đặc biệt là sự cưng chiều vô tận đối với tôi, tình mẫu tử sâu sắc chỉ dành cho máu thịt của chính mình mà ngay cả người cha với tư cách là bạn tình cũng không thể có được. Tôi đang thọc dương vật cương cứng của mình vào cơ thể ấm áp dường như thể hiện sự dịu dàng này. Những ngón tay thọc sâu vào eo mẹ

Mẹ... sắp lên... Mẹ cũng sắp đạt cực khoái... ahhhh! Tôi có thể cảm nhận được sự căng thẳng đột ngột ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Cô kiễng chân lên, hai chân run rẩy vì lo lắng, đầu gối càng khuỵu xuống. Thôi nào... Kazuki... bắn tinh dịch của Kazuki vào mẹ...! Bị thúc giục, tôi chợt xuất tinh, ooohhh! Tôi ấn mạnh bụng dưới của mình vào mông mẹ và đẩy dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó không thể đi vào được nữa. Trong bụng mẹ chật hẹp này, con cặc của tôi vẫn đang đập và phun tinh dịch như súng nước♡ Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi cũng đạt đến cao trào. Âm đạo của cô siết chặt dương vật như một chiếc khăn tắm. Đầu gối của mẹ tôi yếu ớt và run rẩy, vòng eo của bà sắp sụp đổ. Tôi cố tình không cởi trói mà dùng hai tay giữ chặt eo cô ấy, vừa tiếp tục xuất tinh vừa chạm thật chặt vào cô ấy.

Ah, âm hộ đang run rẩy♡ Tinh dịch đang chảy ra từ bên trong mẹ tôi...nóng quá♡ Ngay cả bây giờ, mẹ tôi vẫn đang kìm nén giọng nói của mình. Có lẽ cô luôn duy trì ý thức của mẹ mình trong bếp. Tôi nghĩ người mẹ như vậy vừa đáng yêu vừa thanh lịch. Tôi tôn trọng kiểu dè dặt này, nhưng tôi thực sự muốn thấy mẹ tôi mất bình tĩnh, giống như khi một cặp đôi ân ái. Tôi có một mong muốn mạnh mẽ là biến cô ấy trở thành một người phụ nữ hoàn toàn thông qua giới tính của tôi. Bằng cách này, tôi tiếp tục tiêm tinh dịch như dung nham sôi vào nơi sâu nhất của mẹ. Mẹ thở hổn hển và chịu đựng tất cả bằng tử cung của mình haha♡ Âm đạo của mẹ đã nén chặt dương vật của mẹ, và thậm chí các bộ phận khác trên cơ thể mẹ cũng có thể thấy cứng ngắc. Ham muốn tình dục của tôi không hề giảm sút sau khi nếm thử hương vị của mẹ. Dù xuất tinh bao nhiêu lần thì dương vật của tôi vẫn không yếu đi. Rõ ràng là việc xuất tinh vẫn chưa kết thúc. Tôi muốn tiếp tục giao hợp một lần nữa. Chúng ta hãy vào phòng ngủ của mẹ.

Chúng ta hãy vào phòng ngủ của mẹ. Việc tôi chủ động như vậy chắc hẳn là mẹ đã mong đợi. Cô ấy vừa được xuất tinh và đạt cực khoái nhiều lần nhưng cô ấy vẫn đáp ứng... Bố sẽ sớm quay lại. Dù vậy, mùi hương tỏa ra từ cơ thể cô khiến đàn ông không thể tự thoát ra được. Làm sao có thể bình tĩnh vào lúc này? Cơ thể của mẹ đang cám dỗ tôi. Vốn dĩ cô ấy muốn được tôi gieo hạt. Có lẽ chính sự tự nhận thức quá mức của tôi đã khiến tôi quá khích nhưng tôi không thể không bộc lộ điều đó. Thực ra mẹ cũng muốn được con ôm phải không? Tôi rất ngạc nhiên khi nói điều này. Điều này không giống như những gì tôi sẽ nói. Chắc là tôi bị mẹ mê hoặc rồi. Cô ấy dùng cơ thể và niềm vui của mình để biến tôi từ một đứa trẻ thành một con thú. Mẹ tôi thì thầm khe khẽ với vẻ mê hoặc đầy quyến rũ.

…Tôi muốn làm tình với Kazuki. Tâm trí tôi đã sôi sục trước lý trí của mình. Tôi không có thời gian để nghĩ đến hậu quả. Tôi cởi dây buộc và nắm tay mẹ rồi bắt đầu bước đi. Những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau trên đường từ bếp lên phòng ngủ trên tầng hai. Chúng tôi cởi quần áo của nhau cho đến khi khỏa thân. Hành lang và cầu thang nhỏ giọt tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của mẹ tôi, quần áo bừa bộn vương vãi khắp nơi. Nếu bố tôi đột nhiên về sớm, tôi không còn nơi nào để trốn và không có lý do gì. Nhưng tôi thậm chí không thể thực hiện kiểu quản lý khủng hoảng này. Tôi chắc chắn không có xu hướng tự hủy hoại bản thân. Nhưng chỉ cần mẹ mời thì dù đích đến có là địa ngục cũng không thành vấn đề. Khi tôi bước vào phòng ngủ của hai vợ chồng, ánh hoàng hôn chói chang khiến tôi phải nheo mắt lại. Sau khi mẹ kéo rèm lại, căn phòng chợt trở nên tối tăm, nhưng ánh hào quang xuyên thấu vẫn khiến căn phòng trở nên dâm đãng không thể giải thích được. Đứng cạnh giường, dương vật của tôi cương cứng đến mức gần như chạm vào rốn.

Những mạch máu nhô ra khiến lưỡi thịt hung hãn càng hung hãn hơn, lộ ra một khía cạnh hoàn toàn khác so với thường ngày. Người mẹ khỏa thân ngồi lặng lẽ ở mép giường và ngước nhìn tôi. Làm thế nào để tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi? Hình ảnh của đêm hôm đó vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, hình ảnh hai cặp đôi ân ái như dã thú, và từ phía sau… à, mẹ tôi nâng mông về phía tôi và di chuyển bằng bốn chân, một tay dang ngang môi âm hộ của mẹ, và âm đạo của mẹ, được nhuộm màu trắng bởi tinh dịch nhưng vẫn hồng hào và mềm mại, mở ra rõ ràng, như muốn đón chào nồng nhiệt… Nào, tôi vô thức hít một hơi thật sâu, cuối cùng không nhịn được mà lao vào mẹ. Khác với tư thế đứng, giờ tôi có thể bắt đầu chuyển động piston mạnh hơn, ah ah ah ah ah ♡

Ahhhhhhhhh♡ Không giống như thánh địa trong bếp, người mẹ trong phòng ngủ phát ra một tiếng rên the thé không chút kiềm chế. Ohhh♡ Ahhh, mạnh mẽ quá♡ Kazuki thật mạnh mẽ...♡ Con cặc và tình dục... mãnh liệt quá♡ Tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ tôi đẹp đến mức gần như quyến rũ. Làn da mỏng manh và săn chắc, bả vai lồi và đường cong vòng eo, bộ phận nào cũng khiến tôi phấn khích, huh♡ Tôi thích Kazuki ♡ Tôi thích con cặc của Kazuki ♡ Tôi muốn được xâm nhập bởi... lồn của mẹ tôi♡ Tình yêu trong miệng mẹ tôi không thể nào vượt qua được tình yêu giữa cha mẹ và con cái, và tôi đáp lại bằng cùng một cảm xúc thuần khiết. Tôi cũng thích mẹ, tôi cũng thích ♡ Thích ♡ Trong tình trạng đổ mồ hôi và thiếu oxy, tôi thú nhận tình yêu của mình trong khi thúc đẩy điên cuồng. Con yêu mẹ nhất ♡ Con hạnh phúc quá... mẹ con cũng yêu Kazuki nhất ♡ Bởi vì mẹ là người được yêu quý nhất trên đời... Lời nói của mẹ rõ ràng không hề có sự dối trá

Tôi nhận được tình yêu sâu sắc nhất trên thế giới từ mẹ tôi. Đối với cô ấy, tôi quan trọng hơn mạng sống của chính mình. Nhưng suy cho cùng, đó không phải là tình yêu giữa nam và nữ. Dù vậy, tôi vẫn hài lòng vì tôi là sự tồn tại đặc biệt nhất của mẹ. Mồ hôi túa ra như bị tạt nước, chảy dài xuống lưng mẹ. Mồ hôi của sự hòa quyện của chúng tôi ướt đẫm làn da. Cái chạm vào lưng dâm đãng đến mức không giống chuyện của con người. Ahhhhhhhh♡ Tôi giống như người cha mà tôi đã chứng kiến ​​đêm đó. Tham lam chiếm hữu mẹ như động vật ăn thịt, giao hợp dữ dội, ahhh, mạnh mẽ quá♡ahhh, Kazuki sắp... thâm nhập vào con♡ Mẹ cũng nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và phát ra những âm thanh tục tĩu. Phòng ngủ tràn ngập hơi ấm và hương thơm mà chúng tôi tạo ra, gần như ngột ngạt, là tổ ấm tình yêu giữa tôi và mẹ.

Tôi sắp sinh con... Tôi sẽ sử dụng con cặc khỏe mạnh của Kazuki, nó trẻ hơn bố tôi và có thể cương cứng nhiều lần, để khiến mẹ tôi mang thai... ♡ Khi mẹ tôi trở thành một người phụ nữ háo hức được thụ tinh, tôi cũng biến thành một người đàn ông tập trung vào việc mang thai cho bà. Sức mạnh thể chất vô tận không biết từ đâu đến khiến eo tôi đâm mạnh. Ahhh♡ Mmmmm♡ Mạnh mẽ quá♡ Con cặc dữ dội quá♡ Cách Kazuki gieo hạt rất nam tính♡ Khi tỉnh lại, tôi đã xuất tinh rồi. Nhưng lực đẩy vẫn không dừng lại mà tiếp tục khuấy động bên trong cơ thể người mẹ. Ahhh, tôi lại cương cứng rồi... Đây là lần đầu tiên nó kéo dài lâu như vậy... Kazuki thật tuyệt vời... ♡ Mẹ tôi cũng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi đang định đi ♡ Tôi lại sắp đi nữa... Tôi đã bị nước ép bà bầu của Kazuki đưa lên đỉnh điểm ♡ Tôi lên đỉnh khi đang mang thai đứa con trong con gà trống của Kazuki ♡ Hai người họ đã nhiều lần co giật dữ dội với nhau

Nhưng tình dục vẫn chưa dừng lại. Chẳng bao lâu sau, chúng tôi ngồi đối diện nhau, gãi lưng cho nhau và hôn nhau sâu đến mức lưỡi gần như tan chảy. Chúng tôi di chuyển vòng eo của mình cùng một lúc. Phần thân trên ướt đẫm mồ hôi của chúng tôi trở nên dính và dính chặt vào nhau. Phần thân dưới đã bất tỉnh từ lâu. Những ranh giới bản thân biến mất và hoàn toàn hòa nhập với mẹ tôi. Cuối cùng, chúng tôi đã hoàn toàn trở thành một. Hạt giống của tôi hòa nhập với trứng của nó trong bụng mẹ tôi. Tôi yêu Kazuki nhất...Tôi yêu Kazuki nhất♡ Chúng tôi hôn nhau liên tục và bày tỏ tình yêu của mình. Sau khi cuộc giao hợp tiêm chích sự sống mới kết thúc, Chúng tôi kiệt sức nằm cạnh nhau. Mẹ tựa đầu vào cánh tay tôi và đối mặt với tôi. Nụ cười là nét mặt quen thuộc của người mẹ. Mẹ đã được thụ tinh bởi tinh trùng của Kazuki. Trong bầu không khí lười biếng này, tôi cảm ơn từ tận đáy lòng vì sự may mắn được người này thụ thai.


──────────────────────────────────────────────────
Phần kết tương lai hạnh phúc

Tôi thức dậy trước khi đồng hồ báo thức reo. Tôi đứng dậy khỏi giường và mở rèm. Ánh nắng buổi sáng chói chang đến chói mắt. Đó là một thời tiết rõ ràng và không có mây. Sau khi tắm rửa và đi vào bếp, bố tôi đang nhai bánh mì nướng. Mẹ tôi đang làm hộp cơm trưa cuối cùng. "Chào buổi sáng" sau khi chào cả hai người, tôi cũng nhận được lời chào tương tự. Tôi cũng nhanh chóng ăn xong bữa sáng và cùng bố chuẩn bị đi làm. Lúc này, tôi vẫn sẽ lao qua lối vào và đợi vài giây trước cửa. Đúng lúc này, ở lối vào, bố mẹ tôi chắc chắn đang trao nụ hôn tạm biệt "ra đường cẩn thận". Tôi vô cùng yêu thương cha mẹ yêu thương như vậy.

Nhưng bây giờ trong lồng ngực luôn có một cảm giác uể oải không thể giải thích được. Mãi đến gần đây tôi mới nhận ra đây chính là cái gọi là ghen tị. Cùng bố đến ngã ba đường đến trường, bố mặc vest, đeo cà vạt luôn khiến tôi nhìn ông với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi cũng muốn trở thành người lớn như vậy một ngày nào đó. Trong lúc hai cha con thường ít nói, sáng nay bố tôi bất ngờ lên tiếng: “Bố đã bàn với mẹ rồi… Lần sau Kazuki có thể đặt tên cho đứa con sinh ra được không?” Nhưng liệu Kazuki có đủ trình độ không? Nhưng bố tôi mỉm cười và nói rằng ông rất mong chờ xem Kazuki sẽ nghĩ gì về em trai mình. Tôi hiểu, tôi sẽ suy nghĩ kỹ về điều đó. Sau khi nghe câu trả lời, lông mày của bố tôi giãn ra. Sau khi chia tay, tôi khó có thể kìm được sự phấn khích và muốn nhảy cẫng lên. Cha tôi bất ngờ trao lại quyền đặt tên...

Nó đã được trao cho tôi. Sẽ không thể có được nếu không có sự tin tưởng sâu sắc. Sự công nhận này làm tôi rất hạnh phúc. Tôi nên chọn tên gì? Tôi đã đến trường rồi. Tôi đã lơ đãng trong lớp học cả ngày. Khi có thời gian, tôi đọc từ điển và nhìn chằm chằm vào các ký tự tiếng Trung khác nhau. Chớp mắt một cái đã đến lúc phải về nhà. Tôi không có gì để làm và tôi chuẩn bị về nhà. Tôi tình cờ gặp Atoh trong tủ giày. Đương nhiên, chúng tôi cùng nhau bắt đầu hành trình “trở về câu lạc bộ quê hương”. Atō là một người hoàn toàn khác so với khi chúng tôi chia tay. Sự giản dị trước đây của cô bắt đầu phai nhạt, như thể cô đã hoàn thành quá trình biến hình từ một cô gái thành một người phụ nữ. Nó không có nghĩa là vẻ bề ngoài của việc học cách trang điểm mà là sự trưởng thành từ trong ra ngoài. Gần đây tôi thường nghe các chàng trai nói về sự quyến rũ của cô ấy. Tuần trước, đội trưởng đội bóng rổ đã thú nhận tình yêu của mình, nhưng Ato đã không yêu kể từ đó. Thay vào đó, cô ấy đã nhiều lần đề nghị quay lại với tôi. Cô không hề nản lòng mỗi lần từ chối. 

Tôi nhất định sẽ khiến cô ấy thay đổi suy nghĩ - cô gái từng sống nội tâm giờ đã có nụ cười tự tin, và nụ cười đó tràn đầy sức sống. Nếu là tôi trước đây chắc tôi sẽ vui lắm. Nhưng bây giờ tôi không còn thời gian để nghĩ đến tình yêu nữa. Tôi sắp chào đón một gia đình mới nên tình yêu của tôi sẽ dành trọn ở đó trong thời gian tới. Nhưng có lẽ một ngày nào đó tôi sẽ tìm kiếm tình yêu từ bên ngoài, và rồi tôi luôn cảm thấy cô Ato sẽ ở bên cạnh. “Hẹn gặp lại ngày mai” – Cô Ateng ở bến xe vẫy tay nhẹ nhàng, tôi cũng vẫy tay đáp lại. Hẹn gặp lại vào ngày mai. Với điều này, tôi đã được giải phóng khỏi xã hội được gọi là "trường học" và bắt đầu cuộc hành trình trở về của mình. Trong phòng khách, mẹ tôi đang làm công việc dịch thuật trên máy tính xách tay. “I'm back” và “Welcome home” - Có vẻ như cô ấy vừa xong việc. Mẹ tôi ngồi xuống, vươn vai rồi đóng máy tính lại.

Tôi lấy sữa trong tủ lạnh ra rót vào cốc rồi nói: “Bố nói muốn bố giúp con nghĩ ra tên của đứa bé.” "Được rồi, chúng ta cùng bố bàn bạc rồi quyết định nhé. Mẹ cũng thấy ổn." Vừa nói, mẹ vừa nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của cô. Bên trong cái bụng to lên rõ rệt sau khi bước vào thời kỳ ổn định là một cậu bé khỏe mạnh, hoạt bát, thỉnh thoảng đá chân. Uống sữa xong, tôi đi vòng ra sau lưng mẹ, ôm mẹ dịu dàng từ phía sau, đồng thời đặt nhẹ tay lên bụng mẹ, truyền tải thông điệp trở về nhà với anh trai tôi ở trong nhà—không, con trai tôi. "Tôi đã trở lại." Mẹ mỉm cười dịu dàng: “Nó đang nói ‘Chào mừng bố về nhà’”. Sau cuộc trò chuyện này, chúng tôi hôn nhau một cách tự nhiên. Sau đó chuyển đến phòng của tôi. Rải rác bên cạnh giường là đồng phục học sinh và quần áo bà bầu mà chúng tôi đã cởi, cũng như đồ lót. 

Chúng tôi trần truồng, dính vào nhau trong tư thế bình thường nhưng hầu như không thực hiện động tác đẩy nào, chỉ lặng lẽ tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau - sự hòa quyện dịu dàng giữa sự rắn chắc của tôi và sự mềm mại của mẹ đang an ủi nhau. Cơ thể phụ nữ trần trụi với cái bụng phệ càng ngày càng xinh đẹp, trực tiếp chạm đến bản năng nam giới, đồng thời toát ra khí chất quyến rũ. Đối mặt với tác phẩm nghệ thuật này, tôi chỉ có thể ngây ngất nhìn nó. Tôi tràn ngập cảm xúc khi nghĩ rằng đường cong của thai kỳ là do chính hạt giống mình đã gieo. Bộ ngực đầy đặn vốn có bây giờ càng sưng tấy hơn, hai tay gần như không thể ôm được một bên. Có lẽ để chuẩn bị cho quá trình tiết sữa, bên trong có độ đàn hồi và trở nên đặc hơn. Tôi sang trọng nắm lấy phần thịt mềm mại và nhào nặn nó như móng vuốt của một con đại bàng, đồng thời mút lấy núm vú. “Vú của mẹ có mùi sữa.” "Bởi vì vừa rồi tôi đã uống nó. Tôi rất muốn nếm thử nó khi còn sữa mẹ." Người mẹ cười nhẹ: “Rõ ràng là mẹ chán uống rồi.”

Rõ ràng là tôi đã uống cho đến khi mệt nhưng tôi không thể nhớ được. Thôi, tôi có thể uống lại nhưng chắc sẽ không ngon đâu. Không quan trọng hương vị là gì. Tôi chỉ muốn bú sữa mẹ từ núm vú của mẹ. Khi âm đạo của tôi quấn chặt lấy dương vật của tôi, tôi nghĩ, à, mẹ tôi hình như đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Có chuyện gì thế? Cô ấy đang đá vào bụng mình. Cô ấy là một chàng trai nghịch ngợm nhưng lại thành thật hơn bố tôi... Tôi ồn ào đến thế à? Lúc đó tôi đã khóc trong bụng mẹ, mong được ra ngoài sớm để gặp bố mẹ sớm. Bây giờ đứa trẻ này có thể cũng nghĩ như vậy. Rốt cuộc anh ấy là con của mẹ tôi phải không?

Ừm, đã bao nhiêu lần mẹ từ từ lắc eo qua lại trong nụ hôn… Mẹ phát ra một tiếng rên thoải mái, không phải niềm vui được làm phụ nữ mà là chìm đắm trong niềm hạnh phúc được làm mẹ. Tôi cẩn thận không đi quá sâu trong khi vẫn duy trì lực đẩy chậm. Nhắc mới nhớ, bố muốn tôi đặt tên cho con. Mẹ cũng nghĩ thế này là tốt. Bạn thực sự có thể để tôi đặt tên cho bố không? Mẹ kéo cổ tôi sát vào cổ tôi và hôn tôi như mút. Sau đó cô nở một nụ cười khích lệ. Vì anh là bố nên anh phải tự tin mỗi khi chúng ta ở một mình với nhau như thế này. Mẹ luôn gọi tôi là bố, điều đó khiến tôi vừa ngại ngùng vừa phấn khích vô cùng. Tôi đã quyết định tên của mình như thế nào? Bố và mẹ cùng nhau suy nghĩ về điều đó. Họ đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài.

Bố và mẹ cùng nhau suy nghĩ về điều đó. Họ đã suy nghĩ về nó trong một thời gian dài. Nó có nghĩa là gì? Tôi mong mình có thể trở thành một người mạnh mẽ như thân cây. Tôi mỉm cười cay đắng. Tôi vẫn không xứng đáng với cái tên này. Nhưng tôi đang lớn lên từng ngày. Có phải vậy không? Rõ ràng là tôi có chiều cao tương đương với mẹ tôi. Tôi đã bất ngờ vượt qua nó trong năm nay và sẽ còn phát triển hơn nữa. Mẹ tôi vừa nói vừa chạm vào ngực và cơ bụng của tôi một cách xúc động. Dù vẫn rất gầy nhưng mẹ tôi lại nhìn say đắm. Tất nhiên, cô ấy không ham muốn cơ thể của tôi, nhưng cô ấy hoàn toàn vui mừng vì sự trưởng thành của con trai mình. Đứa trẻ này cũng sẽ lớn lên trong chớp mắt. Sự lớn lên của đứa trẻ, mẹ tôi nhẹ nhàng nói, thở hổn hển thoải mái đáp lại những cú thúc của tôi. À, đúng rồi... Chà, bố tuyệt vời quá...

À, đúng rồi... Ừ, bố tuyệt lắm... Rồi bố nhìn tôi và nháy mắt với tôi. Bố đã trở nên giỏi việc đó. Chính vì được mẹ huấn luyện nên ông mới không dạy những điều tục tĩu như vậy. Mẹ mỉm cười và phủ nhận điều đó, nhưng tôi đã học được rất nhiều điều từ mẹ. Con cần phải dùng sức nhiều hơn một chút, ừm... ahhhh♡ Mẹ... Con yêu mẹ, ừm... Mẹ cũng yêu bố... Con nhất định sẽ sinh con cho Kazuki một cách khỏe mạnh. Tôi rất hạnh phúc. Tôi chồm lên lắc lư eo như đứa trẻ lao về phía mẹ. Ah♡ Con yêu dương vật của bố nhất♡ Đứa bé trong bụng con có thể nghe thấy sự thân mật giữa mẹ và con không? Tôi sẽ đi. Em cảm thấy thoải mái khi làm tình với bố mình♡ Em chắc chắn sẽ dành hết tình yêu của mình cho bố sau khi bố được sinh ra.

Hãy đến với một cái cây ♡ Hãy cùng mẹ xuất tinh ♡ Khi tôi rút ra khỏi eo, tôi xuất tinh. Xuất tinh qua âm đạo không tốt khi mang thai. Tinh dịch đặc như sữa chua bắn từ mặt mẹ xuống ngực và bụng. Khi tinh dịch đến gần môi, mẹ sẽ nhìn thẳng vào mắt tôi và lè lưỡi liếm sạch. Mẹ nhẹ nhàng thở dốc, hài lòng nói: “Bố mẹ yêu nhau, đứa con trong bụng mẹ cũng rất vui vẻ.” Thể xác và tâm hồn tôi bị vướng chặt vào tơ nhện của mẹ. Có lẽ cuộc đời này tôi không thể trốn chạy được nhưng đó nhất định phải là một loại hạnh phúc.

Sự chiếm hữu của mẹ quỷ 2024/09/01 Phát hành phiên bản điện tử Lời thú tội của tác giả Phát hành Công ty TNHH Học viện Pháp 3-3-1 Iidabashi, Chiyoda-ku, Tokyo Các hoạt động vi phạm bản quyền như sao chép, phân phối và bán lại đều bị pháp luật nghiêm cấm. Những người vi phạm sẽ phải đối mặt với các hình phạt hình sự và dân sự (c) 2024 Zange, In tại Nhật Bản.
