============================================================
  Sức mạnh bóng tối ntl
  Tác giả    : ヨタクキ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35317.html
  Tag        : #Thôi miên, #NTR, #影 Chi Thực Lực Giả, #Ngực to, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
0-3

Lời mở đầu

"Chết tiệt, gần đây các tiết mục mới xảy ra chuyện gì vậy? Hoặc là đào hoa, hoặc là giả vờ là chuyện bình thường. Cho dù là tiết mục có thịt thì tôi cũng không quan tâm lắm. Tôi thực sự không nói nên lời. Tôi đã từng đánh giá cao sức sáng tạo của các cô gái ngoài hành tinh ~ nhưng bây giờ trình độ này quá thấp!"

Sau khi xem qua các tập mới của mùa này, cuối cùng tôi cũng không đành lòng phàn nàn. Trong nhiều mùa liên tiếp, mỗi khi phong cách hoặc sở thích tình dục của nhân vật nữ chính phù hợp với sở thích của tôi, nhân vật nam chính lại là một kẻ âm đạo hoặc một kẻ yếu đuối. Chẳng sao cả, nhưng nữ chính vẫn xa lánh tôi. Nó thực sự không thể chấp nhận được!

Hiện tại giả làm người qua đường có chút thú vị, dù là otome hay bóng tối của người sử dụng bóng tối mạnh mẽ, nhưng ở giai đoạn sau, khi bạn gần như bất khả chiến bại, thì có một chút... cho dù bị kẻ thù tra tấn... nó thực sự khiến Xinqi cảm thấy có chút không nói nên lời. 

"Nếu như ta có những năng lực này, chậc chậc, ta có thể thống trị thế giới hay những thứ tương tự như vậy. Người chết sẽ quá phiền toái, cướp giết thì có chút khó chịu. Nhưng đối với một người phụ nữ có ấn tượng tốt với ta, hoặc một người phụ nữ mà ta đặc biệt thích, ta nhất định sẽ dùng mọi thứ có được để đưa cô ấy vào hậu cung của ta!"

Xinqi chạm vào cây gậy lớn ở phần dưới cơ thể cô đã đói hơn hai mươi năm. Nhìn những nữ anh hùng xinh đẹp và hoàn hảo, cô lẩm bẩm với chính mình với sự ghen tị và khó chịu trong lòng. 

Đặc biệt là sau khi xem tập phim mới cập nhật của Chiến binh bóng tối và nhìn thấy lợi ích mà đội sản xuất phân phát, Xinqi ngay cả sau khi đi ngủ cũng cảm thấy hơi khó chịu. 

Tuy nhiên, khi cơ thể ngày càng nóng hơn, cổ họng như bị dao cắt, Xinqi ngủ thiếp đi sau khi uống hai loại thuốc ibuprofen và paracetamol. Dù cảm thấy không vui nhưng anh cũng không thể phàn nàn được nữa…

"Quả nhiên, ngươi cũng nghĩ như vậy. Đáng tiếc, thân là thần, ta không thể trực tiếp can thiệp hiện thực. Nhưng sau khi nghe được ngươi cực lớn oán hận cùng linh hồn sau khi chết, ta có thể làm chút biện pháp đưa ngươi đến một thế giới khác. Để ta xem ngươi có thể khiến ta cảm thấy vui vẻ một chút không ~"

Một giọng nói thanh tao nhưng xuyên thấu tâm hồn lọt vào tai Xinqi. 

"Ai? Đây là đây à? Rõ ràng là tôi đang ở trên giường." Nhìn vào khu vực kỳ lạ được bao quanh bởi các ngôi sao nhưng lại hoàn toàn tối đen, Xinqi chợt bối rối. 

"Tôi là thần của trái đất của bạn, và tôi tình cờ cảm nhận được sự phẫn nộ to lớn của bạn. Sau đó, những linh hồn đã chết dưới vương miện mới của bạn và nhiều loại thuốc độc cũng ngẫu nhiên thu hút sự chú ý của tôi, vì vậy ... Được rồi, chỉ cần trả lời tôi, bạn có muốn thay đổi những thế giới mới đó không?"

"Huh? Tất cả những thế giới đó có tồn tại không?"

"Ban đầu nó không tồn tại, nhưng trái đất là thế giới cơ sở, cái gọi là thế giới chiều cao. Sau khi sáng tạo ở thế giới chiều cao được thực hiện và tác phẩm thu hút sự chú ý của nhiều người, một thế giới tương ứng sẽ được hình thành ở chiều không gian thấp hơn."

Rít~! Nó vẫn có thể như thế này. Chẳng phải điều này hơi giống với bối cảnh của một số tiểu thuyết tưởng tượng Qidian mà tôi đã đọc trước đây sao? 

"Đi, tất nhiên là tôi muốn đi. Tôi không ngờ rằng mình có thể nhiễm Covid-19 và chết sau khi uống thuốc... Không phải họ đều không có triệu chứng sao? Quên đi, tôi cũng có cơ hội đi đến một thế giới khác. Nhân tiện, bạn có thể cho tôi một số khả năng cắm vào, nếu không xác chết của tôi sẽ biến mất ngay lập tức..."

Xinqi ban đầu phàn nàn rằng cô không ngờ mình sẽ trực tiếp chết. Sau đó cô ấy lập tức thay đổi tâm trạng và háo hức nói. 

"Ngươi từ cao không gian đi xuống thấp không gian, không cần ta đưa cho ngươi, đến lúc đó, ngươi sẽ tự động cảm nhận được cao không gian uy lực!" Thần đầu tiên đáp lại yêu cầu của Xinqi bằng một thái độ cực kỳ cao cả, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Có muốn ban cho khả năng cắm vào cũng không được, dù sao chiều không gian càng cao, hạn chế càng cao, ta không thể can thiệp. Nếu có thể kéo ngươi vào, ném ngươi vào một thế giới khác thì tốt quá."

"Thật sao? Tôi không nghe rõ những gì bạn nói tiếp theo, Chúa ơi."

Xinqi lần đầu tiên nghe vị thần nói rằng anh ấy sẽ có sức mạnh chiều cao. Suy cho cùng, trong tiểu thuyết, sức mạnh chiều cao là một đòn giảm chiều, cảm giác siêu kinh khủng. Tuy nhiên, lời lẩm bẩm sau đó của vị thần khiến ông liên tục không thể nghe rõ. Tuy nhiên, anh mơ hồ nghe thấy hai chữ “kiềm chế” và “bất lực”, lập tức hỏi lại. 

"Không có chuyện gì, ta hiện tại đưa ngươi tới đó, đưa cho ngươi thế giới Bóng tối cường đại mà ngươi trước khi đi ngủ nghĩ tới. Ngoan ngoãn cho ta xem ~!"

Xinqi chưa kịp hỏi tiếp thì Thổ Thần đã trực tiếp xoa bóp linh hồn của Xinqi rồi ném nó vào một quả cầu ánh sáng giống như một quả cầu rác cách đó không xa. 

Thời gian trôi qua. Ban đầu anh dự định nổi bật, chiếm giữ vị trí Chúa tể bóng tối và biến hậu cung của mình thành của riêng mình. Tân Kỳ phát hiện mình đã bị thần linh lừa gạt rất lớn! 

Trước hết, có sức mạnh chiều không gian nào cao hơn mà Chúa đã đề cập đến không? Quả thực nó có ở đó, nhưng nó rải rác khắp cơ thể anh ta và không hề ngưng tụ chút nào. 

Sau này, hắn vốn là muốn thể hiện tham vọng của mình, chiếm giữ một cái bóng vị trí trong thế giới của các chiến binh bóng tối. Khi Tân Kỳ trở thành cha của thiên hạ, anh phát hiện ra mình không những không thể làm cha mà còn trở thành con trai! 

Phải, anh ấy là con trai của Shadow và Alpha. Sau khi đánh bại Diavolo Order, Shadow, người vẫn quyết tâm trở thành người qua đường, lần đầu tiên bị Alpha ép vào cung điện, nói rằng hoặc là Lord Shadow sẽ quay lại phụ trách, nếu không sẽ sinh cho cô một đứa con. 

Và họ luôn nghĩ rằng Alpha và những người khác đang thuê nhiều diễn viên khác nhau đóng vai cái bóng của anh ta, và họ nghĩ rằng họ đang yêu cầu anh ta quay lại và thực hiện nhiều cải cách sáng tạo khác nhau. Shadow, người luôn tận tâm làm người qua đường và đặc biệt ghét rắc rối, sẽ không đồng ý, và việc sinh cho Alpha một đứa con lại càng không thể. Rốt cuộc, Alpha đã được biến đổi trở lại từ một con quái vật, và anh ấy không hề có cảm giác gì khi nhìn thấy con quái vật to lớn đó từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, để nhìn Alpha khác hẳn trước đây, thậm chí còn có chút hung hãn, Shadow có chút bất lực, nhưng sau đó anh chợt nghĩ ra một ý tưởng. Đầu tiên anh ta bí mật phù phép Alpha, và sử dụng sức mạnh ban đầu của chính mình, cũng tương tự như chứa đựng một chút sức mạnh chiều cao, để tiêm trứng của Alpha để thụ thai cho cô. 

Sau đó, dưới những lời nói “tối cao” và “tinh thần ngôn từ” của Chúa tể Shadow, Alpha, người cảm thấy rằng thực sự có một cuộc sống mới trong cơ thể mình, đã thả Shadow ra và để anh ta tiếp tục giả vờ làm người qua đường ở khắp mọi nơi. 

Và Shadow hạnh phúc thầm lặng cũng cảm thấy rằng cuối cùng mình đã bỏ lại một gánh nặng lớn và tự do ra đi ~. 

Xinqi, người được thụ thai theo cách này, đã chào đời. Mở to mắt, Xinqi phát hiện mình đã trở thành một đứa bé, chỉ biết khóc để trút bỏ sự bất mãn đối với các vị thần lừa dối. 

Nhưng tiếng kêu lớn khiến những người phụ nữ xung quanh Shadow rất phấn khích, đặc biệt là chị gái của Shadow, Claire, người đã chạy đến Alpha để chứng kiến ​​sự xuất hiện của cô bé dễ thương! 

Về phần Aurora, tam công chúa và Tề Anh, bọn họ càng bị bao vây chặt chẽ hơn, khiến Shirley có phần mỏng manh không thể chen vào bên cạnh Tân Kỳ, cô gấp gáp đến mức chen vào giữa. 

Bằng cách này, giữa những tiếng kêu lớn của Xinqi, được bao quanh bởi những người đẹp với nhiều phong cách khác nhau, và trong lời buộc tội nội tâm của Xinqi đối với các vị thần, thời gian trôi qua và mười hai năm đã trôi qua kể từ khi Xinqi đến. 

Chương 1: Shota độc ác giả vờ không biết gì hỏi dì Claire cách dùng một con cặc to để huấn luyện gã quý tộc lạnh lùng và kiêu ngạo này ~!

"Tiểu Thất~Chúc mừng sinh nhật~"

"Tiểu Thất, chúc em sinh nhật thứ 12 vui vẻ~"

Khi những ngọn nến được thắp lên, có những tiếng chúc mừng~

"Cảm ơn, cảm ơn tất cả các mẹ đỡ đầu và các dì đã tổ chức sinh nhật cho tôi."

Tân Kỳ tuy bình tĩnh đáp lại và cảm ơn nhưng trong lòng lại đang gào thét: "Mười hai năm, mười hai năm! Thực lực của hắn cuối cùng đã trở lại!"

Thì ra ngay vào lúc hắn đúng mười hai tuổi, những cơn lốc năng lực rải rác sâu trong lòng hắn lập tức ngưng tụ lại với nhau, ban cho hắn cuối cùng sức mạnh mà hắn có thể nắm giữ! 

Sức mạnh từ các chiều không gian cao hơn cho phép anh ta dễ dàng cảm nhận được dấu ấn linh hồn của những người xung quanh vào lúc này, đồng thời anh ta cũng có thể sửa đổi linh hồn của người khác giống như vẽ tranh bằng bút màu nước! 

Xinqi luôn không sẵn lòng chấp nhận điều đó. Đầu tiên, cô không hài lòng với nhân vật nam chính Shadow, người có thể được coi là cha của anh, nhưng anh đã rời đi sau khi nhìn lại chính mình. Thứ hai, anh ấy có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh từ chiều không gian cao hơn trong trái tim mình nhưng không thể sử dụng nó. Tuy nhiên, vào lúc này, năng lượng chiều cao cuối cùng cũng ngưng tụ lại với nhau! 

"Tiểu Thất, Tiểu Thất, ngươi làm sao vậy? Tại sao còn choáng váng!"

"Đúng vậy, hãy nhanh chóng thực hiện điều ước nhé ~ Dù ước muốn của bạn là gì, chúng tôi sẽ giúp bạn thực hiện được điều đó!"

Giữa sự cổ vũ của nhiều bà mẹ đỡ đầu và các dì xung quanh, Xinqi cuối cùng cũng tỉnh dậy khỏi dòng suy nghĩ, đặc biệt là khi cô nghe thấy hai phù thủy ngày tận thế điềm tĩnh và quyến rũ Aurora và Claire nói rằng bất cứ điều ước nào cũng sẽ thành hiện thực với bạn. Đột nhiên, trái tim cô xoay chuyển, mỉm cười, một ý tưởng đã ấp ủ trong đầu cô bấy lâu nay hiện ra! 

Sau khi anh được sinh ra, Alpha, người được coi là mẹ ruột của anh, hiếm khi đi cùng anh vì anh phải giải quyết nhiều vấn đề khác nhau trong tổ chức và thường ở lại với Shadow. Thay vào đó, chị gái Claire của Shadow gần như coi cô như con mình, và với tư cách là phù thủy ngày tận thế, Aurora cũng coi Xinqi là niềm hy vọng của thế giới và là kho báu của chính mình! 

"À, không sao đâu, không sao đâu. Đột nhiên tôi nhớ lại tuổi thơ của mình và mẹ tôi ~"

Trong khi phản ứng với môi trường xung quanh, Xinqi bắt đầu kích hoạt sức mạnh chiều cao ngưng tụ. Đầu tiên, anh âm thầm và bí mật sửa đổi các quan niệm trong lòng Aurora và Claire, khiến họ coi mình là người họ yêu thương nhất, thậm chí còn hơn cả tình yêu dành cho anh hùng. Sau đó, họ tiếp tục dùng lời nói để thôi miên họ. 

"Tôi đã lớn rồi, nhưng bố mẹ tôi không có ở đây, vì vậy tôi hy vọng hai người mẹ của tôi, Aurora và Claire, sẽ dạy tôi cách ngoan ngoãn trên giường ~"

"Ồ, để thực hiện một điều ước như vậy..."

"Không, tôi chỉ nói rằng tôi sẽ giúp Tiểu Thất thực hiện bất cứ điều gì tôi mong muốn. Tôi mới lớn lên và muốn có hai người mẹ dạy dỗ tôi ~"

"Tất nhiên rồi em yêu, em là người chúng tôi yêu quý nhất!"

Nghe những lời đau khổ và thắc mắc của Xinqi, Aurora và Claire, những người bị thôi miên bởi sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, ngay lập tức đồng ý với mong muốn của Xinqi. 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta quay lại và dạy dỗ Tiểu Thất thật tốt nhé ~"

Tiệc sinh nhật kết thúc, Tân Kỳ vây quanh Aurora, hai người cùng nhau đi ra ngoài, đang định đi vào trong, nhưng lại bị Aurora tạm thời ngăn cản: “Chờ một chút, chúng ta về chuẩn bị trước đi, trên đường tới chúng ta sẽ thay quần áo.”

"Ồ, ừ, được rồi ~" Tân Kỳ có chút thất vọng chỉ có thể trở về nhà chờ đợi. Trong nhà, anh cũng cẩn thận khám phá khả năng của mình và phát hiện ra rằng anh cũng có thể kiểm soát kích thước dương vật của mình, năng lượng cũng rất mạnh mẽ! 

Nhưng cô không đợi lâu. Claire quay lại trước. Khoảnh khắc cô mở cửa, ánh mắt của Xinqi đã tập trung vào người đẹp tóc đen này ~

Lúc này, mặt Claire có chút đỏ bừng, phong thái nghiêm túc thường ngày cũng khác hẳn. Lúc này cô ấy có vẻ hơi nhút nhát nhưng lại duyên dáng và quyến rũ hơn. Đôi mắt to, khuôn mặt trắng trẻo, mái tóc đen xõa ra sau lưng, đôi môi đỏ mọng tỏa ra ánh sáng tinh tế, giống như một quả anh đào tươi ngon khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đồng thời, do tuổi tác lớn lên và ảnh hưởng của ma thuật, bộ ngực cao và săn chắc của Claire giống như hai quả dừa lớn, khiến quần áo của cô bị giãn ra cho đến khi bung ra. 

Vòng eo liễu được Yingying nắm lấy mảnh mai mềm mại, sau đó nhanh chóng nở ra thành hai đường cong cực kỳ cường điệu ở xương chậu, tạo thành hình dáng gợi cảm như quả bầu. Nhìn từ xa, nó trông giống như một quả đào khổng lồ chứa đầy sự khêu gợi vô tận. 

Đồng thời, đôi tất đen trong suốt như lớp da gợi cảm thứ hai bao bọc lấy đôi bắp chân đầy gợi cảm, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng mịn màng và quyến rũ. Kết hợp với một đôi bốt đen cao 5cm, toàn bộ phần mông càng được nâng lên, toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Lúc này, bộ ngực khủng của Claire đang hơi đung đưa, gợn sóng quyến rũ khi cô bước đi. Mỗi bước đi đều quyến rũ sâu đôi mắt của Xinqi. 

Tất nhiên, điều thu hút Xinqi nhất chính là sự biến đổi của Claire từ tính tình lạnh lùng và kiêu ngạo ban đầu sang tính tình có phần đoan trang và dịu dàng. Đặc biệt khi phản chiếu vào thân hình quyến rũ và quyến rũ đó, sự tương phản độc đáo quả thực là điên rồ! 

Và Claire có chút ngượng ngùng trước ánh mắt nóng bỏng của Xinqi. Cùng lúc đó, cô đang định dạy đứa trẻ trước mặt cách cư xử ngoan ngoãn trên giường. Đột nhiên, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vô luân nhưng vô cùng phấn khích. Cô rõ ràng coi con của anh trai mình như con ruột của mình, nhưng kết quả là...

Claire lắc đầu và rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng. Suy cho cùng, Tiểu Thất là người cô yêu nhất trong lòng, đây cũng là lời chúc sinh nhật của anh nên cô phải đáp lại anh một cách hoàn hảo! 

Mặt khác, Xinqi tiếp tục kích thích sức mạnh của các chiều không gian cao hơn để bí mật sửa đổi tiềm thức của Claire, đồng thời điều khiển cơ thể cô, khiến cô càng ham muốn tình yêu của mình hơn ~, còn bề ngoài thì cô giả vờ không biết gì, chờ đợi sự dạy dỗ của Claire ~

"Nào, Tiểu Thất, dì của tôi đến đây để dạy em ~ dạy em một số chuyện trên giường~~ một số kiến thức về làm tình ~"

Claire nhẹ giọng nói, khuôn mặt trong sáng lặng lẽ nhuộm một sắc hồng xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Xinqi, như tràn đầy sự cám dỗ vô tận. 

Không biết vì sao, tim Tân Kỳ đột nhiên đập có chút nhanh, trong lòng cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được. Giọng nói quyến rũ của Claire khiến tim anh đập rộn ràng. 

Xinqi vô thức cúi đầu, chỉ thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn hiện ra, chiếc áo sơ mi trắng bó sát căng đến mức muốn nổ tung. Thậm chí không có một nếp nhăn nhỏ nào trên lớp vải mịn màng. Một mảnh ngực nhỏ trắng nõn và béo ngậy thò ra từ đường viền cổ áo hở hang, khe núi quyến rũ đứng như một vực sâu giữa những đỉnh núi hùng vĩ, rồi biến mất sâu trong đường viền cổ áo. 

Đồng thời, mái tóc đen dài được xõa ra phía sau, khiến vẻ đẹp trang nghiêm và dịu dàng này hiện lên một khung cảnh vừa thánh thiện vừa quyến rũ đầy mâu thuẫn và quyến rũ ~

Nhận thấy ánh mắt của Xinqi, Claire giơ bàn tay nhỏ bé lên che nhẹ bộ ngực dường như sắp nổ tung của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, cô ấy nói một cách nũng nịu với giọng béo ngậy: "Đồ khốn kiếp, trông cậu không đẹp sao ~"

Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Claire tiến lại gần, đôi mắt to quyến rũ chớp chớp, hơi thở hoa lan thổi vào mặt Tâm Kỳ, mang theo hương thơm ngọt ngào vô tận. 

"Tiểu Thất, em có muốn xem không..."

Ngay khi Xinqi bối rối, Claire hoàn toàn khác với phong cách lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm túc thường ngày. Cô ngượng ngùng liếc nhìn Tân Kỳ, giọng nói nhẹ nhàng lại cảm động, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như ánh hoàng hôn rực rỡ lúc chạng vạng. 

"Nếu... Tiểu Thất muốn xem... Dì có thể cho cháu xem..."

Nhìn thấy giọng nói và động tác của Claire, Xinqi cảm thấy vô cùng tự hào khi biết rằng sức mạnh chiều cao của mình đã thành công thay đổi nhận thức về người đẹp trước mặt. 

Má Claire đỏ bừng. Mặc dù trong lòng cô biết mình có lỗi với anh trai mình nhưng dù sao thì Tiểu Thất cũng là đứa con cô yêu thích nhất. Đôi mắt cô ngượng ngùng liếc sang một bên, những ngón tay pha lê khẽ run lên, sau đó cô mặc nó vào áo sơ mi và cởi một chiếc cúc. 

Khi cúc áo được cởi ra, một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết lập tức lộ ra như một tấm màn mở, một phần lớn khe ngực sâu cũng lộ ra, thậm chí có thể nhìn thấy một chút ren trắng. 

Sau đó, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Claire lại trượt xuống, run rẩy cởi một chiếc cúc khác. Trái tim của Xinqi không khỏi thắt lại lần nữa. Một giây tiếp theo, cặp ngực to tròn và săn chắc như trái dừa của cô hoàn toàn lộ ra! 

Thịt ức mềm mại và mịn màng trắng nõn, hình dáng đầy đặn giống như hai ngọn núi cao chót vót. Những đường gợn sóng chồng lên nhau phác họa những đường cong cường điệu và quyến rũ của bộ ngực xinh đẹp. 

Chiếc cúp ngực kiểu hai phần ba hơi bảo thủ, lớp ren trắng buộc chặt hai quả bóng thịt đầy đặn của Claire, ép ra một khe núi không đáy giữa các đỉnh núi. Làn da trắng như tuyết mềm mại và mịn màng, giống như một viên ngọc cừu cô đặc, ấm áp, có ánh sáng nhàn nhạt và quyến rũ. 

Điều đáng kinh ngạc nhất là khe ngực của Claire không đáy! Cảm giác hùng vĩ dường như có thể nhấn chìm hoàn toàn khuôn mặt nhỏ nhắn của Xinqi! 

Tân Kỳ chưa từng nhìn thấy mỹ nhân như vậy bao giờ, không khỏi tim đập nhanh hơn, đôi má hồng hào nóng bừng như bị lửa đốt. 

Nhưng Claire rõ ràng còn lo lắng hơn Xinqi. Khi cô lớn lên và sức mạnh ma thuật của cô thay đổi, bộ ngực của cô trở nên to hơn và hấp dẫn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ như máu, đôi mắt lấp lánh quá ngại ngùng để nhìn ai. Cô ấy có vẻ nóng lòng muốn tìm một cái hố trên mặt đất để chui vào. Hơi thở dồn dập của cô ấy dường như đã trải qua quá trình tập luyện căng thẳng, khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực gợn sóng. 

"Tiểu Thất... có phải...đẹp không..."

Giọng nói nhẹ nhàng tràn ngập sự ngượng ngùng vô tận, giọng nói nhỏ gần như không thể nghe được. Nói xong, Claire nhắm đôi mắt quyến rũ lại, đôi má xinh đẹp ngượng ngùng rung động, bộ ngực xinh đẹp trước ngực nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Mỗi từ đều xen lẫn sự run rẩy không liên tục, và cô ấy lo lắng đến mức khó có thể nói được. 

Xinqi không có thời gian để suy nghĩ, bộ ngực xinh đẹp của Claire dường như có ma lực vô hạn, khiến đôi mắt của Xinqi không thể cử động được, như thể bị sắt đá hút vào. 

Những làn sóng sữa trắng và béo ngậy giống như một bùa mê mê hoặc quyến rũ Xinqi, trong đầu anh dường như có một giọng nói không ngừng thúc giục Xinqi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực mềm mại quyến rũ ... Nhịp tim dữ dội vang vọng bên tai anh, và những giọt mồ hôi chảy ra từ bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của anh. Tân Kỳ khó khăn nuốt một ngụm nước miếng, không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm lấy. 

Kết cấu mềm mại và mịn màng khiến toàn thân Xinqi run lên. Dùng một chút lực, hai tay anh chìm sâu vào trong, như rơi vào một cái bẫy mềm mại, hút thật chặt đôi bàn tay nhỏ bé của Tâm Kỳ! 

"Uh-huh..." Khoảnh khắc chạm vào cô ấy, Claire phát ra một tiếng rên rỉ khó tả. Âm thanh vừa dễ chịu vừa khó chịu khiến Xinqi giật mình. 

Cảm nhận được sự mềm mại to lớn trong tay cô, Xinqi một lần nữa say mê nắm lấy nó. 

Bộ ngực đầy đặn mềm mại và mịn màng, mỗi bên dường như to bằng đầu của Xinqi. Bàn tay nhỏ bé của Xinqi thậm chí không thể che được một phần ba, và sự tương phản mạnh mẽ dường như đặc biệt cường điệu. 

"Tiểu... ừm... Tiểu Thất..."

Claire khẽ cau mày, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ "khó chịu" trước đó. Đôi má trắng nõn của cô lại càng xinh đẹp như một quả táo chín, sự kích thích của dâm dục và đói khát trong lòng khiến Claire muốn chủ động phục vụ Tiểu Thất ~

Xinqi dần dần thả lỏng và siết chặt vòng tay. Mỗi lần ngón tay anh thọc sâu vào, anh lại trở nên vui tươi hơn. Anh ấy sẽ ôm bộ ngực xinh đẹp bằng đôi tay nhỏ bé của mình và xoa bóp chúng ngược chiều kim đồng hồ. Sau đó anh ta sẽ siết chặt vào giữa. Anh ta sẽ nhéo và xoay lên xuống, trái phải, sau đó mỗi tay cầm một cái và tùy ý chơi đùa, xoa nắn hai bộ ngực trắng xinh đẹp thành nhiều hình dạng hấp dẫn khác nhau. 

Bộ ngực khổng lồ mềm mại và mềm mại, khi chạm vào có cảm giác vô cùng thoải mái. Xinqi không thể đặt nó xuống như thể cô ấy đã tìm thấy một món đồ chơi yêu thích. Sau đó, Xinqi cảm thấy xuyên qua lớp vải có chút không vừa ý nên cô nắm lấy mép dưới áo lót của Claire và dùng lực nâng lên. 

Trong chốc lát, bộ ngực đầy đặn của cô nhảy lên vui vẻ như hai con thỏ trắng to lớn, lắc lư dữ dội trên ngực cô mấy cái rồi mới dần dần bình tĩnh lại. 

"Vâng!" Claire ngượng ngùng kêu lên, vô thức đưa tay lên che ngực. Trên mặt cô đỏ bừng đến mức dường như tràn đầy máu. 

Chất liệu mềm mại dịu dàng và thanh tú, hai bộ ngực xinh đẹp ngoại cỡ trơn trượt như được bôi trơn. Những ngón tay của Xinqi cắm sâu vào bộ ngực mềm mại, từng mảng bộ ngực trắng nõn và béo ngậy từ giữa các ngón tay tràn ra. Có vẻ như không phải Xinqi đang vuốt ve họ mà là họ đang quấn những ngón tay của Xinqi. 

Hương thơm đậm đà đọng lại trong mũi, hương thơm say lòng người sảng khoái. Thân và tâm Tâm Kỳ nóng bừng, hắn không khỏi tăng thêm lực nhào nặn bằng tay. Lòng bàn tay của Xiaoqi dang ra năm ngón tay, anh cầm chúng trong tay và bóp hết sức có thể, giống như chơi với bột mềm, tùy ý thay đổi nhiều hình dạng khác nhau. 

"Tiểu... ừm... Tiểu Thất..."

Claire lo lắng nhắm đôi mắt quyến rũ lại, cơ thể bụ bẫm không ngừng run rẩy, giọng nói khó chịu nhưng thoải mái vang lên bên tai Xinqi, khiến nụ hôn của Xinqi dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Xinqi lưỡi theo bản năng thè ra khỏi miệng, ngẫu nhiên liếm bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Một lúc sau, ngực cô ẩm ướt và mịn màng. Xinqi khẽ mỉm cười, hài lòng chuyển sang bên kia và làm động tác tương tự, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại xoa bóp cho Claire. 

Khi Xinqi liếm và hôn, một phát hiện bất ngờ nhanh chóng thu hút sự chú ý của Xinqi. Khi đầu lưỡi của Xinqi chạm vào núm vú mềm mại của Claire, tiếng rên rỉ của cô không khỏi lớn hơn. 

Sau khi phát hiện ra tình huống này, Xinqi đã đưa núm vú vào miệng và chăm sóc nó thật tốt. Cô ấy dùng đầu lưỡi xoay đi xoay lại nó mà không có sự hướng dẫn nào. Đúng như dự đoán, tiếng rên rỉ của Claire càng trở nên hay hơn.

"Tiểu Thất... ừm... a... Dì thoải mái quá... Tiểu Thất... liếm thật mạnh... đúng vậy, như vậy sẽ khiến phụ nữ vui vẻ và cảm động hơn ~"

Xinqi không nhìn thấy được vẻ ngoài của Claire, nhưng lại cảm thấy cơ thể bụ bẫm của cô ấy không ngừng run rẩy. Cô dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Xinqi, thỉnh thoảng dùng ngón tay túm lấy tóc Xinqi.

Tân Kỳ trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm hôn càng mãnh liệt hơn. Chiếc lưỡi trơn tuột của cô trượt không mệt mỏi lên trên núm vú thanh tú của Claire, tạo ra âm thanh xèo xèo khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch.

Dần dần, Xinqi thở dốc, mặt vùi sâu vào ngực. Khi Xinqi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, Claire lại ấn Xinqi vào bộ ngực mềm mại.

"Ừ-huh...Xiaoqi...con thật tuyệt...Toàn thân dì...tê liệt...không còn sức lực...uh-ồ..."

Với tiếng rên rỉ cuối cùng, Claire dường như thực sự mất đi sức lực và đổ gục xuống ghế sofa. Thân hình của Xinqi cũng ngã xuống, hai bộ ngực to béo của cô ấy kẹp chặt vào mặt Xinqi. 

Tay phải của Xinqi vô tình đặt lên đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen của cô, cảm giác mềm mại và mịn màng xuất hiện. Tâm Kỳ khẽ cử động lòng bàn tay, Claire cũng khẽ run lên, phát ra một tiếng rên dễ chịu hơn. Sau đó Xinqi mới nhận ra rằng bàn tay của anh thực sự đang gắn vào đùi trong của cô. 

"Đây, đúng vậy, đây cũng là một trong những điểm nhạy cảm của phụ nữ. Tiểu Thất thật lợi hại. Anh ấy tự mình học mà không cần thầy. Dì tôi cũng không dạy cậu cái gì ~ Hmm ~!"

Nghe được Claire thanh âm, tay Tân Kỳ lại cử động. Claire hưng phấn nắm chặt tay Xinqi, miệng thở dốc vì sung sướng. Vẻ mặt vui vẻ của cô ấy có vẻ rất thoải mái. 

“Hehe, không sao đâu dì, miễn là thấy thoải mái là được. Con cũng học một chút nhưng vẫn thực hành chân lý ~ Phải nhờ dì chỉ dạy thì mới tiến bộ được nhiều hơn~!

Xinqi mỉm cười nói, đồng thời, đôi bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve cô nhanh chóng và nhẹ nhàng, xoa qua xoa lại bên trong đùi cô, ngón tay hơi cong nhẹ nhàng trêu chọc.

Chẳng bao lâu, Claire bắt đầu run rẩy như bị điện giật, đùi cô kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của Xinqi hơn. Một lúc sau, hai chân cô run rẩy, dang rộng sang hai bên, như muốn Xinqi tiếp tục vuốt ve mình thật sâu.

Vừa liếm vừa hôn bộ ngực xinh đẹp của Claire, Tân Kỳ sờ sờ đùi cô, tò mò nói: "Cô ơi, sao chân cô lại mịn màng, mềm mại và thoải mái như vậy..."

Có lẽ là vì tấm lụa đen mỏng và mượt mà Claire mặc có cảm giác mềm mại, mịn màng và rất thoải mái. Cùng với cặp đùi gợi cảm của Claire, Xinqi nghiện không thể bỏ xuống.

Claire nheo đôi mắt quyến rũ, dịu dàng nhìn Tân Kỳ và nói: "Xiaoqi... ừm... em có thích... đôi tất của dì em không..."

Tân Kỳ gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ, tất của dì trơn trượt, cảm giác thật thoải mái! "

"Con ngoan lắm, Tiểu Thất... Từ giờ trở đi, dì của con... ừm... Ngày nào con cũng mang vớ và chạm vào người... được thôi..."

"Dạ, cảm ơn dì! "

Đôi mắt Claire quyến rũ như nước, giọng nói nhẹ nhàng càng ngày càng quyến rũ. Nhìn thấy sự tương phản giữa phong thái lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm túc thường ngày của cô khiến Xinqi cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu.

Tân Kỳ ngọt ngào đáp lại, lại cúi đầu xuống, dùng lưỡi liếm núm vú càng lúc càng mãnh liệt. Có lúc mẹ cho vào miệng mút nhẹ nhàng, có lúc mẹ dùng lưỡi đẩy núm vú vào thịt vú, bóp nát và cạo. Tốc độ vuốt ve bằng lòng bàn tay của cô dần dần tăng lên, một tiếng "rít" nhanh chóng phát ra từ khe hở giữa tất và lòng bàn tay.

Dưới sự vuốt ve của Xinqi, cơ thể Claire ngày càng nóng hơn, tiếng hét của cô ấy cũng ngày càng ngọt ngào hơn. Vuốt ve như vậy mấy phút, lòng bàn tay của Tâm Kỳ lặng lẽ đánh vào đũng quần của Claire!

"Ừ! "

Thân thể Claire run rẩy kịch liệt, giọng nói ngây ngất càng lớn hơn, đùi cô vẫn kẹp chặt bàn tay nhỏ bé của Xinqi như trước. Tuy nhiên, tay của Xinqi di chuyển rất nhanh, cọ xát mạnh mẽ lên xuống phần thân dưới mềm mại của Claire.

"Tiểu Thất...ừ...đừng...đừng...nơi đó không thể...ừ ồ..."

Tay Xinqi dường như đã chạm vào cánh cổng sinh mệnh của Claire. Dưới sự xoa bóp của Xinqi, cô rên rỉ nhanh chóng. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng, run rẩy và vô cùng dịu dàng, nhưng dường như cô ấy đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó.

Cơ thể bụ bẫm run lên dữ dội, hai chân đi tất gợi cảm cọ qua lại, cái mông to tròn đầy đặn thỉnh thoảng nhấc lên một cách hung bạo, như muốn phục vụ cho ngón tay của Xinqi chơi đùa.

Xinqi phát hiện phần thân dưới của Claire ướt át như thể cô vừa đi tiểu, khi ngón tay chạm vào thì trơn trượt. Không chỉ tất ướt mà cả quần lót cũng có vẻ ướt đẫm. Mỗi lần ma sát đều tạo ra âm thanh xèo xèo, khiến các ngón tay trượt trơn tru hơn.

"Tiểu Kỳ... ừm... úp mặt lại đây... đến với dì..." Ngay khi Tân Kỳ đang cố gắng hết sức, tiếng rên rỉ khẩn cấp của Claire lại vang lên.

Xinqi nhổ núm vú ướt ra và nhìn cô. Đôi mắt quyến rũ của Claire hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng đến đáng sợ, giống như một bông hồng rực rỡ. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, thở ra một hơi thở ngọt ngào và gấp gáp, trông đặc biệt quyến rũ khi kết hợp với mái tóc có phần lộn xộn.

Sau đó Claire nhìn Tân Kỳ với đôi mắt rực lửa, đôi mắt mờ ảo như sương nước, vẻ mặt có chút xấu hổ và như thể đang bị vướng vào một cuộc giằng co dữ dội. Đôi lông mày xinh đẹp của cô có lúc giãn ra, có lúc lại cau mày, nhưng cô lại cho rằng đây chính là Tiểu Thất cô yêu thích nhất! Cuối cùng, có vẻ như anh ấy đã quyết định. Anh dùng cả hai tay ấn vào đầu Xinqi và nâng đôi môi hồng hào của cô lên!

Đôi môi hồng ấy mềm mại và ẩm ướt, thoang thoảng hương hoa lan say đắm. Claire không ngừng ngọ nguậy hôn lên môi Xinqi, như thể cô ấy đang ăn một món ngon ngọt ngào nào đó. Sau đó, một đường mềm mại trơn trượt ấn vào giữa môi và răng của Xinqi, vừa nhẹ nhàng quét vừa dùng lực nhẹ cạy vào răng của Xinqi.

Những cú chạm kỳ lạ truyền đến từng đợt, tim Tân Kỳ đập nhanh hơn một cách khó hiểu. Xinqi vô thức mở miệng định nói, nhưng giây tiếp theo, chiếc lưỡi thơm của Claire nhanh chóng đi vào, lang thang qua lại trong miệng Tân Kỳ Tiểu Kỳ như một con rắn linh hoạt.

"Ư-huh...uh-huh..."

Tân Kỳ không khỏi mơ hồ rên rỉ, trong lòng dâng lên một cảm giác nhói đau khó tả. Nước bọt trơn trượt đặc biệt ngọt ngào, Tân Kỳ không khỏi nắm lấy đầu lưỡi của Claire mà mút. Mềm mại, trơn trượt, có mùi thơm thoang thoảng, chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt ngọt ngào như kẹo.

Khi cô mở mắt ra, cô thấy hàng mi dài của Claire đang khẽ run lên. Cô nhắm chặt mắt lại và trông say sưa vì thích thú. Cô ôm Xinqi vào lòng và nhẹ nhàng khuấy động đầu lưỡi của Xinqi bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Mũi của Qiong cũng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ.

Dần dần, Tâm Kỳ đắm chìm trong cảm giác rộn ràng tuyệt vời này, đầu lưỡi của cô vô tình quấn lấy đầu lưỡi của Claire.

Trong khi Xinqi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Claire, cô dùng tay xoa xoa phần thân dưới ẩm ướt của Claire và trượt bàn tay nhỏ nhắn về phía bụng cô để kéo chiếc quần lót của cô ra và cố gắng cởi chúng ra một chút.

"Dì ơi, con muốn...đưa tay vào~"

Cảm nhận được động tác của Xinqi, Claire mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ, đôi lông mày đầy ngượng ngùng, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về nụ hôn nồng nàn tuyệt vời trước đây. 

Claire ngượng ngùng nhìn Tân Kỳ, như một cô bé mắng: "Đồ xấu xa... đồ biến thái! "

Tân Kỳ mở to đôi mắt trong sáng, cố ý giải thích: "Dì không phải là người duy nhất, con chỉ muốn làm cho dì thoải mái hơn... ừm..."

Trước khi cô kịp nói xong từ "thoải mái", Claire lại hôn vào miệng Xinqi và bắt đầu hôn cô một cách điên cuồng. Cô nâng cặp mông to béo của mình lên để tạo điều kiện cho Xinqi di chuyển. Ngay sau đó Xinqi kéo tất xuống và cho tay vào, tiếng rên rỉ khe khẽ của Claire lại vang lên. 

"Ừm ~ A! Tiểu Thất~! "

Khi bàn tay nhỏ bé của Xinqi chạm vào phần thân dưới của cô, đầu Claire đột nhiên ngửa ra sau. Đôi môi hôn lập tức rời khỏi môi Tân Kỳ, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Đôi tay trắng nõn mềm mại của cô ấn chặt đầu Xinqi, cặp đùi đầy đặn của cô theo phản xạ kẹp lấy bàn tay nhỏ bé của Xinqi. 

Xinqi cảm thấy phần thân dưới của Claire rất mềm mại, ướt át như lũ lụt và đầy vết nước. Nó có cảm giác rất trơn và các ngón tay của cô có thể dễ dàng trượt một khoảng cách chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Với một cử động nhẹ của ngón tay, cô cảm thấy một ít mật ong ấm áp chảy ra từ khe hở chật hẹp. Cô cũng có thể cảm nhận được một sự chạm vào cực kỳ tinh tế trên cổ tay mình. Chẳng bao lâu Xinqi lại bắt đầu cử động, ngón tay xoa xoa lên xuống trong khe hở nhỏ. Đồng thời, cô cố ý nhìn Claire và hỏi:

"Dì ơi, dì có thoải mái không? "

Claire khẽ cau mày, hai tay ôm chặt Tân Kỳ, không khỏi động đậy thân dưới rên rỉ: "Tiểu Thất... ừm... Dì ơi, thật... thoải mái quá... tay của dì... ôi... mềm quá..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng của Claire, Xinqi nở một nụ cười vui vẻ và kiêu hãnh, sau đó dần dần tăng tốc độ, hung hãn cọ xát lên xuống khoảng cách. Khi cô phát hiện hạt đậu cỡ đậu nành ở trên cùng có thể khiến Claire thoải mái hơn, Xinqi coi nó là vật quan trọng cần chăm sóc và nhanh chóng dùng đầu ngón tay xoay nó. 

"Hmm...ah...Xiaoqi...đó...không thể nào được...ừm...đó...dì sẽ...bị điện giật..."

Đôi môi đỏ mọng của Claire mở rộng, cô ấy rên rỉ vì phấn khích và toàn bộ cơ thể cô ấy như bay lên. Âm vật nhạy cảm nhất ở phần dưới cơ thể cô nhanh chóng bị Tiểu Thất xoa bóp, những cơn khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập vào cô như những đợt sóng lớn. Trong khoảnh khắc, những dây thần kinh nhạy cảm của cô bị áp đảo bởi một sức mạnh áp đảo, toàn thân cô co thắt dữ dội không thể kiểm soát. 

Dưới sự vuốt ve của Tiểu Thất, Claire cảm thấy toàn thân nóng như lửa đốt, từng tấc da thịt đều đang tận hưởng sự va chạm của khoái cảm. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Tiểu Thất giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, khiến đầu óc cô tê dại, khiến cô choáng váng, chẳng mấy chốc cô đã nghiện thú vui tục tĩu này. 

"Tiểu Thất... ừm... cục cưng của dì... con có muốn thoải mái không... con có muốn... thoải mái với dì không?"

Claire vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình và nhìn chằm chằm vào chàng trai trước mặt với đôi mắt rực lửa, bùng lên ham muốn và ham muốn không thể kiểm soát. Đồng thời, mặc dù trong lòng nghĩ có lỗi với anh trai mình, nhưng dù sao cô cũng đồng ý với lời chúc mừng sinh nhật của Tiểu Thất nên cô nên đáp lại anh ấy một cách hoàn hảo. 

Nhìn thấy Claire tỏ tình khó khăn, khuôn mặt ngượng ngùng, mái tóc đen dài xõa xuống và nói những lời như vậy với khuôn mặt thánh thiện, dịu dàng, tao nhã và dễ chịu, Xinqi vô cùng phấn khích, con cặc to lớn bên dưới bỗng dựng đứng lên! 

Thật... lớn quá! 

Tại sao đứa trẻ này lại... to... mập thế! 

Claire nhìn phần dưới cơ thể của Xiaoqi với vẻ mặt đầy kinh ngạc, cô không thể tin vào mắt mình! 

Con cặc thẳng dày và dài, độ cương cứng chắc và mạnh mẽ. Quy đầu hồng hào như quả trứng ngỗng kiêu hãnh đứng trên đỉnh. Nó trông dày như cánh tay của em bé. Những đường gân nhô ra giống như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên con gà trống, khiến nó có vẻ dũng mãnh, thô kệch và hung dữ! 

Claire ngây người nhìn con gà trống, tim cô run rẩy dữ dội, nhịp tim đập nhanh như một nhịp trống dày đặc đập vào dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Đây vẫn là một đứa trẻ sao? ? 

"Tiểu Thất... đến... đón anh. Tiếp theo... dì của anh sẽ dạy... dạy em cách làm điều hạnh phúc nhất trên đời..."

Giọng nói của Claire không ngừng run rẩy, đôi mắt cũng run rẩy kịch liệt. Thật xấu hổ và tội lỗi... Cô ấy là một quý tộc thuần khiết truyền thống và bảo thủ. Đối với người ngoài, cô có vẻ nghiêm túc, lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng thực chất cô lại là một người phụ nữ dịu dàng và thanh lịch. Bà là người dì vô cùng yêu quý của Xiaoqi! 

Xấu hổ và khoái cảm, lý trí và dục vọng, dưới sự kích thích mạnh mẽ va chạm nhau mãnh liệt, giống như một con dao thép sắc bén cắt đứt lý trí của cô với tư cách là chị và dì! 

Một cảm giác tội lỗi mãnh liệt chợt ập đến trong cô, giống như một chiếc gông vô hình quấn chặt quanh cổ cô, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng tội lỗi! 

Tôi xin lỗi, anh trai...xin hãy tha thứ cho chị Claire.

Xinqi ngoan ngoãn nằm trên người Claire, thân hình thấp bé chỉ có thể chạm vào bộ ngực khổng lồ của Claire. 

Ngay sau đó, phần thân dưới của Xinqi bị một bàn tay yếu ớt không xương nắm lấy. Làn da mềm mại và mịn màng khiến Xinqi cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Claire, con cặc to lớn của Xinqi ấn vào một miếng thịt rất mềm và trơn. 

Cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của Xiaoqi khiến Claire như muốn phát điên vì tội lỗi vô tận. Tim cô đập dữ dội, hơi thở dường như nghẹt thở, máu dường như đã hoàn toàn đông đặc. Mỗi lời nói run rẩy là một cuộc đấu tranh khốc liệt trong vực thẳm của sự xấu hổ và tội lỗi. 

"Con vào đây dì ơi~"

"Được rồi, vào đi, Tiểu Thất~!"

Tội lỗi vô biên bất chợt ập đến với cô. Claire nhắm mắt lại và nghiến răng. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô bị tra tấn và quất roi bởi tâm hồn và lương tâm trong lòng. Cô ấy đã gửi lời mời tục tĩu nhất trên thế giới cho Xiaoqi, người đang giả vờ vô tội! 

Với một tiếng hét đầy giãy dụa, hai chân của Claire đột nhiên ấn vào eo Xinqi. Trong lúc nhất thời, Xinqi cảm thấy con cặc to lớn của mình đã tiến vào một cái hang trơn trượt và chật hẹp! 

"Vâng!"

Xinqi và Claire gần như cùng lúc rên rỉ thoải mái. Tân Kỳ không khỏi nín thở, toàn thân run lên như bị điện giật, tim như ngừng đập. 

Xinqi cảm thấy toàn bộ con cặc lớn đều bị một cái lỗ chật hẹp khác thường quấn chặt. Bên trong trơn trượt, nóng bức, mềm mại và chật hẹp, cảm giác thật thoải mái. Những quả bóng mềm mại quằn quại giống như những cái miệng nhỏ hút chặt Xinqi, tạo cho Xinqi một sự kích thích mạnh mẽ khiến tâm hồn anh bay bổng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Claire đỏ bừng và đôi mắt cô chứa đầy ngọn lửa thiêu đốt. 

Cô nhẹ nhàng xoa đầu Tâm Kỳ, dạy: "Tiểu Thất, chúng ta... đang làm chuyện thân mật nhất..."

Claire vốn mạnh mẽ, lạnh lùng và kiêu ngạo, kiên quyết và nghiêm túc giờ đây đang nói những lời cực kỳ dâm ô với Xinqi, người luôn coi cô như con ruột của mình, với sự tương phản tột độ và sự dịu dàng không gì sánh được ~! 

"Mẹ kiếp! Tiểu Thất! Đụ dì mạnh hơn nữa! Mẹ kiếp!" Tội lỗi sâu thẳm khuấy động trong lòng cô, rồi hóa thành dục vọng mãnh liệt nhất, đồng thời đánh bại tia lý trí cuối cùng của cô! 

"Dì, Tiểu Thất sẽ làm cho dì thoải mái!"

Xinqi cười khúc khích và thề với Claire. Đồng thời, trong lòng anh bùng lên một tinh thần chiến đấu mạnh mẽ. Anh ta sẽ mạnh mẽ đụ vẻ đẹp lạnh lùng, kiêu ngạo và đoan trang này, đồng thời bày tỏ sự bất mãn với nam chính ban đầu! Cô ấy rõ ràng có một người chị tốt như vậy, rõ ràng là rất yêu quý nam chính, nhưng cô ấy chỉ làm ngơ mà thôi. Đây chính là oán khí mạnh mẽ tích lũy qua hai đời! 

Xinqi dùng con cặc dày đặc của mình đâm vào phần thân dưới trơn trượt và hẹp của Claire. Theo chuyển động của Xinqi, một cảm giác khoái cảm khó tả từ phần dưới cơ thể của Claire truyền đến. Phần thịt mềm ướt và trơn trượt quấn chặt lấy Xinqi, con cặc to lớn của Xinqi mỗi lần co giật lại đau nhức và ngứa ngáy. Gửi email bất kỳ đến Ltxsba @ gmail.ㄈòМ để nhận địa chỉ mới nhất

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Claire, Xinqi kiêu ngạo nằm trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, há cái miệng nhỏ nhắn ngậm một núm vú thanh tú vào miệng, nhanh chóng quấn đầu lưỡi quanh đó, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn và xoa bóp thật mạnh. 

Xinqi cử động phần thân dưới trong khi nghịch bộ ngực của mình. Dần dần, cảm giác ở phần dưới cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Đặc biệt là khi Xinqi nhét hết con cặc to vào, bên trong dường như có một miếng thịt rất mềm mềm hút vào quy đầu của Xinqi, khiến Xinqi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. 

Sau một màn làm tình mãnh liệt, Xinqi cuối cùng cũng không kìm được khoái cảm và ấn sâu con cặc to lớn của mình vào lớp thịt mềm mại. Anh ta đẩy mông và xoay và nghiền nát. Niềm vui vô tận lần lượt dâng trào, như có dòng điện chạy qua cơ thể Xinqi. Tâm Kỳ thoải mái toàn thân run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Ừ...Xiaoqi! Con...con đánh vào đó...đó...Cô ơi... tê liệt...uh ôi!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Claire chợt ngẩng lên, ôm chặt lấy Tân Kỳ như một con bạch tuộc. Đôi tất đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của cô ấy quấn chặt quanh vòng eo thon gọn của Xinqi, cặp mông to và béo của cô ấy không ngừng hướng lên trên, như thể phục vụ cho những động tác mài giũa của Xinqi. 

Cơ thể nhỏ nhắn của Xinqi nhấp nhô lên xuống dưới sức mạnh của cô, giống như một chiếc thuyền lắc lư bồng bềnh trên mặt biển đầy gợi cảm. 

"Tiểu Thất... dùng sức... à... xoa mạnh trái tim yêu thương của cô... cô cảm thấy thật thoải mái... ồ... giòn quá... tê quá... thoải mái quá..."

Xinqi nằm trên thân hình bụ bẫm như đệm của dì, nhanh chóng xoay cái mông gầy gò, dùng con cặc to lớn khuấy động mạnh phần thịt mềm trơn trượt bên trong, thậm chí cô còn có thể nghe thấy tiếng nước xèo xèo từ bên dưới phát ra. 

Niềm vui bất tận dâng trào như sóng. Vừa vặn vẹo thân thể, Xinqi vừa cố ý thoải mái hỏi:

"Ồ ồ... Dì... chỗ đó... có gì ở đó... sao thoải mái thế..."

"A... kia... là trái tim yêu thương của dì tôi... ừm... là... tử cung của dì tôi..."

Claire nhắm mắt lại và ôm chặt Xiaoqi, run rẩy vì phấn khích theo từng lời nói. Con cặc dày khuấy động dữ dội âm đạo nhạy cảm, quy đầu khổng lồ đẩy vào tử cung mà chưa từng người đàn ông nào đẩy vào. Niềm khoái cảm chưa từng có dâng trào như điện giật khiến toàn thân cô nhanh chóng tê liệt. Các dây thần kinh toàn thân cô rung lên vì hưng phấn, cô cảm nhận được sự kích thích xuất thần tuyệt vời.

Cô có một tình yêu không thể so sánh được với Tiểu Kỳ. Ngoài tình mẫu tử sâu sắc, cô còn có một tình yêu mạnh mẽ và khó tả do khả năng thôi miên của Tân Kỳ mang lại. Cô vốn tưởng rằng con cặc to của đứa trẻ sẽ nhỏ, nhưng không ngờ Tiểu Thất lại lớn như vậy. Điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng cũng vô cùng bất ngờ. 

Lúc này, bị con cặc lớn của Tiểu Thất dùng sức khuấy động, toàn thân cô cảm thấy tê dại thoải mái không thể tả, cơ thể nhẹ nhàng như bồng bềnh trên mây. Tình yêu bất thường của cô dành cho Tiểu Kỳ càng trở nên sâu sắc hơn. 

Claire nhắm mắt lại với vẻ mặt vui sướng, hé đôi môi đỏ mọng và hưng phấn rên rỉ: "Tiểu Thất... à... em thật tuyệt vời... em có thể... thực sự đẩy vào tử cung của dì... dì cảm thấy thật thoải mái... ừm... dì... yêu dì quá..."

Nghe được những lời đầy cảm động của Claire, Xinqi càng cảm thấy vui vẻ hơn. Cô tóm lấy bộ ngực đầy đặn của Claire và vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, điên cuồng khuấy động con cặc dày đặc của mình bên trong. Môi cô không ngừng liếm và hôn lên núm vú mỏng manh, lúc thì mút mạnh, lúc thì vẽ đi vẽ lại những vòng tròn. 

Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Claire ngày càng lớn hơn dưới chuyển động của Xinqi, và cô ôm Xinqi ngày càng chặt hơn. Cái mông đầy đặn của cô ấy xoay tròn và đẩy mạnh như một cối xay khổng lồ. Lực lượng khổng lồ khiến cơ thể yếu ớt của Xinqi lên xuống liên tục, như thể cô đang ngồi trên một con tàu cướp biển. 

"Ừ...mạnh lên...Tiểu Kỳ...con ngoan của dì...dì không thể làm được nữa...uh ôi...con cu lớn...thoải mái quá..."

Claire say sưa, rên rỉ không kiềm chế được trong trạng thái ngây ngất. Thân thể khao khát bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng tìm được sự thỏa mãn trước nay chưa từng có, chính cậu bé tưởng chừng như yếu đuối này đã làm cô thỏa mãn, đứa bé mà cô yêu quý này lại phát điên! 

Tân Kỳ thở hổn hển, thoải mái rên rỉ: "Dì... Tiểu Thất cũng cảm thấy thật dễ chịu... Ừ... phần dưới của dì... ướt và trơn quá... ôm con cặc lớn của Tiểu Thất... cảm giác thật sướng..."

Thân dưới của hai người bị khuấy động vào nhau một cách mãnh liệt, mỗi tấc cặc lớn đều được hưởng thụ sự “xoa bóp” thoải mái của da thịt mềm mại. Chẳng mấy chốc, ngày càng có nhiều nước chảy vào cơ thể Claire. Con cặc to của Xinqi giống như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng êm dịu và căng cứng. Với những động tác mãnh liệt, âm thanh cuồng nhiệt của nước từ phần dưới cơ thể truyền đến, đồng thời có một cảm giác ngây ngất, khoái cảm đẹp đẽ xâm nhập vào tận xương tủy. 

Xinqi mặt đỏ bừng, nằm trên bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mình không ngừng rên rỉ, ánh mắt kiêu ngạo nhìn khuôn mặt vui vẻ của Claire. 

Niềm vui mãnh liệt do lỗ mật của Claire mang lại là vô bờ bến, giống như một cơn sóng hỗn loạn dâng lên từng lớp. Các dây thần kinh toàn thân Xinqi dường như bị tê liệt. Tâm Kỳ thoải mái không ngừng thở dốc, mông co giật nhanh hơn, cô liều mạng dùng con cặc to lớn của mình nghiền nát khối thịt mềm bên trong. Dòng nước mật ong mịn chảy róc rách từ phần thân dưới của Claire, khiến phần thân dưới của chúng tôi hòa vào nhau một cách mượt mà hơn. 

"Ư-ồ...Tiểu Thất...Dì cảm thấy thật thoải mái...với Tiểu Thất...Dì thật...ah...vui quá..."

Trong một phòng ngủ không xa những người còn lại, cô đang quan hệ tình dục với đứa con của anh trai cô và bạn cô Alpha! Hai cơ thể, một lớn và một nhỏ, với thân hình tương phản, được kết hợp một cách mãnh liệt. Thân hình đầy đặn quyến rũ của người phụ nữ nằm yếu ớt trên giường, để lộ bộ ngực mịn màng trắng như tuyết to như trái dừa. 

Chiếc váy trắng cuộn tròn một cách khiêu dâm quanh eo cô, đôi tất đen và quần lót trắng bị phai màu một nửa trên cặp đùi đầy gợi cảm của cô. Trên cơ thể gợi cảm của cô là một cậu bé yếu đuối chỉ cao gần bằng nửa cô. 

Cậu bé tham lam mút lấy núm vú đỏ tươi của người phụ nữ, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra nhanh chóng quấn quanh. Hai bàn tay nhỏ nhắn chưa đến 1/3 bầu ngực của anh xoa bóp mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn, xinh đẹp mà vô số đàn ông hằng ao ước. 

Lúc này, lòng bàn tay của Tiểu Thất đều lún sâu vào bộ ngực mềm mại, để lại mười vết lõm sâu trên làn da đầy đặn. Những khối thịt trắng mềm như sữa được vắt ra từ giữa các ngón tay, khiến hình dáng bộ ngực xinh đẹp càng trở nên tục tĩu! 

Cậu bé gầy gò và yếu đuối, trông chỉ bằng một nửa phụ nữ. Khi duỗi thẳng lưng, anh chỉ có thể chạm tới bộ ngực khủng của người phụ nữ. Nằm trên người nàng giống như nằm trên một tấm đệm thịt trắng nõn và đầy đặn. Toàn bộ cơ thể gầy gò của anh được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt đầy đặn. Sự tương phản rõ nét về hình dáng cơ thể khiến bức ảnh trở nên vô cùng ấn tượng. 

Nhưng một chàng trai gầy gò và thanh tú như vậy, lúc này lại rất dũng cảm đẩy cái mông trắng nõn của mình ra, dùng sức đụ vào làn da đầy đặn của người phụ nữ như một con ngựa cái. 

Da thịt đập thình thịch không ngừng, phần bụng dưới yếu ớt tác động mạnh mẽ khiến người phụ nữ muốn chết. Cô say đến mức toàn thân run lên dữ dội, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và xuất thần đầy quyến rũ. 

"Hừm... a... Tiểu Thất... ngươi thật mạnh mẽ... Ta đụ dì ta... sướng quá... ôi... con cặc to của ngươi... lại bị... đẩy vào bên trong... ôi... dì tê dại... dì ấy sắp bị ngươi... đụ rồi..."

"Phà! Phả!"

Cơ thể yếu ớt đập mạnh vào da thịt trưởng thành, phát ra âm thanh nhanh và lớn. 

Claire cao như ngựa cái, lông mày như liễu duỗi thẳng, đôi mắt nhắm chặt, đôi môi đỏ gợi cảm thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy niềm vui cảm động, vẻ say mê như thể cô đã bước vào một thế giới thiên đường xinh đẹp. 

Tân Kỳ thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ bừng. Cô ôm lấy bộ ngực quá khổ mà cả hai tay Xinqi đều không thể nắm bắt được. Cái mông nhỏ của cô ấy đập mạnh vào háng đầy đặn của Claire. Cô đẩy nó càng sâu càng tốt với mỗi cú đánh. Với mỗi cú vuốt ve, cô đắm chìm toàn bộ con cặc to lớn vào phần thân dưới trơn trượt, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi toàn bộ con cặc to lớn bị cọ xát dữ dội. 

"Huhu... Cô... Tốt quá... Cảm ơn cô đã chỉ dạy... Ừ... Thực hiện được tâm nguyện của Tiểu Thất... Cô cảm thấy thật thoải mái!!!"

Claire run rẩy tới lui khi bị Xinqi đụ. Cô mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn vui vẻ say sưa của Xinqi mà rên rỉ say đắm: "Xiaoqi... ừm... dì... yêu con nhất!... Con... bây giờ con... lại càng thích dì hơn..."

"Đúng... Dì... Tiểu Thất cảm thấy thật... thật thoải mái... mà con càng ngày càng thích dì... bởi vì... Tâm Kỳ và dì đã làm những chuyện thân mật nhất... Chúng ta đang bày tỏ tình cảm với nhau!"

Xinqi nhìn thật sâu vào Claire xinh đẹp, tình mẫu tử dành cho cô trong lòng càng thêm cháy bỏng, con cặc lớn càng đâm càng dữ dội, như không biết mệt mỏi không ngừng nghỉ, hưng phấn đập mạnh vào đường đi nóng ẩm! 

Dù có phải là ảo ảnh hay không, Xinqi nhận thấy Claire bây giờ thậm chí còn quyến rũ hơn trước, đặc biệt là đôi mắt dường như bị bao phủ bởi sương mù. Chúng chứa đầy ma thuật quyến rũ và có thể thu hút tâm trí Xinqi mà bạn không hề nhận ra. Chẳng lẽ... Đây chính là người khác gọi là làm tình sao? 

Hóa ra phụ nữ có thể xinh đẹp như vậy khi trở nên gợi cảm! Hơn nữa, Claire lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm túc lại lộ ra vẻ ngoài quyến rũ như vậy ~! 

"Tiểu Thất... ôi... ngươi thật hung dữ... dì của ta... thật thoải mái... ta muốn lên thiên đường..."

Claire ôm chặt lấy Xinqi, đôi chân tất trắng thon dài kẹp tấm lưng gầy của Xinqi, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng lên trên một cách quyết liệt để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Xinqi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên niềm vui sướng vô hạn, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô ấy càng ngày càng ngây ngất. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, dần dần Tân Kỳ cảm giác được Claire tiếng rên rỉ dường như đã thay đổi. Trước đây nó không giống bất cứ thứ gì, nhưng bây giờ nó khiến tim Tân Kỳ đập nhanh hơn, toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại như mềm nhũn. Sau đó một cỗ máu sôi trào thẳng lên não, khiến Tân Kỳ bốc đồng đẩy con cặc to lớn của mình mạnh hơn! 

"Dì... giọng nói của dì... ôi... sao lại trở nên... dễ chịu thế này... Tim Tiểu Thất tê dại... Chẳng phải Tiểu Thất rất mạnh mẽ sao~!"

Xinqi không nhịn được mà đập mạnh, mông của cô ấy di chuyển lên xuống một cách thô bạo, mạnh mẽ đâm vào âm hộ hẹp và trơn trượt của Claire. 

Những tiếng rên rỉ ngây ngất của Claire giống như tiếng tù và chiến tranh kích thích lòng người, chúng dường như có ma thuật kỳ diệu khơi dậy máu trong cơ thể Xinqi, khiến Xinqi hoàn toàn không thể kiểm soát được xung động bên trong mình. 

Chẳng bao lâu, tiếng rên rỉ của Claire lại tăng lên do chuyển động của Xinqi, tốc độ đâm của Xinqi cũng tăng lên một mức cao hơn. 

"A... a... Tiểu Thất... bé cưng của dì... con thật tuyệt vời... dì của con sắp chết rồi... à... sâu quá... mỗi nhát đâm... là... à! Là... điện giật... a~!"

Những cú va chạm dữ dội phát ra âm thanh dày đặc, khoái cảm biến thái dâng trào như sóng thần. Claire cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, thoải mái đến mức gần như không thở được. 

Con cặc dày khỏe đến mức nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Đường gờ khổng lồ của quy đầu cào mạnh vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm. Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập khắp người cô dường như vô tận, tác động dữ dội đến từng dây thần kinh hưng phấn trong cơ thể cô. 

Đặc biệt lúc này, những động tác dũng mãnh của Tiểu Thất, quy đầu như những hạt mưa dày đặc, liên tục đánh vào trái tim ngứa ngáy, mỗi lần đều mang đến một khoái cảm cực lớn khiến tâm hồn run rẩy như bị điện giật, khiến cô lơ lửng trên bờ cực khoái từ âm đạo đến tử cung, từ da đầu đến ngón chân. 

Cảm giác này... tuyệt vời quá! 

"Hừ... Tiểu Thất, dùng vũ lực... a... Mẹ kiếp dì thật mạnh... Dì vui quá... Dì yêu con quá... Dì sắp... lên trời rồi!"

Đầu óc Claire càng hưng phấn, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Hơi thở gấp gáp của cô không còn theo kịp tốc độ não cô tiêu thụ oxy nữa. Sự kích thích và khoái cảm ngột ngạt va chạm kịch liệt trong cơ thể cô, chẳng mấy chốc cô đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, như thể một dòng nước lớn sắp vượt qua con đập phòng thủ! 

"Hmm~ Uh-ồ!!"

Đầu Claire đột nhiên ngửa ra sau, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, làn da trắng nõn đầy đặn đột nhiên căng cứng. 

Ngay sau đó, Claire rung chuyển dữ dội như lên cơn co giật, một quả cầu năng lượng nóng bỏng dường như nổ tung trong bụng mẹ đang bồn chồn, lập tức kích nổ một dòng nước cuồn cuộn, thổi bay linh hồn của cô thành từng mảnh! 

Cơ thể Xinqi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhàng, cái mông to tròn của Claire nhanh chóng đẩy Xinqi lên không trung. Xinqi vô thức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và áp cả cơ thể cô vào cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô. 

Sau đó Xinqi cảm thấy khối thịt trơn trượt bên trong đang co rút dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ đói khát cắn con cặc lớn của Xinqi, như muốn hút lấy linh hồn của Xinqi. 

"À... vâng... Xiaoqi... chính là nó... ôi... em đâm sâu quá... à... sướng quá... à... nhanh lên... đụ anh mạnh hơn... cưng à... ôi... cặc của em làm anh sướng quá... à... nó làm anh sướng quá... ồ... ừ... đút mạnh vào... ồ... đụ em mạnh hơn nữa..."

Siêu khoái cảm nhanh chóng đến, Tân Kỳ cảm giác như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt trong cơ thể. Cô vô thức dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực mềm mại xinh đẹp của Claire rồi đâm thật mạnh, đâm mạnh vào trong âm đạo thoải mái và trơn trượt, đuổi theo khoái cảm say đắm.

Con cặc to lớn bị đẩy vào như tia chớp, cọ vào phần thịt mềm trơn trượt phát ra âm thanh xèo xèo. Khi áp lực trong âm đạo ngày càng siết chặt, cảm giác tê dại không thể kiểm soát nhanh chóng lan đến thắt lưng của Xinqi, khiến Xinqi không còn khả năng chịu đựng sự kích thích như muốn nổ tung! 

Tân Kỳ thở hổn hển: "Dì...dì...Xinqi muốn...ừm...Xinqi muốn...xuất tinh cho bác!"

"A... ngoan quá con à... ồ... con lại ép vào tử cung của mẹ rồi... à... hôn Tiểu Thất... cặc của con ngon quá... mau... ôi... vào đi... dì không nhịn được nữa... à... sắp... rỉ ra rồi..."

Claire chú ý đến trạng thái của Xinqi, tứ chi đầy đặn quấn lấy Xinqi chặt hơn, cô hưng phấn rên rỉ: "Xiaoqi... vào đi... ừm... tất cả đều vào trong dì... tử cung... ừm ôi!"

Claire chưa kịp nói xong thì Xinqi đã không thể kiềm chế được nữa. Cô theo bản năng đẩy mạnh mông mình, ấn con cặc to sắp nổ tung vào cơ thể mềm mại đang quằn quại của Claire, tự do phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào trong đó!

Tinh dịch nóng hổi mạnh như một viên đạn bắn ra. Claire hét lên và cơ thể cô rung chuyển. Cô cảm thấy như thể thành tử cung của mình đang bị một khẩu súng nước nóng bắn vào. Mỗi cú đánh dường như làm tan chảy cả thể xác và tâm trí cô, mang đến vô tận những làn sóng khoái cảm tinh tế khiến tâm hồn cô bay lên thiên đường! 

"A... nhiều quá... nóng quá..."

Claire nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra trạng thái mê đắm say đắm, cảm nhận khoái cảm khi tinh dịch non nớt tác động vào tử cung trưởng thành, não Claire cực kỳ thiếu oxy, cô cảm thấy hạnh phúc như lạc vào tiên cảnh, thoải mái đến mức gần như ngất đi. Xiaoqi cũng lợi dụng Claire để kích hoạt sức mạnh của các chiều không gian cao hơn vào lúc này, khiến cô ấy ba lần chìm đắm về thể xác, tâm lý và linh hồn, và cô ấy sẽ không bao giờ quên chính mình mãi mãi! 

Chương 2: Ác ma bắn bừa bãi nếm thử cơ thể trưởng thành và quyến rũ của phù thủy ngày tận thế ~! 

"Chậc chậc, sao anh có thể dạy Tiểu Thất như thế này!"

"Ồ, Aurora, tôi, tôi!" Đột nhiên nghe thấy giọng nói của Aurora từ ngoài cửa truyền đến, Claire đột nhiên tỉnh dậy, ngượng ngùng không nói được nữa. 

"Cô luôn lạnh lùng, kiêu ngạo và kiên quyết trong các trận chiến và huấn luyện, nhưng lại bị một đứa trẻ chơi như thế này ~ Cô ấy vẫn là dì của Xiaoqi ~"

"Hừ, để ta dạy Tiểu Thất cho ngươi ~!"

Tôi nhìn thấy Aurora trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, mái tóc đen được búi gọn gàng sau lưng, bộ váy đen tím tinh xảo ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của cô.

Cô ấy lớn hơn Claire không biết bao nhiêu tuổi. Là một phù thủy của ngày tận thế, những năm tháng dài và sức mạnh ma thuật cực độ của cô đã khiến hình dáng của phù thủy quyến rũ này càng trở nên quyến rũ hơn ~ Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của cô, thậm chí còn hơn cả Claire, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Xinqi! 

Bộ ngực xinh đẹp khổng lồ đó căng phồng đến mức muốn nổ tung, cặp mông đầy đặn dựng đứng và tròn trịa, thân hình đầy đặn gần như bung ra khỏi quần áo. Kết hợp với đôi tất đen và giày cao gót mũi nhọn, nó làm nổi bật trọn vẹn vóc dáng bụ bẫm và trông thật xinh đẹp của cô. Cô ấy đẹp vô song và gợi cảm. Dù có khuôn miệng cứng rắn nhưng khuôn mặt trắng nõn của cô vẫn ửng hồng say đắm vì ngượng ngùng, tăng thêm vẻ quyến rũ và thanh tú. Nó giống như một bản nhạc hoàn hảo nhất, đẹp đến choáng ngợp và đẹp như tranh vẽ. 

Chiếc váy màu đen và tím có phần rộng rãi được tạo ra để trông bó sát bởi thân hình bùng nổ của Aurora. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô cao vút lên trời, hai quả bom khổng lồ kéo căng đường viền cổ ngực cô như sắp nổ tung. Ở hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, một khe núi sâu và săn chắc gần như bắt đầu từ xương quai xanh rồi lan xuống phía dưới. 

Vòng eo thon gọn nhanh chóng nở ra thành hình bầu dục lớn hai bên, tôn lên hình dáng cặp mông đầy đặn và quyến rũ. 

Mặc dù Aurora đang đối mặt với Xinqi và không thể nhìn thấy bóng lưng của cô ấy, nhưng thông qua cuộc sống hàng ngày, người ta cũng có thể liên tưởng đến cảnh đẹp phía sau Aurora vào lúc này. Chiếc váy chắc chắn bị cặp mông tròn trịa căng ngang ngực, thậm chí chỉ cần hơi nhô mông ra thì vải cũng có thể dễ dàng bung ra. 

Dưới chiếc váy rộng có hai đầu gối nhỏ nhắn tròn trịa đáng yêu, đôi chân dài gợi cảm được bao phủ bởi đôi tất mỏng màu đen. Đôi bắp chân thon thả có những đường cong mềm mại và một lớp ánh mịn màng dưới lớp tất. So với Claire đường hoàng, lạnh lùng và kiêu ngạo như một quý tộc thì Aurora giống như một yêu nữ trong tiểu thuyết! Toàn bộ cơ thể anh tràn ngập cảm giác quyến rũ và gợi tình của da thịt. 

Nhìn vào đôi mắt nóng bỏng và mê hoặc của Xinqi, trái tim của Aurora đập nhanh như bị bỏng bởi nước sôi, khuôn mặt quyến rũ hơi đỏ lên như bị ngọn lửa đốt nóng. 

Nhìn thấy Tân Kỳ vẫn còn say, trong lòng Aurora đập loạn, trên mặt vô thức lộ ra một tia xấu hổ, khuôn mặt trắng nõn lại đỏ bừng xấu hổ. 

"Tiểu Thất... em đã thấy đủ chưa..."

"A!?" Xinqi phản ứng như tỉnh dậy từ một giấc mơ. Không ngờ sau khi đi ngang qua Claire, anh vẫn bị quyến rũ bởi thân hình quyến rũ của Aurora và choáng váng!

"Pfft!" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Aurora sáng ngời như ánh hoàng hôn. Vài sợi tóc mềm buông xõa hai bên, tô điểm cho khuôn mặt gần như hoàn hảo của Aurora. Dường như có điều gì đó gợn sóng trong đôi mắt quyến rũ của cô, mặt nước rung chuyển như một giấc mơ. 

Môi cô khẽ nứt, để lộ một phần nhỏ hàm răng trắng. Hơi thở như hoa lan phả vào mặt Xinqi khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. 

"Tiểu Thất, nói cho tôi biết...mẹ đỡ đầu của em so với dì Claire của em như thế nào~..."

Aurora tiến lên một bước, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve đôi má hồng hào của Xinqi, giọng nói dịu dàng ngọt ngào đến mức khiến Xinqi choáng váng, tim cô như nai. 

Bộ ngực xinh đẹp của Aurora gần như chạm vào mặt Xinqi. Tầm nhìn của cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi bộ ngực gợi cảm và cô không thể nhìn thấy gì cả. 

Xinqi hoảng sợ ngẩng đầu tránh né, nhưng cô nhìn thấy đôi má xinh đẹp của Aurora quyến rũ như hoa đào nở rộ, đôi mắt ngấn nước lấp lánh ánh sáng, vô tình thu hút sự chú ý của Xinqi. 

Nhìn vào đôi mắt mê hoặc của Xinqi, trái tim Aurora tê dại như bị điện giật. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực nâng lên hạ xuống, đôi mắt mờ mịt không khỏi tuôn ra những giọt nước mắt vừa kích động vừa ẩm ướt...

"Mẹ Aurora xinh đẹp như vậy, phong cách cũng không giống với dì Claire. Dì Claire uy nghiêm như quý tộc, nhưng mẹ Aurora, mẹ giống như yêu nữ trong tiểu thuyết con từng đọc, khiến Tiểu Thất cảm thấy như bị mắc kẹt ~"

Nghe được ẩn dụ của Xinqi, Aurora nhìn chằm chằm vào Xinqi với đôi mắt rực lửa, đôi mắt quyến rũ của cô ấy càng mờ nhạt hơn, hơi thở ngọt ngào thổi vào khuôn mặt nhỏ bé của Xinqi, và một kỳ quan khó tả đột nhiên tràn ngập không khí, khiến mọi người trở nên vô cùng mềm mại, vô cùng chua chát và tê dại...

"Tiểu Thất..."

Không biết qua bao lâu, Aurora thốt lên một tiếng say mê như trong mộng, sau đó đôi môi căng mọng ẩm ướt nhanh chóng mở rộng trong mắt Tân Kỳ. Khi cô cảm nhận được sự mềm mại chạm vào miệng mình, chỉ có vị ngọt và say vô tận. 

Trong khoảnh khắc, Xinqi chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của Aurora và mút lấy. Aurora say mê móc cổ Xinqi và hôn cô say đắm. Bốn đôi môi mềm mại nhẹ nhàng mấp máy, dính chặt vào nhau như thể nước và sữa hòa vào nhau. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Cùng lúc đó, Xinqi nắm lấy bộ ngực mềm mại của Aurora và xoa bóp một cách bừa bãi, còn tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và bóp mạnh. Tiếng rên rỉ cảm động của Aurora tràn ra từ khe hở giữa môi cô. Những âm thanh kích thích tình dục khiến cả hai ngày càng gắn bó hơn. Những động tác nhẹ nhàng biến thành những va chạm dữ dội, và sự vặn vẹo nhẹ nhàng biến thành những nụ hôn cuồng nhiệt. 

Chiếc lưỡi thơm của Aurora tiến vào trong miệng Tân Kỳ, lang thang khắp nơi. Sau khi phát hiện ra chiếc lưỡi của Xinqi, cô nhanh chóng quấn nó quanh người. Xinqi vô thức lè lưỡi đáp lại Aurora, hai chiếc lưỡi trơn trượt quấn lấy nhau một cách mãnh liệt. Chúng đến rồi đi, rượt đuổi nhau, thèm khát hút nước bọt của nhau như muốn nuốt chửng nhau. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Aurora ngọt ngào thơm phức, có mùi thơm khó tả, ấn tượng không kém gì Claire. Xinqi hút mạnh nước bọt của Aurora như thể cô đã khát nước từ lâu. Lực vuốt ve của đôi tay nhỏ bé của cô càng ngày càng mạnh, cô thô bạo xoa bóp bộ ngực xinh đẹp cao chót vót và cặp mông tròn trịa của Aurora. 

Tiếng rên rỉ của Aurora càng lúc càng chuyển động dưới món đồ chơi của Xinqi, khiến người nghe đều cảm thấy tê dại và ngây ngất.

Hơi thở gấp gáp dần dần trở nên nặng nề hơn, cho đến khi không thở được nữa, Xinqi và Aurora mới miễn cưỡng tách ra. Hai đôi mắt mê hoặc nhìn nhau say đắm, một sợi dây thủy tinh dần dần kéo dài ra từ miệng Tâm Kỳ, sau đó lặng lẽ xé nát giữa không trung.

"Xiaoqi... để tôi dạy cậu điều vừa rồi Claire chưa dạy cậu~kiến thức trên giường~"

Aurora lẩm bẩm tên Xinqi, sau đó cúi đầu, dùng cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy con cặc to lớn của Xinqi. Cô liên tục di chuyển qua lại, mỗi lần đều mang lại cảm giác sảng khoái đến tê dại không gì sánh được. Đầu lưỡi mềm mại của cô trượt qua lại trên con cặc to lớn của Xinqi, khiến Xinqi cảm thấy đau nhức và khoái cảm không thể tả.

"A~Mẹ Aurora, ừm, tuyệt vời!"

Xinqi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu của Aurora, đôi mắt quyến rũ ngấn nước, đôi môi đỏ mọng đầy gợi cảm ôm chặt lấy con cặc to lớn của Xinqi. Chơi đùa một lúc, Aurora nhổ ra con cặc to lớn đầy nước bọt lấp lánh của Xinqi. 

Sau đó Aurora dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy gốc con cặc to lớn của Xinqi, thè chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra liếm xung quanh con cặc lên xuống. Đầu cô thỉnh thoảng đổi góc để liếm từng bộ phận rất cẩn thận. Sau đó Aurora ấn con cặc to vào bụng dưới của anh, vùi mặt vào phần dưới cơ thể của Xinqi và nhẹ nhàng hôn hai hòn bi của Xinqi. 

Xinqi cảm thấy một sự mềm mại trơn trượt vẽ những vòng tròn lên quả bóng của mình. Những làn sóng tê liệt mạnh mẽ dâng lên khắp cơ thể Xinqi, khiến Xinqi run rẩy không thể kiểm soát.

Một lúc sau, Aurora mở đôi môi đầy đặn gợi cảm của mình ra và đưa viên bi của Xinqi vào miệng. Cô nhẹ nhàng mút, ngọ nguậy, lưỡi nhẹ nhàng quét tới lui, đôi bàn tay nhỏ bé phối hợp với môi nhanh chóng thao túng con cặc to lớn của Xinqi. 

"Mẹ đỡ đầu...ừm ôi...con thật...thật thoải mái..."

Niềm khoái cảm dâng trào như sóng biển, giọng nói của Xinqi tiếp tục run rẩy như điện giật. Con cặc to càng ngày càng cứng, vui vẻ đập vào khuôn mặt quyến rũ của Aurora. 

Aurora rõ ràng càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xinqi. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô nhanh chóng vòng tròn con cặc to lớn của anh lên trên. Sau vài lần qua lại, cô lại đưa con cặc to lớn vào miệng và mút nhẹ. 

Đầu của Aurora vẫn bị thao túng tới lui như trước, nhất là khi chiếc lưỡi mềm mại khoan vào lỗ xuất tinh của Tâm Kỳ, Tâm Kỳ có cảm giác như toàn thân đang bay lên, tê dại và không còn chút sức lực nào. 

Con cặc lớn của Xinqi dày và cứng. Nó không chỉ lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô mà ngay cả đôi môi đỏ mọng của cô cũng trông rất miễn cưỡng. Đặc biệt, quy đầu của Xinqi to như quả trứng ngỗng. Rất khó để cô ấy có thể quấn lưỡi quanh nó. Không có thêm không gian cho cô ấy sử dụng nó. 

Cái nóng thiêu đốt rung động lòng người như lửa than, con cặc thẳng đứng cứng ngắc như ống thép. Nội tiết tố mạnh mẽ và hương thơm thần kỳ của Xinqi đọng lại trên chóp mũi cô, không ngừng kích thích bộ não hưng phấn của cô, khiến cô càng ngày càng hưng phấn và ám ảnh. 

Cơ thể cô như bị ngọn lửa nướng chín, hơi thở gấp gáp khiến bộ ngực xinh đẹp trước ngực phập phồng dữ dội. Phần thân dưới nóng bỏng của cô bị con cặc kích thích, nước mật ong chảy khắp người. Những tín hiệu ngứa ngáy và khát nước liên tục được phát ra từ hố mật trống rỗng. 

"Tại sao... Con cặc lớn của Xiaoqi... ngon quá... Ờ... Ờ... tôi không thể dừng lại được... Ờ... Ờ... ồ... dày quá... to quá..." Aurora, người nghiện nó, phát ra một tiếng rên rỉ say mê. 

Cô tham lam liếm mút, hung hãn nuốt tới lui, cầu nguyện mùi cơ thể cực kỳ nồng nặc tan chảy giữa miệng và mũi, kích thích trái tim đang bối rối của cô như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến cô như rơi vào một giấc mơ đẹp, cô không khỏi buông tay. 

Dưới sự liếm và hôn mãnh liệt của cô, tiếng rên rỉ của Xinqi trở nên nhanh hơn, sau đó cô cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp nắm lấy bộ ngực nhấp nhô của mình, và đầu cô bị Xinqi ấn mạnh. Con cặc lớn trong miệng cô di chuyển tới lui nhanh chóng, bởi vì Xinqi đã ôm đầu cô và bắt đầu đẩy mạnh! 

Aurora sửng sốt một lát, trong lòng có chút kinh ngạc, trong lòng có chút vui mừng. Sau đó cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và ôm chặt con cặc của Xinqi hơn. Liếc qua khóe mắt, cô vô tình nhận thấy chiếc gương dài chạm sàn ở tiền sảnh. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với dáng người vô cùng quyến rũ đang quỳ dưới đất, chống hai tay xuống đất và nhô ra cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cô uốn cong vòng eo gợi cảm như quả bầu, chịu đựng sự cưỡng hiếp của một cậu bé đang đứng có thể xuyên qua đôi môi đỏ mọng của cô. 

Chàng trai gầy gò, yếu đuối nhưng người phụ nữ lại quyến rũ và quyến rũ. Quỳ xuống và thẳng lưng, cô có thể ngang hàng với chàng trai đang đứng. Sự tương phản trong hình rất mạnh mẽ. 

Nhưng lúc này, người phụ nữ đang thò ra cái mông to tròn như quả núi một cách hèn hạ, còn cậu bé vừa ấn đầu vừa đẩy cái mông gầy của cô và cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô. 

Trong lúc đút, chàng trai dùng đôi tay nhỏ bé xoa xoa bộ ngực cao đẹp của mình, con cặc dày cộp ra vào trong đôi môi đỏ mọng một cách nhanh chóng. Con cặc ướt đẫm ánh sáng dâm đãng, tỏa sáng với ánh sáng dâm đãng và ẩm ướt. 

Người phụ nữ khẽ nhắm mắt lại với vẻ mặt đầy ám ảnh, như thể cô ấy cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được cậu bé đụ cái miệng nhỏ nhắn của mình như vậy. 

Sau đó, cậu bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào đường viền cổ áo của người phụ nữ, bộ ngực vốn đã sưng tấy bỗng nhiên phồng lên. Khi hình dáng mu bàn tay của anh lộ ra do dấu vết nắm và véo của lòng bàn tay anh, người phụ nữ cũng phát ra một tiếng rên ngây ngất vì càng thêm thích thú. 

Aurora nhìn cảnh tượng dâm đãng trong gương như thể đang trong một giấc mơ ảo giác, cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức dâng trào khắp cơ thể. 

Cô cảm thấy thật đáng khinh, quỳ xuống đất và thò cái mông đầy đặn của mình ra. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được làm tình bởi chồng mình và con trai của người bạn Alpha, người luôn coi cô như con đỡ đầu, Xinqi. Sự kích thích loạn luân giống như tia chớp, khiến cơ thể mỏng manh của Aurora không ngừng run rẩy! 

Tuy nhiên, sự xấu hổ kéo theo khiến cô muốn chống cự và tránh xa, nhưng cô không khỏi muốn đầu hàng khi nhìn Xinqi. Trong tư thế này, Xinqi cao lớn uy nghiêm, nhìn đầy nam tính. Anh giống như một vị hoàng đế khinh thường thuần hóa bản thân giống ngựa cái bên dưới, khiến cô ngoan ngoãn bất động, chỉ muốn quỳ trước mặt anh mãi mãi. 

Aurora rút lại ánh mắt say mê và ngước nhìn Xinqi đang nhìn xuống cô. Cô cảm nhận được con cặc cứng cáp và mạnh mẽ trong miệng mình và tận hưởng cảm giác tê dại trên ngực khi đôi bàn tay nhỏ bé của cô bừa bãi xoa bóp nó. 

Niềm vui tâm lý mãnh liệt nhanh chóng rung chuyển thế giới của cô như một ngọn núi sụp đổ, và sự kích thích khổng lồ đã phá hủy toàn bộ dây thần kinh trong cơ thể cô trong chớp mắt. 

"Đúng vậy... Tiểu Thất dưới sự hướng dẫn của chính mình cuối cùng cũng học được cách chơi đùa với phụ nữ... Anh ta đang chủ động cưỡng hiếp cái miệng nhỏ của tôi bằng con cặc của mình... Anh ta đang dùng đôi tay nhỏ bé của mình chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của tôi... Đúng vậy... Cảm giác thật mạnh mẽ... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh..."

"Hmm~ Uh-ồ!"

Aurora đột nhiên ngậm chặt con gà trống trong miệng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, đôi mắt mở to thoải mái nhắm lại. Âm hộ trống rỗng của cô co thắt dữ dội với những tiếng rên rỉ ngây ngất, và một dòng nước khổng lồ trào ra khỏi tử cung rực lửa của cô. Đỉnh điểm mãnh liệt dường như ném cả cơ thể cô vào bầu trời rộng lớn.

"Mẹ Aurora... à... cái miệng nhỏ của mẹ... thoải mái quá... con cặc to của con... sướng quá... à... con nghĩ... con muốn xuất tinh..." Tân Kỳ cúi đầu nhìn Aurora xinh đẹp, mỗi lời nói đều run lên vì hưng phấn. 

Aurora nghe xong liền hưng phấn phối hợp động tác của Xinqi. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Xinqi được rút ra, đầu của cô ấy sẽ lùi về phía sau, chỉ để lại phần đỉnh của con cặc lớn trong miệng nhỏ. Và khi Xinqi dùng sức đẩy về phía trước, đầu của Aurora cũng sẽ tiến về phía trước để phục vụ cô, nuốt chửng gần như toàn bộ con cặc lớn của Xinqi. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Xinqi không có chút phản kháng nào. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ hơn, con cặc dày đặc ngày càng cương cứng hơn. Ở vùng bụng dưới dường như có một nguồn năng lượng khổng lồ đang tụ tập, chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ bất ngờ! 

"Ừm ~ A!"

Xinqi không khỏi hét lên, không thể kìm nén được khoái cảm như muốn nổ tung. Cô ôm chặt Aurora bằng cả hai tay và đẩy sâu con cặc to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Trong lúc bàng hoàng, Xinqi cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như đã xuyên thủng thứ gì đó và tiến vào một lối đi chật hẹp khác thường. Phần thịt mềm xung quanh nó đang bị ép điên cuồng. Niềm vui mãnh liệt khiến Xinqi không khỏi hét lên lần nữa. Sau đó con gà trống lớn bắt đầu đập mạnh, những luồng năng lượng thiêu đốt phun ra từ nơi nó bị bắn. 

Xinqi căng thẳng thần kinh một cách vui vẻ, và cơ thể cô ấy co giật như co giật. Với luồng năng lượng đó, cô cảm thấy như đang lơ lửng trên một đám mây mềm mại. 

"Mẹ đỡ đầu... ừm... mẹ làm được rồi... thật... thoải mái quá..."

Aurora say mê nhìn Xinqi, tình mẫu tử cháy bỏng đến tột cùng trong lòng cô như muốn bộc phát. 

Cô điên cuồng hôn lên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Xinqi, đồng thời rên rỉ đầy cảm xúc: "Xiaoqi...con ngoan của mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm! Con à...nói nhanh đi...con có muốn hạnh phúc với mẹ đỡ đầu của mình không...ừm...con có muốn làm điều thân mật nhất...thoải mái nhất trên đời với mẹ không..."

Lúc này, trong lòng Aurora dâng trào, nàng đã bị trái tim đáng yêu làm tan chảy. Đôi mắt ngấn nước của cô tràn đầy tình cảm cháy bỏng và tình mẫu tử mãnh liệt. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Xinqi, trái tim cô không còn bình tĩnh nữa. Ý nghĩ hy vọng và Xinqi tiến xa hơn giống như một cơn bão dữ dội ập vào trái tim cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể bình tĩnh lại. 

Một bên là tình mẫu tử, tình mẫu tử dâng trào, một bên là những xiềng xích, trở ngại của những điều cấm kỵ, vi phạm đạo đức. Mâu thuẫn gay gắt gây ra sự giằng co quyết liệt khi thay quần áo nhưng cuối cùng ý nghĩ muốn được gần gũi hơn với Xinqi vẫn chiếm ưu thế. 

"Nghĩ!"

Nói xong, mông của Xinqi dùng lực đẩy lên, cùng với sự háo hức của Aurora, cô đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong hố mật quyến rũ đã khát khao bấy lâu nay! 

Chụp! 

"Ừm ~ A!"

Một tiếng va chạm mạnh mẽ vang lên, một tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn và tội lỗi của nữ tử, hai âm thanh khác nhau va chạm kịch liệt, nổ tung trong căn phòng ấm áp và tà ác! 

Cảm nhận được con cặc dày và cứng trong cơ thể, Aurora run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Xấu hổ, tội lỗi, xấu hổ, tội lỗi và đủ loại cảm xúc phức tạp trong lòng cô như những đợt sóng hỗn loạn ập vào trái tim cô. 

Nhưng trước khi cô kịp phục hồi, những cảm xúc phức tạp đã tan vỡ trong giây tiếp theo. 

Bởi vì con cặc lớn của Xinqi đã bắt đầu co giật dữ dội, khoái cảm to lớn giống như một cơn sóng thần che khuất bầu trời và mặt trời, lao tới với sức mạnh áp đảo, nhấn chìm cô xuống đáy ham muốn trong chớp mắt! 

"Ừ... Tiểu Thất! Bé ngoan!" Aurora trông say sưa và rên rỉ đầy phấn khích. Tay chân bụ bẫm của cô giống như con bạch tuộc quấn chặt quanh cơ thể yếu đuối của Xinqi. 

Cô chỉ cảm thấy con cặc bên trong mình dày đặc và nóng bỏng, lấp đầy cái lồn đói khát của mình mà không có khe hở nào. Cảm giác no nê thật thỏa mãn. 

Khi Xinqi đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ cọ xát dữ dội vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm trong lỗ mật của cô, gây ra những cơn tê dại cực kỳ mạnh mẽ và say mê. 

Làm sao có thể...ừm...làm sao có thể thoải mái đến thế...

Aurora cau mày thật chặt, từng dây thần kinh lóe lên hưng phấn, nước mật ong chảy như nước, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co thắt, từng tấc da trong âm đạo đều cảm nhận được hình dáng dày đặc của con cặc Xinqi. Chỉ trong chốc lát, cô đã cảm thấy mình sắp lên đỉnh! 

Cô không biết tại sao mình lại trở nên nhạy cảm như vậy. Có lẽ là do tội loạn luân, hoặc có lẽ Tâm Kỳ yêu quý của cô cuối cùng đã nhập vào cơ thể cô. 

Nhưng bất kể lý do là gì, lúc này cô không còn hối hận về hành động vô liêm sỉ của mình nữa mà toàn tâm toàn ý vì niềm vui được đoàn tụ với Xinqi. 

Con cặc dày cộm đâm mạnh vào âm đạo, mang lại khoái cảm tuyệt vời không gì sánh bằng. Aurora cảm thấy thật ngọt ngào. Mỗi lần con gà trống bị lấy đi, âm hộ chật hẹp của cô lại biến thành hình con cặc của Xinqi, như thể nó đã được đóng dấu và trở thành vật sở hữu độc quyền của Xinqi. 

"Cơ thể của ta cuối cùng đã thuộc về Tiểu Thất... Ta cuối cùng... cuối cùng đã trở thành người phụ nữ của Tiểu Thất... à... cảm giác này... thật hạnh phúc..."

Aurora thở hổn hển, những giọt nước mắt hạnh phúc chảy ra từ mắt cô. Tim cô đập dữ dội, lỗ chân lông thở hồng hộc. Đó không chỉ là sự thỏa mãn ham muốn tình dục mà còn là một cảm giác tuyệt vời và khó tả. Đó dường như là trạng thái hoàn hảo nhất được nhắc đến trong cuốn sách - sự hòa quyện giữa nước và sữa, sự kết hợp giữa tâm hồn và thể xác! 

Tại sao... tại sao Xinqi có thể khiến mình hạnh phúc như vậy... ngay cả việc làm tình cũng hoàn hảo đến thế! 

Dụ dỗ, xấu hổ, vô đạo đức gì đều là nhảm nhí so với cảm giác dai dẳng, xót xa trong lòng tôi lúc này, chẳng đáng nhắc đến chút nào! Hơn nữa, trước đây tôi từng là Phù thủy Ngày tận thế! 

"Tiểu Thất! Đúng vậy! Con ngoan lắm! Mẹ yêu con lắm! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp con! Dùng con cặc to của con địt chết mẹ đi!"

Aurora hoàn toàn từ bỏ sự xấu hổ của mình và hét lên như điên. Mặt cô đỏ bừng, hưng phấn đến mức còn hét lên những lời lẽ thô tục.

Cô ôm chặt Xinqi như muốn hòa nhập anh vào cơ thể mình. Cặp mông đầy đặn của cô di chuyển lên trên một cách quyết liệt để đón nhận những cú thúc của Xinqi. Mỗi lần gà ra vào mãnh liệt, cô lại cảm nhận được niềm vui sướng như được bay lên trời. Đầu óc cô như tê liệt, bị cách làm tình của Xinqi mê hoặc, cô điên cuồng như điên. 

Bang bang bang bang! 

"À... vâng... Xiaoqi... chính là nó... ôi... con đã vào sâu quá... à... mẹ đỡ đầu, sướng quá... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn... con trai ngoan... ôi... con cặc của con đụ mẹ nhiều quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... vâng... đút mạnh vào... ồ... mẹ kiếp mạnh hơn nữa..."

Thân hình gầy yếu của Xinqi tiếp tục đánh vào thân hình bụ bẫm như một con ngựa cái. Hình dáng cơ thể tương phản đã thực hiện hành vi loạn luân cấm kỵ nhất trên thế giới. 

Nghĩ đến Xinqi và thân phận của chính mình, nghĩ đến việc Xinqi dùng con cặc dày đặc của mình cưỡng hiếp mình một cách hung bạo, Aurora hưng phấn đến mức choáng váng và cảm thấy một làn sóng khoái cảm. 

Đạo đức cấm kỵ không tạo thành bất kỳ trở ngại nào cả. Thay vào đó, nó kích thích sâu sắc ham muốn cháy bỏng của cô như thuốc kích thích tình dục, mang đến cho cô niềm khoái cảm tột cùng không thể diễn tả bằng lời. 

Hóa ra...hóa ra việc làm tình với Xiaoqi yêu quý của tôi...thật là...hạnh phúc...

Aurora mở mắt ra và nhìn anh dữ dội. Cô nhìn thấy Xinqi đang ôm cánh tay cô và nhìn cô một cách nghiêm túc. Đôi mắt trong sáng của cô tràn đầy dục vọng, hai hàng lông mày nhỏ nhắn dễ thương nhíu chặt vào nhau. Ngoại hình nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ! 

Trong lòng Aurora tràn ngập ngọt ngào vô hạn, đôi mắt không tì vết trong nháy mắt khiến trái tim cô tan chảy, biến nó thành một ao nước suối chỉ thuộc về trái tim! 

Còn Xinqi nhìn Aurora đang nhìn cô với vẻ mặt say như mật, biết rằng cô đã khiến mỹ nhân tóc đen quyến rũ trước mặt hoàn toàn bị ám ảnh bởi cô, và cô đã hoàn toàn chìm vào háng cô từ mọi khía cạnh cơ thể, tâm trí và tâm hồn ~ cô sẽ không bao giờ quên điều đó mãi mãi!

Aurora mê đắm nhìn hắn, vòng tay qua cổ Tân Kỳ, thở hổn hển: “Mẹ đỡ đầu sẽ làm cho ngươi vui vẻ trong giây lát… ừm… để ngươi tận hưởng thân thể của mẹ ngươi… ngươi muốn chơi gì cũng được… Mẹ, từ nay về sau… ừ ừ… con sẽ là người phụ nữ của con…”

Aurora cố gắng hết sức để khống chế trạng thái "điên cuồng" của mình, nhưng cô không thể kìm nén được sự phấn khích điên cuồng của mình. 

Lúc này Tâm Kỳ đã cùng cô dung hợp chặt chẽ, đâm mạnh chiếm hữu trong cơ thể cô. Tình mẫu tử mãnh liệt cùng khoái cảm dị thường trong nháy mắt dâng lên đến cực điểm, khiến cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời! 

"Tiểu Kỳ...Địt mẹ đỡ đầu của anh thật mạnh...Địt mẹ đỡ đầu của anh thật mạnh...Á ồ...của Tiểu Kỳ dày quá...to quá...Địt mẹ đỡ đầu của anh...Ừ...cảm giác thật thoải mái..."

Aurora vẻ mặt say mê, đôi môi đỏ mọng há to, đôi chân bụ bẫm kẹp chặt lưng Xinqi, cặp mông đầy đặn xoay tròn hưng phấn đón nhận lực đẩy của con cặc, hy vọng Xinqi yêu quý của mình có thể tiến vào ngày càng sâu hơn.

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt vẫn còn "điên" của Aurora, Xinqi hít một hơi thật sâu, đặt tay lên nách Aurora, sau đó bắt đầu thúc nhanh, đẩy mạnh con cặc to lớn của anh ta, và đập mạnh vào mông anh ta. Mỗi lần hắn dùng hết sức lực, con cặc to lớn hoàn toàn cắm vào cơ thể Aurora, nơi Xinqi xuất tinh hung bạo tác động vào phần da thịt mềm mại sâu nhất của Aurora. 

"Ừ...Xiaoqi...con thật...mạnh mẽ quá...con đẩy ta...ah ồ...lần nào con cũng đẩy ta...tình yêu của mẹ ta..."

Aurora hưng phấn rên lớn một tiếng, hưng phấn kêu lên. Cô không thể tin được Xinqi lại dũng cảm đến vậy. Con cặc dày của cô di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn trước. 

Thân cây dày cọ xát mạnh mẽ từng tấc da nhạy cảm trong âm đạo của cô. Quy đầu xâm nhập một cách điên cuồng từ lối vào âm đạo cho đến khi thâm nhập hoàn toàn vào toàn bộ âm đạo của cô mà không để lại bất kỳ khoảng trống thừa nào. Cảm giác đầy đặn và sưng tấy vô cùng thỏa mãn. 

Và quy đầu to lớn và mạnh mẽ như trứng ngỗng, như mưa đá dày đặc, tác động dữ dội vào trái tim nhạy cảm của cô, không ngừng khơi dậy những dòng điện tê dại trong bụng mẹ khiến tâm hồn bay bổng, chấn động mạnh đến từng dây thần kinh trong cơ thể cô, khoái cảm điên cuồng mạnh như núi sụp! 

"Mẹ Aurora... ngươi... ngươi cảm thấy thế nào..."

Âm đạo ẩm ướt, trơn trượt và chật hẹp vô cùng thoải mái, cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến toàn thân Tâm Kỳ run rẩy. 

Sau đó Xinqi cảm thấy nước mật ong của Aurora dường như ngày càng nhiều, âm thanh "xèo xèo" liên tục phát ra từ khớp nối, khiến con cặc to lớn của Xinqi càng được bôi trơn, lực đẩy càng trở nên thú vị hơn. 

Aurora không còn ý định nghe Xinqi lời nói nữa. Đầu óc cô trống rỗng, tai cô dường như không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào nữa, mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều say sưa với khoái cảm tuyệt vời. 

Những làn sóng kích thích mạnh ập vào cô, dường như vô tận, liên tục tác động vào cô, hất mạnh cơ thể cô lên không trung, sau đó càng lúc càng cao, càng lúc càng gần với cảm giác thoát ra khỏi cơ thể. 

"Tiểu Thất... ừm... con thật tuyệt... thật mạnh mẽ... Mẹ không thể... con không thể làm được nữa... à... ép... mẹ kiếp trái tim yêu thương của mẹ cứng rắn... mẹ thật hạnh phúc... à... cảm giác thật thoải mái..."

Aurora cau mày, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, đôi môi đầy đặn gợi cảm mở to và không ngừng phát ra những tiếng rên cực kỳ thoải mái, cả khuôn mặt say sưa với niềm hạnh phúc vô tận. 

Cô cố gắng hết sức để cảm nhận được sự hài lòng khi được chiếm hữu bởi Xinqi và niềm hạnh phúc khi được hợp nhất với Xinqi. Bao nhiêu cảm giác tuyệt vời đan xen nhau khiến cô cảm thấy say sưa và ngây ngất. 

Cảm giác khoái cảm liên tục càng lúc càng mạnh, điên cuồng xẹt qua dây thần kinh hưng phấn của cô, rồi như một quả bom hung hãn nổ tung như một dòng nước cuồn cuộn, ném cả cơ thể cô lên bầu trời rộng lớn! 

"A... không... ôi... thoải mái quá... a... Tiểu Thất... nhanh lên... ôi... mẹ không chịu nổi nữa... ừm... à... mạnh hơn... ôi... mạnh hơn... ah!!!"

Aurora không ngừng hét lên, các cơ trên toàn thân đột nhiên căng cứng, những ngón chân quấn trong tất bị dùng lực cuộn lại thành quả bóng. Niềm vui tuyệt vời ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm ham muốn với những cơn co thắt dữ dội trong âm đạo của cô! 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Aurora há hốc với vẻ mặt say mê, Xinqi không dám dừng lại mà vẫn thọc mạnh cái mông nhỏ nhắn của mình vào âm hộ trơn trượt của Aurora. 

Trong "trạng thái cực kỳ khoái cảm" của Aurora, Xinqi cảm nhận rõ ràng âm đạo của Aurora trơn trượt và chặt chẽ hơn trước. Miếng thịt mềm nóng ẩm không ngừng co giật, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang nuốt chửng con cặc to lớn của Xinqi. Niềm khoái cảm mà cô có được còn mạnh mẽ hơn cả khi Aurora bú con cặc to lớn. Tâm Kỳ đang thoải mái không khỏi run lên và rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ Aurora... phần dưới của mẹ... ồ... ở dưới đó thật thoải mái... nó ôm lấy con cặc to lớn của con... thật chặt... thật thoải mái..."

Tân Kỳ nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, nằm trên bộ ngực đầy đặn của Aurora. 

Cảm giác khoái cảm liên tục kích thích Tâm Kỳ, khiến Tâm Kỳ không thể dừng lại được. Con cặc to lớn của anh đâm vào âm hộ trơn trượt và đầy đặn của Aurora, mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm nhanh chóng vang lên dữ dội ở phần thân dưới. Xinqi siết chặt bộ ngực tròn trịa và mịn màng của Aurora như một người đàn ông bị ma nhập, rồi đẩy mạnh con cặc dày đặc vào âm đạo mềm mại. Nó giống như một con thú hung bạo đang điều khiển cơ thể của Xinqi trong lòng cô. Cô chỉ muốn làm cho sự kích thích tê dại trở nên mãnh liệt hơn và khiến khoái cảm trên cơ thể trở nên thoải mái hơn. 

"Tiểu Thất... Ờ... để mẹ nghỉ ngơi đi... mẹ chưa... chưa... ừm... Hoa Tâm... thoải mái quá..."

Aurora tỉnh táo lại trước đòn tấn công dữ dội của Xinqi. Cơ thể vừa lên đỉnh của cô có vẻ hơi nhạy cảm và phản kháng, nhưng cô nhanh chóng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động trước những chuyển động dữ dội của Xinqi. Tứ chi đầy đặn quấn quanh cơ thể Xinqi như một con bạch tuộc, cặp mông đầy đặn hung hãn hướng lên trên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Xinqi. 

Xinqi nằm trên cơ thể mềm mại của Aurora, khuôn mặt tựa vào bộ ngực xinh đẹp có kích thước tương đương với đầu của Xinqi. Cơ thể cô bị tứ chi của Aurora quấn chặt, con cặc to lớn của cô cũng tận hưởng sự ma sát trơn trượt và chặt chẽ. 

Lúc này Tân Kỳ đã cách xa hai chân, gần như toàn bộ cơ thể đều bị cơ thể gợi cảm của Aurora bao bọc. Anh thoải mái đến mức Tâm Kỳ như đang lơ lửng trên mây mềm mại, tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời và ngây ngất này. 

Con cặc dày bị đẩy mạnh vào âm đạo trơn trượt, ở phần thân dưới có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo khi đẩy. 

Aurora rên rỉ vui vẻ trước những động tác dũng cảm của Xinqi. Da thịt trưởng thành của cô gợn sóng dữ dội, tỏa ra những làn sóng da thịt trắng. Đặc biệt là cặp vú đẹp trên ngực cô chuyển động mãnh liệt khiến đầu Tâm Kỳ không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"À... vâng... ah... đẩy mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ... nhanh... à... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ồ... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ôi... lại đến... mẹ ngoan con à... nhanh... địt mẹ mạnh lên... à... vâng... cứ như thế này... à... Xiaoqi... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah..."

"Ư-ồ...Lồn của mẹ...trơn quá...thoải mái quá..."

Miếng thịt mềm và căng, trơn và mềm, thọc vào thật thoải mái. Xinqi mỗi lần chỉ giữ quy đầu bên trong, sau đó dùng mông đẩy mạnh vào sâu trong lỗ thịt, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to được cọ xát bởi lớp thịt mềm trơn trượt từ đầu đến cuối. 

Và khi con cặc to chạm vào viên thịt trong cùng, Xinqi không khỏi vặn vẹo mông và nghiến mạnh bộ phận đó, tận hưởng cảm giác đau nhức, tê và ngứa ngáy mạnh mẽ như bị điện giật. 

Aurora có vẻ cũng rất thích thú. Cô không ngừng rên rỉ khi bị Xinqi nghiền nát, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

"Ư-ồ...Xiaoqi...con thật giỏi...đàn bà...Mẹ ơi, cảm giác thật sướng...thật thú vị...Ừ...trái tim yêu sắp bị con cặc lớn cưỡng hiếp...Hmm~ Hmm..."

Khi Xinqi nghiền nát viên thịt mềm lần nữa, Aurora đột nhiên hưng phấn ôm chặt Xinqi hơn, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra tiếng rên càng cảm động hơn. 

Xinqi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi, Aurora dùng mông đẩy Xinqi lên. 

Trong khi dùng tay ấn chặt vào mông nhỏ của Xinqi, cô ấy nhanh chóng vòng qua con cặc to của Xinqi bằng cặp mông tròn trịa và tròn trịa như cối xay, phản ứng dữ dội với đầu trước của con cặc Xinqi. 

Aurora khuôn mặt đỏ như máu, đôi lông mày xinh đẹp như liễu trải dài vui vẻ, lộ ra vẻ thoải mái say sưa, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hé mở phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, dáng vẻ vui vẻ tựa như đã lạc vào thế giới thiên đường. 

"Ừ...thoải mái quá...Xiaoqi...Con bé của mẹ...Mẹ...yêu con nhiều lắm...Hoa Tân...uh ôi...Hoa Tân tê dại...Con bị điện giật..."

Những âm thanh làm tình và làm tình mãnh liệt không ngừng vang lên, và có thể nghe thấy rõ ràng tiếng xuất tinh và xuất tinh. 

Miếng thịt mềm ấm và ẩm ướt của Aurora say mê hôn lên đỉnh con cặc to lớn của Xinqi. Cảm giác tê dại mạnh mẽ giống như một cơn sóng biển dữ dội đánh vào các dây thần kinh toàn thân Xinqi. Tâm Kỳ đang thoải mái càng ngày càng ấn mạnh vào miếng thịt mềm, mông cô không khỏi nghiến chặt hơn. 

Dần dần, hai người ngày càng hợp tác ngầm. Cặp mông to đầy đặn của Aurora xoay ngược chiều kim đồng hồ, trong khi Xinqi vung mạnh theo chiều kim đồng hồ. Bộ phận kín của Xinqi nhỏ giọt nước, chúng cựa quậy dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng. Niềm vui mà họ đạt được trở nên mãnh liệt hơn theo chuyển động của nhau. 

"Tiểu Thất... à... mẹ... thoải mái quá... con cặc lớn cựa quậy... sướng quá... thú vị quá... à... con lại sắp lên đỉnh rồi... con sắp... lại... à!"

Nói xong, Aurora hưng phấn hét lên, cơ thể trắng nõn co giật dữ dội, đôi chân đầy đặn gợi cảm kẹp chặt eo Xinqi khiến cô run lên. Xinqi rõ ràng cảm nhận được thịt mềm bên trong Aurora lại bắt đầu co giật mạnh mẽ, cắn vào con cặc lớn của Xinqi khiến nó tê dại và ngứa ran, cực kỳ thoải mái! 

Nghe những tiếng rên rỉ mê hoặc ngất ngây của Aurora, Tâm Kỳ cảm thấy trong lòng dâng lên một dòng máu sôi sục, toàn thân tràn ngập sức mạnh và xung động không thể diễn tả được. Chẳng mấy chốc, khoái cảm mài mòn không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của Xinqi, và anh có mong muốn mạnh mẽ để có được khoái cảm kích thích hơn. 

Tôi thấy Aurora vẫn đang treo mông lên trời. Xinqi trượt khỏi người cô và đứng trên giường. Anh ta giữ cặp mông đầy đặn của Aurora từ bên dưới bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình và đẩy mạnh con cặc to lớn của mình. 

Nhận thức được chuyển động của Xinqi, Aurora dùng hai chân đỡ Xinqi lên giường và giơ cao háng để đón nhận tác động dữ dội của Xinqi. 

Chẳng bao lâu trong âm hộ ngày càng có nhiều mật, con cặc to lớn của Xinqi như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng mịn màng và căng cứng, khiến việc đâm vào trở nên mượt mà và thoải mái hơn. 

Mỗi lần đều có tiếng xèo xèo vang lên, mỗi lần bụng dưới lại đập mạnh vào háng đầy đặn của Aurora. 

Một lúc sau, Aurora lại hưng phấn trở lại. Cô mở đôi mắt mờ mịt, thoải mái rên rỉ: "Tiểu Thất... a... con thật mạnh mẽ... Mẹ muốn... bị con đụ chết... Cảm giác thật sướng... Uh-ôi... cảm giác thật thoải mái... Mẹ muốn... yêu con đến chết..."

Những tiếng rên rỉ xuất thần kích thích Tâm Kỳ như một chất kích thích. Nghe vậy, Tân Kỳ sôi máu. Anh ta càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và nóng bừng. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Aurora đang đỏ bừng, lông mày căng ra, cái miệng đỏ mọng há hốc và thoải mái rên rỉ, đôi tay trắng như ngọc đặt bên đầu, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp đang gợn sóng dữ dội thành những vòng tròn dâm đãng dưới tác động của Xinqi. 

Phần thân dưới thon gọn, ẩm ướt và trơn trượt, giống như một quả đào ngọt ngào, đầy đặn và hấp dẫn. Hai đôi môi đỏ mọng bị con cặc dày đặc của Xinqi kéo căng đến cực điểm, lộ ra một hình tròn to, trông giống như một cái miệng nhỏ háu ăn đang ngậm một chiếc xúc xích cực dày. 

Con cặc lớn của Xinqi đang tự do đâm vào, những trụ thịt dầy dặn sáng bóng và đầy mật mịn màng. Hai đôi môi đầy đặn cuộn qua lại trước cú đẩy mãnh liệt của Xinqi. Cảnh tượng trông đặc biệt thú vị. 

Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mắt, toàn thân Xinqi như có một sức mạnh vô tận. Cô càng ngày càng hưng phấn, lực đẩy của cô càng lúc càng nhanh. Con cặc to nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt. Xinqi vui mừng đến mức không thể dừng lại. 

"Hmm...Xiaoqi...Con bé của mẹ...con yêu...Mẹ không thể sống nổi...Uh-ồ...con thật tuyệt vời...Mẹ sắp...đến đây...Hmm..."

Aurora hưng phấn hét lên, sự phấn khích của cô dường như lại đạt đến đỉnh điểm thoải mái. Và Xinqi khó có thể chịu đựng được nữa trước sự kích thích của tiếng rên rỉ của Aurora. Một cảm giác tê dại cực mạnh đột nhiên ập vào eo cô, như thể trong cơ thể có một nguồn năng lượng cực lớn đang chờ đợi một vụ nổ dữ dội. 

Trong lòng đang cầu nguyện cho cặp mông to của Aurora bị đánh mạnh, dây thần kinh toàn thân cấp tốc căng cứng, hơi thở gấp gáp trở nên nặng nề hơn. Với cú va chạm cuối cùng, con gà trống đã đạt tới bờ vực bùng nổ dưới những cú thúc dữ dội. 

Tân Kỳ đỏ mặt rên rỉ: "Mẹ ơi... con chịu không nổi nữa rồi... Ừ... con đi... con sắp xuất tinh..."

Tân Kỳ không khỏi nhắm mắt lại, hung hăng đẩy về phía trước. Toàn thân cô giống như một cây cung căng ra. Cô nhét con cặc sưng tấy vào nơi sâu nhất trong lỗ thịt của mình, và chống cự một cách quyết liệt khi phần thịt mềm đó phun ra.

"Vâng!" 

Cảm nhận được sự rửa tội và tác động của tinh dịch Tân Kỳ, Aurora hưng phấn hét lên một tiếng, thân thể đầy đặn lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Xinqi cũng ôm lấy cái mông to lớn của Aurora, lắc lắc cơ thể yếu ớt của cô, truyền những dòng "năng lượng" vào cơ thể Aurora. Tâm hồn Tân Kỳ thoải mái như bay ra ngoài. 

"Chậc chậc, đồ phù thủy dâm đãng~, chẳng phải cô cũng đạt cực khoái sau khi bị Tiểu Thất làm tình sao? Và cô còn nói về tôi nữa!

Nhìn thấy Aurora bị Xinqi làm tình và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, Claire không khỏi cười nhạo bọn họ.

"Huh ~ huh ~ Tôi không ngờ rằng đứa con cưng của chúng ta chỉ mới mười hai tuổi đã có thể mạnh mẽ như vậy! Nó thực sự, thực sự tuyệt vời! Nào, hãy tiếp tục yêu mẹ đỡ đầu của bạn! Không, mẹ ở đây để dạy con~"

“Tới lượt tôi rồi, đồ phù thủy dâm đãng~! ! "

Bằng cách này, khi hai người tranh giành vị trí đầu tiên, họ đã hoàn toàn đắm chìm trong con cặc lớn của Xinqi. Họ đắm chìm trong tình yêu dành cho Xinqi bằng cả trái tim. Họ sẽ không bao giờ quên được cảm giác hạnh phúc này mãi mãi!

Và Xinqi cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy hai người mà mình đã hoàn toàn chinh phục được. Mười hai năm chờ đợi đã không uổng phí. Sức mạnh từ các chiều không gian cao hơn khiến trái tim anh tràn đầy tự tin!

Điều này là không đủ!

Ngoài ra còn có Alexia, Rose và những người khác, cũng như Beta, Bảy Bóng tối của Gamma và những người khác, và thậm chí cả Mẹ, con muốn chinh phục tất cả!

Trong đêm dâm dục gần như vô tận này, Tiểu Thất đắm chìm trong cơ thể của Aurora và Claire, từ trên giường đến cửa sổ, ấn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của hai người phụ nữ vào kính, từ phía sau thâm nhập vào cái lồn đói khát ~.

Sau đó anh ta đụ từ cửa sổ xuống sàn, cưỡi và đụ hai bà mẹ đỡ đầu như ngựa cái của chính mình! Dòng mật ong bừa bãi để lại dấu vết dâm dục lần lượt trên sàn nhà!

Cuối cùng, anh ta còn nhờ mẹ đỡ đầu giữ mình giữa hai người, tận hưởng cảm giác bóp bộ ngực xinh đẹp từ trước ra sau và đụ con cặc to từ dưới sang trái và phải ~!

Cứ như vậy, đến nửa đêm, hai cô gái cuối cùng cũng không chịu nổi nguồn năng lượng dường như không bao giờ cạn kiệt, cầu xin sự thương xót dưới con cặc vẫn cứng ngắc của anh ~!

Nhìn thấy hai cô gái không thể vui vẻ sau khi bị anh đụ, Xinqi không thể tiếp tục ép buộc anh. Sau khi đặt mẹ đỡ đầu và dì của mình lên giường và đặt họ nằm xuống, anh ấy trần truồng rời khỏi phòng.

Chương 3: Nhị công chúa bị con cặc lớn của Zheng làm tan nát trái tim, rơi vào dục vọng sung sướng ~!

Cứ như vậy, đến nửa đêm, hai cô gái cuối cùng cũng không chịu nổi nguồn năng lượng dường như không bao giờ cạn kiệt, cầu xin sự thương xót dưới con cặc vẫn cứng ngắc của anh ~! 

Nhìn thấy hai cô gái không thể vui vẻ sau khi bị anh đụ, Xinqi không thể tiếp tục ép buộc anh. Sau khi đặt mẹ đỡ đầu và dì của mình lên giường và đặt họ nằm xuống, anh ấy trần truồng rời khỏi phòng. 

Tuy nhiên, trong đêm khuya, đi trong hành lang, Xinqi không biết nên tìm mẹ đỡ đầu nào để tiếp tục nhận hơi ẩm từ con cặc to của mình ~!

Tuy nhiên, khi quay lại, anh thấy đèn trong phòng Alexia vẫn sáng. 

Tân Kỳ bước tới nhìn vào phòng của Alexia, mở cửa bước vào, mới phát hiện ra rằng bà, mẹ đỡ đầu của Alexia, vẫn đang chơi game trực tuyến! 

Sau khi đánh bại Giáo phái Diablo và khai quật cái gọi là tàn tích cổ, thực chất là công nghệ hiện đại nơi Shadow sinh sống, Shadow phát hiện ra rằng trước đây vẫn còn những máy chơi game được sử dụng để giải trí nên đã đưa chúng cho các nữ anh hùng khác như một thiết bị giải trí cổ xưa. 

Alexia đã học cách bắt chước ngay cả khi Shadow dùng khăn tắm tát vào phần thân dưới của cô trước đó, chưa kể thế giới trò chơi phong phú và đầy màu sắc này, cô ngay lập tức bị nghiện nó! 

Không giống như Bảy Bóng tối và các nữ anh hùng khác, Alexia đã bí mật kết hôn với Shadow, và thậm chí còn bí mật đăng ký kết hôn với Shadow tại đất nước của mình. Mặc dù đây chỉ là trò giải trí của riêng cô nhưng cô không được phép để người khác biết về nó, đặc biệt nếu Alpha biết về nó, chuyện gì sẽ xảy ra với cô ấy...

"Chị~Em đi ngủ đây, ngay bây giờ~Em sẽ đi ngủ sau nhiệm vụ này~!"

Alexia coi người bước vào là em gái của Alice và trực tiếp bảo cô ấy đi ngủ ba lần và ngủ càng sớm càng tốt ~! 

Mặc dù Alexia đã trở nên tương đối trưởng thành so với thời đi học, nhưng đặc biệt là sữa hạt tiêu tròn trịa bọc trong bộ kimono dày có thể khiến bộ kimono dày dựng đứng! 

Tuy nhiên, trái ngược hoàn toàn với hình dáng của cô ấy, tính cách của cô ấy vẫn là nhân vật đen tối và lười biếng mà cô ấy thường thể hiện, và cô ấy trở thành một otaku đặc biệt sau khi giải quyết được Diavolo Order~! 

Xinqi cười, trực tiếp khóa cửa lại, sau đó bước tới ấn vào bộ ngực đầy đặn của Alexia ~! 

Trong khi nhào nặn bộ ngực căng tròn qua bộ kimono dày, cô ấy đã bí mật kích hoạt sức mạnh của các chiều không gian cao hơn~! 

"A~! Ai~! Ồ, là ngươi Tiểu Thất. Thực sự, làm ta sợ muốn chết. Ta tưởng là chị Alice~! Ngươi không thấy ta đang chơi game vào thời điểm mấu chốt sao, đồ biến thái!"

Alexia, người bị lây nhiễm bởi sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, không hề quan tâm, thậm chí bởi vì mặc dù cô đã bỏ trốn và bí mật kết hôn với Shadow, thậm chí còn bí mật đăng ký kết hôn, nhưng thực tế, cô rất khó tìm được Shadow chứ đừng nói đến đứa trẻ. 

Vì vậy sau khi Alpha sinh ra Tiểu Thất, cô đã trực tiếp coi Tiểu Thất như con ruột của mình. Alexia thậm chí còn bí mật bóp ngực cho Xiaoqi bú, dùng phép thuật để lấp đầy bộ ngực của cô, khiến bộ ngực vốn đã thẳng của cô lại càng thêm đầy đặn và hấp dẫn! 

"Mẹ đỡ đầu Alexia, con không thể tin được rằng ngực của con lại mềm mại đến thế, lại nhỏ đến thế. Tiểu Thất, con thậm chí không thể ôm chúng bằng một tay ~! Chúng trông hoàn toàn khác với bình thường ~!"

"Hehe, đương nhiên là ta chăm sóc và dưỡng ẩm cho ngươi rất tốt, cho nên... ~ Không! Đừng đổi chủ đề, đồ biến thái! Không phải chị Aurora và những người khác đã cho ngươi ăn sao?"

"Không được, dì Claire và mẹ đỡ đầu Aurora mệt mỏi đến mức không chịu nổi phần thân dưới của con nữa. Con thấy đấy, phần thân dưới của con gần như nổ tung, không thể nào nguôi ngoai được. Con cảm thấy khó chịu quá. Mẹ đỡ đầu Alexia, con có thể giúp con không ~!"

Nghe yêu cầu của Xinqi, Alexia quay đầu khỏi trò chơi và nhìn xung quanh. Cô không khỏi âm thầm nuốt chửng vết bẩn. Cô không ngờ phần thân dưới của Xiaoqi lại to và dày như vậy! 

"Ân, chính là như vậy, cũng là sự thật, ta không lớn, nhưng là ở dưới đó cũng khá lớn. Không ngờ chị Aurora và Claire có thể làm hài lòng ngươi. Ngươi là đang tìm ta giúp ngươi giảm bớt đau sao? Ngươi không sợ cha ngươi sẽ đánh gãy chân sao?"

"Này, mẹ đỡ đầu của Alexia tốt như vậy, tại sao không? Hơn nữa, như người ta thường nói, con trai nào cũng thừa kế di sản của cha mình. Mẹ đỡ đầu và cô dì nhiều như vậy, mà bố lại bận việc gì cũng không làm được. Tôi giúp ông ấy chăm sóc con trước, ông ấy còn nói tôi là người hiếu thảo. Làm sao ông ấy có thể đánh gãy chân tôi!"

“Và bố không coi mẹ đỡ đầu là vợ, nên nếu con thay thế bố, có lẽ bố vẫn sẽ ủng hộ con ~!”

Khi Xinqi nói, cô ấy đã sử dụng sức mạnh của các chiều không gian cao hơn để bí mật tác động đến Nhị công chúa trước mặt ~ và khiến cơ thể cô ấy dần trở nên nhạy cảm và đói khát hơn ~! 

"Hừ, tiểu tử trơn trượt! Quả nhiên, cha nào con nấy, cha ngươi luôn giả vờ, ngươi cũng có chút biến thái!" Alexia mím môi thỉnh thoảng liếc nhìn con cặc to và cứng của Xinqi ~! 

Nhưng vào lúc này, Xinqi dùng năng lực của chính mình trưởng thành, biến thành thiếu niên 18 tuổi! Sau đó anh bế Alexia và bước đến giường. 

"Này, này, này ~ Tiểu Thất, ngươi, ngươi, ngươi lớn rồi, ta còn chưa chơi xong, đồ biến thái nhỏ, không, ngươi bây giờ chính là đại biến thái!" Alexia hơi hoảng sợ, vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Xinqi, đôi mắt đẹp vẫn đang nhìn vào trò chơi vẫn chưa kết thúc. 

"Con không muốn Mẹ đỡ đầu Alexia nhìn thấy khi con lớn lên trông con như thế nào ~ Hơn nữa, con không phải là người lăng nhăng mà là một người hiếu thảo. Có vẻ như mẹ đã hiểu lầm con rất nhiều rồi, Mẹ đỡ đầu Alexia. Con phải giải thích rõ ràng bằng hành động, và con thực sự không thể chịu đựng được nữa, Mẹ đỡ đầu Alexia! ~ Phần thân dưới của con sắp nổ tung rồi!" 

Con cặc to nóng bỏng của Xinqi bị đóng đinh ngay dưới cặp mông xinh đẹp quấn kimono của Alexia, cô ấy ôm chặt vẻ đẹp quý phái trong tay ~!

Tuy nhiên, khi Xiaoqi đặt Alexia lên giường và chuẩn bị bắt đầu làm tình, cô ấy chết lặng vì Alexia đang nóng lòng muốn quay lại chơi game nên vẫn mặc bộ kimono 12 mảnh mà cô ấy đã chuẩn bị sẵn cho bữa tiệc sinh nhật của mình. Trước đây Shadow đã đặc biệt làm nó cho Alexia để quảng bá văn hóa Nhật Bản. 

"Này này, đừng xé nó ra. Đây là bộ kimono yêu thích của tôi. Đó là món quà quý giá mà cha cậu tặng cho tôi. Tôi đặc biệt mặc nó vào dịp sinh nhật của cậu. Hơn nữa, có vẻ như Aurora và những người khác không giỏi dạy học. Họ thậm chí còn không cởi được quần áo của phụ nữ." Alexia trêu chọc cậu bé đang lo lắng trước mặt cô. 

"Đó là bởi vì chúng ta không có tất cả giáo viên và chúng ta cần các bà mẹ đỡ đầu để lấp đầy những khoảng trống từng người một! Đó là lý do tại sao tôi đặc biệt đến đây để học hỏi từ bà, Mẹ đỡ đầu Alexia~!"

"Thật là ngu xuẩn ~! Có chút trơn trượt ~! Vậy thì cẩn thận, học tập chăm chỉ, đừng nhìn quanh!" Alexia cảnh cáo Xinqi với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng giọng nói lại đầy vẻ khiêu khích ~! 

"Chà, đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu Alexia, con sẽ chỉ học tập chăm chỉ và sẽ không nhìn quanh."

Tuy nhiên, Xinqi chỉ nói chiếu lệ với Alexia, và ánh mắt cô ấy đã vô tình liếc nhìn Alexia. 

Đôi mắt đẹp thanh tú, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú ~, chiếc mũi cao tròn như ngọc, các đường nét khuôn mặt xinh đẹp dường như được thiết kế cẩn thận, mọi bộ phận đều hoàn hảo không tì vết, giống như một bức tranh đẹp được một bậc thầy hội họa cẩn thận vẽ ra. 

“Nhìn kỹ, cái này phải cởi như thế này, không được rối, nếu không sẽ dính vào nhau không cởi ra được…” Lúc này Alexia đang tập trung giải thích các bước cởi quần áo cho Xinqi. Dù sao trước đây cũng là chị Alice giúp đỡ cô, nhưng lần này cô là người dạy người khác, Xiaoqi có chút bối rối, mặc dù tâm trí của Xinqi hoàn toàn không đặt vào quần áo ~! 

Dưới xương quai xanh mảnh khảnh của Alexia, khi bộ kimono 12 mảnh được cởi từng chút một, một phần nhỏ của bộ ngực trắng nõn như tuyết cuối cùng cũng lộ ra rõ ràng.

Dù chỉ lộ ra 1/4 bộ ngực nhưng 3/4 còn lại vẫn được giấu trong bộ kimono. Khi các lớp bong ra, dưới ánh sáng, làn da cực kỳ mịn màng của nhị công chúa dường như đang tỏa ra ánh sáng thần thánh~! 

Tất nhiên, điều thu hút Xinqi nhất chính là bộ ngực dần dần lộ ra, nhưng vì Alexia vẫn chưa buông bỏ sự ngượng ngùng nên hai tay ôm lấy nhau và bóp ngực ~

Bộ ngực cao đẹp khác thường ngự trên ngực cô như một ngọn núi hùng vĩ, ép ra một khe núi không đáy, hút lấy ánh mắt của Xinqi như một vết nứt thần kỳ. 

Điều này khiến Tâm Kỳ trợn mắt, tim cô nóng bừng, tim đập nhanh hơn như bị thứ gì đó khuấy động. Ngay khi Xinqi muốn tiếp tục nhìn xuống, giọng nói nhẹ nhàng của Alexia lại vang lên.

“Hừ, nhóc trơn trượt, ngươi còn đang học~!” 

"Tất nhiên, tất nhiên rồi~! Tôi nhất định sẽ nghe lời mẹ đỡ đầu của Alexia!"

Khi bộ kimono dày bong ra từng chút một, phần viền lớn thậm chí còn co lại đến tận gốc đùi do cặp mông quá săn chắc, để lộ cặp mông trắng trẻo và một phần lớn thịt đùi đầy đặn. Làn da trắng nõn và mịn màng như một quả trứng mới bóc vỏ.

"Hừm, nhìn đẹp quá! Mắt tôi sắp rớt ra ngoài rồi!"

"Tôi không thể kìm được, mẹ đỡ đầu của Alexia, bạn đẹp quá, quá, quá~!" 

"Hừ, xem không tốt, cái này cho cha ngươi xem ~ Được rồi, ta dạy xong, ngươi có thể đi!"

Mặc dù lúc này Alexia đang khao khát tình yêu của gà trống dưới sức mạnh không gian cao của Xinqi, nhưng trong bức ảnh chụp cô và Shadow cách đó không xa, Shadow dường như đang nhìn cô, nên gần như khỏa thân đứng trước mặt Xinqi lúc này là một nỗ lực rất lớn!

"Mẹ đỡ đầu Alexia, không, bên dưới con sưng tấy quá, nếu nó nổ tung thì con phải làm sao đây ~ Ngoài ra, con muốn ăn ngực của mẹ, Mẹ đỡ đầu Alexia~!" 

Nói xong, Xinqi nóng lòng lao về phía trước, đưa bộ ngực to lớn trắng như tuyết vào miệng. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô nhẹ nhàng quấn quanh nụ hoa dễ thương, môi cô bắt đầu mút nhẹ nhàng.

Xinqi dùng một tay ôm bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của cô và xoa bóp cho thỏa thích. Bằng một tay, cô thò tay vào dưới váy và xoa xoa cái lồn đang rỉ nước qua chiếc quần lót mỏng như cánh ve sầu. 

"Này, này, không được đâu! Tiểu Thất, dừng lại đi. Mặc dù tôi không phải, à~ không phải mẹ ruột của cậu, nhưng chúng ta vẫn có thể được coi là ở đây, ở đây, ừm~"

Sự xấu hổ tột độ về tội loạn luân này khiến A Lạc Hạ Cơ vô cùng xấu hổ, thậm chí xấu hổ khi nói ra từ loạn luân. 

"Chúng ta không làm gì xấu đâu ~ Đây là mẹ đỡ đầu của tôi. Bạn đang giúp tôi giảm bớt thể trạng và dạy dỗ tôi!"

Nhìn thấy Alexia lúc này còn đang do dự, mâu thuẫn, Xinqi trực tiếp tiếp tục tăng cường kích thích sức mạnh chiều cao, khiến Alexia không thể chịu đựng được dục vọng nam nhân ~! 

Hương thơm say đắm của A Lạc Hạ Cơ bao quanh mũi cô, kích thích ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô. Bộ ngực đẹp đầy đặn và cao chót vót, âm hộ trơn trượt và tiếng rên rỉ ngọt ngào ngây ngất của mẹ đỡ đầu Alexia đều thật hấp dẫn, khiến Xinqi chỉ muốn thưởng thức thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ đỡ đầu Alexia. 

"Chà, đừng lo lắng quá!"

A Lạc Hạ Cơ, người đã nhàn rỗi trong một thời gian dài, về cơ bản dành thời gian rảnh để chơi game. Ngay cả khi đói khát trong đêm khuya, A Lạc Hạ Cơ vẫn bí mật thủ dâm để giải tỏa ham muốn thể xác. Làm sao cô ấy từng trải qua sự kích thích như vậy ~ chưa kể đến ảnh hưởng của sức mạnh chiều cao! 

Xinqi bế A Lạc Hạ Cơ đặt lên giường, sau đó nằm trên cơ thể thanh tú của Alexia, âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má ngọc bích của nhị công chúa ... Sau đó, đôi môi nóng bỏng của Xinqi trượt dọc theo chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, qua xương quai xanh mỏng, lại di chuyển đến bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực của Alexia tròn trịa và đầy đặn, với cơ ngực trắng như tuyết mỏng manh, giống như một cặp đào mật mọng nước đậu trên ngực cô. Dù cơ thể cô ấy nghiêng và ngực cô ấy hơi dẹt nhưng ngực cô ấy vẫn tròn trịa một cách hoàn hảo. Cơ ngực và cơ nách khỏe mạnh cùng thể tích ngực ấn tượng giữ cho bộ ngực của cô có hình bán nguyệt hình cầu hoàn hảo khi cô nằm xuống. Hình dáng đẹp đến mức bạn không thể đặt nó xuống. 

Tân Kỳ vùi vào trong khe ngực của cô, cô chỉ có thể cảm nhận được mùi hương trầm làm say lòng người. Nó hơi giống thủy triều sau mây và mưa vừa rồi, nó có một cảm giác choáng váng khiến Tâm Kỳ ước gì mình có thể chìm đắm trong đó mãi mãi. 

Tân Kỳ há miệng định cắn. Phô mai thơm và béo đến mức cô muốn nuốt hai cục sữa trong một miếng. Lúc này, tôi nhìn thấy Xinqi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, đang đung đưa của Alexia, xoa nắn và nhào nặn.

Lúc này, anh giống như một em bé trong vòng tay mẹ, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Thanh Huyền cho vào miệng, mút liếm như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực cao lớn đầy đặn của anh. Những nụ hoa đỏ mọng nhạy cảm không chịu nổi khi bị mút vuốt ve, đứng vững trên bầu ngực.

Alexia bị mút đến nóng toàn thân, nhắm mắt lại vì hưng phấn, không khỏi rên rỉ vì sung sướng, vì cô không có con. Lúc này, Xinqi háu ăn mút ngực như đứa trẻ thèm sữa để bú, điều này bỗng khiến tình mẫu tử của Alexia tràn ngập. Sự phản bội loạn luân và vô cùng đáng xấu hổ này dần dần dịu đi, biến thành tình mẫu tử dành cho Xinqi! 

Hơn nữa, Alexia từ lâu đã thích cậu bé duy nhất trong gia đình, nhưng nỗi sợ hãi Alpha, sự bối rối về việc lừa dối và nỗi xấu hổ về tội loạn luân, những vướng mắc khác nhau này khiến Alexia càng ngại thể hiện điều đó ~! 

"Ừ...Xiaoqi...đầu vú...được em liếm sướng quá...âm hộ của anh...ừm...tê liệt...thật mãnh liệt..."

Alexia hơi nhắm mắt lại, đóng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. Chỉ trong chốc lát, niềm đam mê của cô đã tăng cao trước sự trêu chọc của Xinqi. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ, tay Tân Kỳ lại tăng tốc. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của cô cọ xát vào môi âm hộ mềm mại của mẹ đỡ đầu của Alexia, trong khi ngón giữa của cô cọ xát qua lại trong khe ẩm ướt. Thỉnh thoảng nó lại đưa lên phía trên âm đạo để trêu chọc âm vật nhạy cảm. Một loạt động tác điêu luyện khiến mẹ đỡ đầu của Alexia hét lên an ủi, trông như đang yêu. 

"Tiểu Thất... ngươi... sao ngươi có thể mạnh như vậy... ừm... con mèo của mẹ đỡ đầu của ta... ngươi xoa xoa thật thoải mái..."

Thông qua khóa đào tạo thực tế trước đây với Claire và Aurora, kỹ năng trêu chọc phụ nữ của Xinqi đã được cải thiện đáng kể.

Lúc này, tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Alexia đều được Xinqi liếm, hôn và vuốt ve. Cơ thể thanh tú duyên dáng của cô vặn vẹo và run rẩy không thể kiểm soát trong vòng tay của Xinqi. Xinqi có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc và phấn khích của cô, cũng như sự khao khát và tình yêu sâu sắc dành cho bản thân trong lòng cô. 

Một thú vui kỳ lạ và bị cấm đoán vi phạm pháp luật khiến toàn thân Alexia cảm thấy yếu ớt và mặt cô như bốc cháy. 

Mỗi lần Xinqi gọi mẹ đỡ đầu, cô đều cảm thấy lòng mình run lên, nước suối trong hố mật không ngừng tuôn ra. 

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ, nhưng trong đầu lại có tiếng gầm gừ. Việc Tân Kỳ xâm phạm ngực cô khiến cô cảm thấy một niềm vui hiếm có đã lâu không gặp. 

Tuy nhiên, những cuộc gọi của Xinqi đến mẹ đỡ đầu khiến cô hét lên trong lòng: "Không... con không thể... à... con muốn quan hệ tình dục với Xiaoqi, người đã là con của con từ nhỏ, và chìm đắm như thế này sao?"

"Không, tôi không thể, thật xấu hổ... Tiểu Thất, tôi không thể... ừm... Nhưng mà âm hộ của tôi ngứa quá, cơ thể nóng quá. Tôi muốn nó quá... Tại sao tôi lại càng muốn nó hơn khi nghĩ đến việc bị con cặc lớn của Tiểu Thất xâm nhập..."

"Tôi có phải là một người phụ nữ dâm đãng không? Tôi có khao khát được làm tình với Xiaoqi không... Không, Alexia, bạn không thể nghĩ như vậy được, à..."

Lúc này, đầu óc Alexia đầy rẫy những khúc mắc, nhiều suy nghĩ khác nhau xung đột qua lại mà cô không thể cởi trói hay phân loại được ~! 

Và thân hình thanh tú và duyên dáng, những đường cong hoàn hảo và vẻ ngoài sáng ngời của người mẹ của Alexia đã khiến Xinqi một lần nữa mất trí. 

Bộ quần áo còn lại của Alexia được Xinqi tách ra và cởi ra. Cô đưa cả hai tay ra nhưng không thể nắm trọn một bên ngực của mình. Cơ thể từ ngực trở xuống đầy thịt mềm mại đặc trưng của phụ nữ trưởng thành nhưng không có một chút mỡ thừa. 

Bên dưới vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn cũng được nâng lên đầy kiêu hãnh, trông không hề mập mạp và xấu xí chút nào. Hai chân ngọc tuy không gầy lắm nhưng cũng không dày chút nào. Chúng đầy đặn và nhiều thịt nhưng vẫn giữ được hình dạng tuyệt vời vừa phải. 

Vuốt ve thân thể xinh đẹp như vậy, trong mắt Tân Kỳ tràn đầy ám ảnh, cô vô thức nuốt nước miếng. 

Đôi mắt anh dần chạm vào mắt Alexia, nhưng Alexia kêu lên và ngượng ngùng quay mặt đi, mặt đỏ bừng. Cô muốn chạm vào cơ thể Alexia, từ ngực đến nách, từ eo đến mông và cuối cùng là đến chân cô ấy. 

Alexia chỉ cảm thấy rằng bất cứ nơi nào Xinqi chạm vào mình, làn da của cô dường như đang kêu lên, phản kháng và run rẩy không thể kiểm soát trong cảnh loạn luân này. 

Chỉ có hố mật là liên tục phun mật hoa thơm, tỏa ra từng đợt hương thơm và mùi đặc biệt thoang thoảng chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Chính mùi “tình dục” có thể kích thích đàn ông cương cứng ngay lập tức. 

Tôi cầu nguyện rằng con gà trống lớn sẽ cương cứng trong tình huống này, và thậm chí còn cương cứng hơn nữa.

Xinqi say mê nhìn âm hộ mềm mại của Alexia, phun ra mật hoa đầy cám dỗ. Có vẻ như cái bóng của người cha rẻ tiền của cô không được sử dụng thường xuyên. Không chỉ vậy, phải nói rằng nó hiếm khi được sử dụng ~! Rốt cuộc, đây là lần duy nhất Alexia trốn thoát~!

Nó vẫn giữ được màu đỏ tươi và hình dáng đẹp mắt, cánh hoa cũng rất có sức sống, ôm chặt lấy khe hở. Xinqi hôn bông hoa xinh đẹp của Alexia rồi đưa lưỡi vào lỗ mật ong của Alexia, khiến cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Mật hoa càng trào ra dữ dội hơn, Xinqi tham lam mút và nuốt chửng từng ngụm một, như thể đó là loại sữa ngọt ngào nhất trên đời.

"Thật xấu hổ khi Tiểu Thất lại ăn thịt mẹ đỡ đầu của mình..."

Alexia lén nhìn Xinqi, người đang nằm trên háng cô. Cô cảm thấy như mình không tự chủ được. Những dòng nước suối chảy vào miệng cô. 

"Tiểu Thất... tiểu khốn kiếp... đừng liếm mẹ đỡ đầu của ngươi." Nhìn Tân Kỳ liếm mạnh vào mình, tình mẫu tử trong lòng Alexia càng trào dâng. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được. 

"Xiaoqi... con nhỏ của mẹ đỡ đầu... à... mẹ đỡ đầu cũng làm cho con... thoải mái..." Mẹ đỡ đầu của Alexia rên rỉ quên lãng, vừa đẩy ngực một cách phấn khích, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà đưa vào trong quần để nắm lấy con cặc dày đặc của Xinqi và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Ừm..."

Sự thoải mái ở phần thân dưới khiến Xinqi rên rỉ. Những ngón tay của Xinqi tìm thấy âm đạo ẩm ướt và đưa mạnh vào, nhanh chóng đào tới lui trong âm đạo nóng bỏng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng đưa núm vú thanh tú còn lại vào miệng mà mút mạnh. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô nhanh chóng lăn quanh nó như một chiếc máy xay sinh tố, kích thích mãnh liệt những dây thần kinh nhạy cảm trên ngực của Alexia. 

Cuộc tấn công hai mũi nhọn khiến Alexia gần như không có khả năng kháng cự. Toàn thân cô mềm nhũn run rẩy như lên cơn co giật, hai chân yếu ớt như muốn ngã xuống. 

Bộ ngực xinh đẹp của Alexia di chuyển thật chặt và ôm lấy đầu Xinqi, phần thân dưới của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia để đáp lại những ngón tay của Xinqi. 

Dần dần, mật ong trong âm hộ của Alexia ngày càng nhiều, chảy ra không ngừng và thấm đẫm lòng bàn tay của Xinqi. Một lúc sau, cô ấy chơi đùa với Xinqi và háo hức cầu xin sự vui vẻ từ cô gái trẻ này. 

Shadow, tôi thực sự, tôi thực sự không thể chịu đựng được! 

Alpha, xin hãy tha cho tôi, tôi thực sự không thể cưỡng lại được! 

Ừm ~ Tiểu Thất nói đúng, dù sao thì con trai cũng được thừa hưởng di sản của cha, cho nên mới như vậy~! ! ! Alexia không ngừng thôi miên và an ủi bản thân trong lòng, khiến nhị công chúa có phần nham hiểm và đoan trang này càng ngày càng chìm đắm ~! 

"A...ah ừm...Tiểu Thất...con thật mạnh mẽ...mẹ đỡ đầu của ta không thể chịu đựng được nữa...uh ồ...uh ừ..."

Tân Kỳ ngước khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào lên, đôi mắt trong sáng đầy dục vọng, thở hổn hển: "Mẹ đỡ đầu... ngươi chạm vào Tiểu Thất thật tốt... ngươi có thể cho Tân Kỳ một miếng cặc của ngươi được không..."

Alexia ngượng ngùng nhìn Xinqi, đôi mắt quyến rũ tràn ngập ánh sáng mê hoặc, nhẹ nhàng nói: "Xiaoqi... con có muốn mẹ đỡ đầu liếm con cặc của con không?"

"Ờ..."

Xinqi gật đầu thẳng thắn thừa nhận, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Anh có thể cho Xinqi bú một cái được không?"

Alexia âu yếm sờ lên đầu Xinqi, cúi đầu hôn thật mạnh vào Xinqi, xúc động nói: "Chỉ cần Tiểu Thất thích, mẹ đỡ đầu mỗi ngày sẽ cho con một con gà trống, để Qi bé nhỏ tốt bụng của mẹ đỡ đầu có thể thoải mái..."

Nói xong, Alexia ngồi xổm xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc to lớn của Xinqi vào miệng, dùng sức, mím chặt môi, co cứng má lại, chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt quấn quanh trục của thanh ra vào theo chuyển động nhấp nhô. Đôi khi lưỡi cô vòng quanh quy đầu, đôi khi nó khoan nhẹ nhàng vào mắt ngựa. Những động tác nhẹ nhàng khiến Tân Kỳ toàn thân thoải mái run rẩy, cô không khỏi rên rỉ liên tục.

"Hừm ~ Mẹ đỡ đầu, ngươi thật lợi hại, ngươi liếm ta thật nhiều, làm cho ta cảm giác thật dễ chịu!" 

Mẹ đỡ đầu của Alexia càng chuyển động mãnh liệt hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xinqi, đầu bà qua lại nhanh chóng và bà nỗ lực nuốt chửng con cặc dày đặc của Xinqi. Bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô gợn lên những làn sóng sữa quyến rũ khi cô di chuyển, và cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô bị con cặc của Xinqi kéo thành một vòng tròn lớn, phát ra hàng loạt âm thanh mút đầy dục vọng. 

"Ư-ồ... mẹ đỡ đầu... cái miệng nhỏ của con thật chặt... lưỡi của con thật linh hoạt... con có thể liếm cặc của mình... cảm giác thật tuyệt..."

Alexia, với tư cách là một công chúa quý tộc, đang ngồi xổm trên mặt đất và thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu với chính mình. 

Nhìn cảnh dâm dục trước mắt, thân thể và tâm trí Xinqi như bị lửa đốt. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng kích thích. Cảm giác tê dại tuyệt vời nhanh chóng dâng lên từ cặc cô và lan khắp cơ thể cô. Nó nhanh chóng trở nên to hơn và cứng hơn trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đỡ đầu của Alexia. 

"Mẹ nuôi...ngẩng đầu lên...nhìn Tiểu Thất..."

Xinqi thở hổn hển, một tay cô nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh. Mặt khác, cô ấn đầu mẹ đỡ đầu của Alexia và đẩy mông cô ấy, đồng thời tự do nhét con cặc dày đặc của anh vào cái miệng nhỏ nhắn chật hẹp của cô. 

Mẹ đỡ đầu của Alexia ngước mắt lên nhìn Xinqi. Trong lúc nhất thời, Xinqi cảm thấy trong lòng có sự ngượng ngùng mãnh liệt. Đôi mắt cô chớp chớp, có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng cô vẫn không thoát khỏi ánh mắt của Xinqi mà nhìn Xinqi đầy yêu thương. 

Xinqi nhìn Alexia vốn là người đen tối và lười biếng, đàng hoàng và ít nói, thổi kèn cho anh ta. Cô cảm thấy rất phấn khích, trong lòng tràn ngập cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Thật đáng xấu hổ... Trong khi nhìn Xiaoqi... cho anh ta một cú thổi kèn dâm dục... ngậm con cặc to lớn của anh ta vào miệng... Má của Alexia đỏ bừng, cơ thể và tâm trí cô đột nhiên tràn ngập cảm giác xấu hổ sâu sắc. 

Ở vị trí này, các chuyển động tình dục bằng miệng của cô ấy sẽ được Tiểu Kỳ nhìn thấy hoàn toàn và biểu cảm dâm đãng trên khuôn mặt của cô ấy sẽ được nhìn thấy rõ ràng đối với anh ấy. 

Nhưng không hiểu sao, trái tim cô run lên một cảm giác ngứa ngáy không thể giải thích được, đầu óc cũng cảm thấy một sự kích thích không thể giải thích được. 

Thân hình của Tiền Tiểu Thất khi cô nhìn lên trông cao lớn lạ thường, thậm chí còn vượt qua cả cha anh. Cô cảm thấy rất vui khi được một người đàn ông chinh phục, trong lòng không khỏi muốn cúi đầu phục vụ thật tốt cho Tiểu Thất. 

Về phần chồng, dưới ảnh hưởng của tình mẫu tử ngày càng dâng trào của Alexia và sức mạnh chiều cao của Xinqi, tâm trí của Alexia ngày càng trở nên mờ nhạt. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Alexia rên rỉ dưới cú thúc của Xinqi, và Xinqi cũng trải qua khoái cảm mãnh liệt dưới cái nhìn của Alexia. 

Tôi nhìn thấy con cặc dày nhanh chóng biến mất và rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cây gậy cứng được bao phủ bởi hương thơm ẩm ướt của Alexia, tỏa ra ánh sáng rực rỡ và quyến rũ dưới ánh sáng vừa đủ. 

Dần dần, vẻ ngượng ngùng trên mặt Alexia biến mất. Đôi mắt mờ của cô đầy vẻ quyến rũ gợi cảm và tình yêu quyến rũ. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô quấn quanh con cặc của Xinqi, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự hài lòng và ám ảnh sâu sắc, như thể đang thầm nói với cô rằng con cặc của Xinqi ngon như thế nào. 

Con cặc to của Xiaoqi dày quá ... Ờ... Hương vị càng ngày càng ngon ... Má Alexia hồng hào, đôi mắt quyến rũ, cái miệng nhỏ nhắn bị con cặc to cứng lấp đầy, thậm chí việc cử động lưỡi cũng có vẻ hơi khó khăn. 

Đặc biệt mùi cơ thể nồng nặc ở phần dưới cơ thể cô đọng lại giữa mũi cô, kích thích sâu vào não cô thông qua khứu giác. Alexia chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, đại não càng hưng phấn, con cặc dày, dài, nóng hổi trong miệng càng ngày càng thơm ngon khiến cô dần nghiện, không thể tự giải thoát, như thể đang ăn món ngon từ núi rừng, quên mất trái tim và cầu nguyện. 

Ánh nhìn dâm đãng của Alexia đã kích thích thần kinh của Xinqi, và ham muốn trong cơ thể cô dường như đốt cháy Xinqi thành từng mảnh. Xinqi lấy con cặc ướt át của mình ra, nhìn Alexia đang thở gấp và nói: "Mẹ đỡ đầu... Xiaoqi nhịn không được... Tôi muốn xuyên vào âm hộ của bạn... Tôi thực sự muốn thâm nhập vào âm hộ của bạn!"

Khi Xinqi nói những lời đó, Alexia dường như đã mong mỏi từ lâu. Cô ấy trông có vẻ phấn khích hơn Xinqi một chút. Nàng lươn cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của mình, vặn vẹo dâm đãng, rên rỉ dâm đãng: "Tiểu Thất... nhét nhanh vào... ừm... Mẹ đỡ đầu nhớ con quá... Con nhớ con quá... Đưa con cu to của con vào trong Mẹ đỡ đầu..."

Cặp mông căng mọng trắng nõn mịn màng, trong tư thế bĩu môi thơm ngon như một quả đào siêu khổng lồ. Chúng không chỉ trông đầy đặn hơn mà còn trông to hơn.

Tim Tân Kỳ chợt nóng lên, dương vật của cô nhảy lên như được bơm máu. Cô bước tới và cởi chiếc quần lót Xiaoqi đầy mật ong đầy gợi cảm của Alexia ra.

Tôi thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu Alexia đầy đặn và căng mọng, hai môi lớn dày đặc khép chặt vào nhau như một quả đào tươi mọng nước. Khe quyến rũ ẩm ướt và đầy tinh dịch. Nó tỏa ra một chút ánh sáng dâm đãng trong ánh sáng, khiến người ta muốn nhét nó vào và đụ nó một cách mãnh liệt.

Khu vực bí mật mà tôi từng học với Shadow và dùng khăn tắm vỗ nhẹ sau khi chạy đến suối nước nóng ~ cuối cùng không còn bị các loại sương trắng và ánh sáng thánh cản trở nữa, hoàn toàn lộ ra trước con cặc lớn của Xinqi!

"Tiểu Kỳ... em có thấy không... nhắm con cặc to lớn của em vào lỗ... rồi nhét thật mạnh vào..."

Alexia có vẻ sợ Xinqi không tìm được lối vào nên vô cùng ân cần nằm trên giường, dùng tay dang hai cái mông đầy đặn sang hai bên, để lộ hang động quyến rũ bên trong.

Môi lớn đầy đặn được mở rộng đến mức cùng cực, âm vật giống như hạt đậu cương cứng ở đáy âm đạo. Dù mẹ đỡ đầu của Alexia đã mở âm hộ thật mạnh nhưng cái lỗ màu đỏ trông vẫn rất chật và hẹp, chỉ để lộ ra chiều rộng nhỏ hơn ngón tay út. Phần thịt âm hộ màu đỏ tươi bên trong ướt đến mức chỉ có thể nhìn thấy một chút lỗ.

Nhìn cảnh tượng quyến rũ, Xinqi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của cô vô cùng tắc nghẽn và cứng như sắp nổ tung.

"Ồ ồ..."

Gà vừa mới bắt đầu có cảm giác ngứa ran thì nó bất ngờ tấn công tôi. Không gặp nhiều trở ngại, nó trượt hơn một nửa chặng đường với lượng nước mật ong dồi dào. Miếng thịt mềm, ướt và mềm quấn chặt lấy Xinqi, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng ngọ nguậy, cắn mạnh vào con cặc dày đặc của Xinqi, có một cảm giác đê mê khó tả.

Trong giây lát, cơ thể và tâm trí của Xinqi như mềm nhũn ra, toàn thân mềm nhũn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái: "Mẹ đỡ đầu... âm hộ của anh thật chặt... ôi ôi... con cặc anh ôm thật thoải mái..."

"Ừ... Con cặc của Tiểu Thất to quá... vào thêm chút nữa... nhét hết vào..."

Alexia quay đầu lại nhìn Xinqi một cách trìu mến, đôi má xinh đẹp ửng hồng xinh đẹp, đôi mắt hơi nheo lại gợn sóng tình yêu sâu đậm như nước.

Dưới sự thúc giục của Alexia, Xinqi không còn do dự nữa. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của mình rồi đẩy mạnh lần nữa. Chỉ có tiếng nước “xèo xèo”. Con cặc cao và nóng bỏng đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của Ecstasy. Bụng dưới cũng đập mạnh vào cặp mông mịn màng thẳng tắp của Nhị công chúa, phát ra âm thanh nghèn nghẹt nặng nề mà uy lực.

"Rắc!" 

"À ừm..."

Cơ thể thanh tú và duyên dáng của Alexia đột nhiên run lên, và giọng điệu rên rỉ của cô đột nhiên cao hơn một chút. Cô nhìn Tân Kỳ một cách say mê, toàn thân như say mê, đôi mắt mờ ảo quyến rũ tràn đầy tình cảm rực lửa, cô hưng phấn rên rỉ: "Tiểu Thất... rốt cuộc em cũng đã vào... to quá... tuyệt quá! Làm cho âm hộ của mẹ đỡ đầu của em căng quá!"

Âm hộ mềm mại và ẩm ướt vô cùng thoải mái, bao phủ rất chặt từng tấc da trên cặc, đặc biệt là cục thịt mềm nằm sâu trong âm hộ không ngừng liếm và hôn quy đầu của Xinqi. Cảm giác tê dại mạnh mẽ khiến Xinqi không đợi Alexia nói hết lời trước khi bắt đầu đẩy mạnh. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của con cặc to nóng bỏng phía sau, A Lạc Hạ Cơ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Mặc dù cô có thể nhìn thấy bức ảnh của mình và Shadow khi nhìn lên nhưng Alexia hiện tại vẫn không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Thậm chí, mỗi lần bị Tiểu Thất đánh, khi ngẩng đầu nhìn thấy bức ảnh, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn! 

Master Shadow ~ Không nhịn được ~ Con cặc của Tiểu Kỳ tuyệt quá! Alexia, Alexia thật không thể cưỡng lại được! ~ Thứ lỗi cho tôi! 

"A...ah...ah...ồ...ồ...ah!" Nghĩ đến đây, cơ thể Alexia run lên và cô rên rỉ ~! 

Lúc này, Hui đã ưỡn mông ra để chịu đựng những cú đâm của anh, những tiếng rên rỉ quyến rũ của anh khiến trái tim Tâm Kỳ càng thêm nóng bức, bồn chồn. 

Xinqi nắm lấy cặp mông vui tươi của Alexia và đẩy thật mạnh. Con cặc lớn đột nhiên xuyên qua những lớp nếp gấp mềm mại và hoàn toàn được đưa vào. Nó cựa quậy mạnh mẽ trước sự ngây ngất của da thịt mềm mại, và nhanh chóng vặn mông cô vào Alexia. Quy đầu ấn chặt vào sâu trong âm đạo và cọ xát nó mạnh nhất có thể. 

Lỗ thịt của Alexia dưới sự kích thích của Xinqi co thắt và vặn vẹo dữ dội, trái tim hoa mềm mại của cô giống như một cái miệng nhỏ, hút chặt vào quy đầu nhạy cảm của Xinqi, gây ra một cơn tê và đau nhức cực kỳ mạnh mẽ. 

Xinqi nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bị hút vào bởi lớp thịt mềm mại, con cặc của cô đập liên hồi và không thể kiểm soát trong âm đạo. Dần dần, mật ong ngày càng nhiều trong âm đạo. Con cặc của Xinqi có cảm giác như đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng êm dịu và căng cứng. Nó phát ra âm thanh "xèo xèo" khi Xinqi cựa quậy. 

"A... à ừm... Tiểu Thất..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Alexia ngửa ra sau, toàn thân cô râm ran vì thoải mái. 

Cô không ngờ rằng Tiền Tiểu Thất vừa tới sẽ sử dụng chiêu thức đậu phụ chết người này. Con cặc dày lấp đầy âm đạo trống rỗng của cô không một khe hở, thân cây cứng cựa quậy dữ dội trong âm đạo nhạy cảm như một chiếc máy xay sinh tố. 

Alexia cảm thấy tim mình tê dại và ngứa ngáy, khoái cảm vô tận liên tục truyền dọc theo âm đạo, giống như những dòng điện cực nhỏ chạy quanh trong âm đạo, kích thích mọi kinh mạch trong cơ thể cô. 

Nóng bỏng, tê dại, đầy đặn, ngứa ngáy, cộng thêm khoái cảm tâm lý mãnh liệt khi loạn luân với Tiền Tiểu Thất, đủ loại cảm giác tuyệt vời đan xen mãnh liệt tạo thành một dòng thác khoái cảm cực lớn, khiến cô cảm thấy ngây ngất và say sưa. Mật ong nóng hổi từ trong bụng mẹ tuôn ra không kiểm soát như nước máy, chẳng mấy chốc nó nhỏ giọt xuống đất dưới sự khuấy động của con gà trống lớn. 

"Ách... a... tệ lắm Tiểu Thất... con cặc lớn của ngươi... sắp đánh chết mẹ đỡ đầu của ta... a... Hoa Tín bị ngươi... điện giật..."

Alexia hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn, đôi mắt quyến rũ nheo lại thành một khe hở, thân hình bụ bẫm run rẩy như bị điện giật dưới sự mài giũa của con cặc, đôi chân gợi cảm khép lại rồi dang rộng sang hai bên, và những ngón tay thon thả của cô trở nên trắng như pha lê do gắng sức quá mức. 

Chỉ trong chốc lát, Alexia cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Ngoại trừ lần cô lẻn đi, Shadow không bao giờ qua lại với cô nữa. Cô thực sự đã khao khát điều đó quá lâu. Sự cô đơn kéo dài khiến cơ thể và tâm trí cô trở nên vô cùng nhạy cảm. Lúc này, Tiểu Thất dùng con cặc to xoa hai lần, cô đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn so với khi thủ dâm. 

Nghe những tiếng rên rỉ say sưa và thỏa mãn của Alexia, trong lòng Xinqi cũng tràn ngập cảm giác thành tựu to lớn. Mông của cô bây giờ nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề, cô đang xoay tròn và nghiến răng trong âm đạo. Cô dùng con cặc dày của mình khuấy động mạnh âm đạo chật hẹp, trơn trượt của Alexia, nghiền nát Alexia cho đến khi nước mật ong chảy ra và cô ấy không ngừng rên rỉ. 

"Tiểu Thất... bé cưng... đừng nghiến răng nữa... à... mẹ đỡ đầu không chịu nổi... ôi... mẹ đỡ đầu nhanh lên... nhét mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu..."

Alexia quay đầu lại nhìn khuôn mặt dịu dàng dễ thương của Xiaoqi, trong lòng tràn ngập tình yêu và ham muốn mãnh liệt. Âm đạo của cô ngứa ngáy dưới sự cọ xát của cặc, như thể có hàng ngàn con kiến ​​đang bò và vặn vẹo. Tử cung trống rỗng của cô vô cùng đau nhức và khó chịu, cô háo hức muốn con cặc cứng và dày được thâm nhập và đụ một cách mạnh mẽ. 

Dần dần, dương vật của Xinqi ngày càng đau và tê. Mức độ tiếp xúc này không còn có thể thỏa mãn ham muốn ngày càng tăng của Xinqi. Xinqi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của Alexia và bắt đầu bơm mạnh. 

"Bạch bang bang!"

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt một cách tự do, cơ thể yếu đuối phát ra âm thanh lớn khi chạm vào phần thịt đầy đặn. 

Cái mông thẳng của Alexia vặn vẹo và run rẩy dưới ngón tay của Xinqi, và cặp mông trắng nõn của cô ấy run lên như những đợt sóng cuồn cuộn. Nhìn thấy cô, ham muốn của Tân Kỳ càng tăng cao, khoái cảm trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

"Hmm...ah...Tiểu Kỳ...con cặc lớn của em ngon quá...mạnh mẽ quá...ừm...mãnh liệt quá...cảm giác được lấp đầy bởi con cặc lớn của Tiểu Kỳ...vui quá..."

Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Xiaoqi, cơn ngứa trong âm đạo của Alexia đã giảm bớt rất nhiều. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô thở gấp, đôi mắt nhắm chặt như thể bước vào một thế giới thiên đường xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy cảm giác say mê và khoái cảm. 

"Mẹ đỡ đầu... a... âm hộ của ngươi thật tốt... ướt và trơn... cặc thật chặt... ôi... thật thoải mái..."

Xinqi chỉ cảm thấy ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của mình. Con cặc to mịn màng đến nỗi không có trở ngại nào trong việc đẩy vào. Phần thịt mềm bên trong quấn chặt Xinqi theo từng cú đẩy, giúp cặc Xinqi tận hưởng khoái cảm tột đỉnh từ quy đầu đến tận gốc. 

Trong căn phòng yên tĩnh về đêm này ~, nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ đỡ đầu Alexia, lòng Xinqi càng hưng phấn hơn. 

Cuối cùng tôi đã có thể thực hiện thỏa thuận mà tôi đã lập với các vị thần trước khi du hành thời gian, và cuối cùng tôi đã quan hệ tình dục với những nữ anh hùng quyến rũ này trong truyện! 

Trong căn phòng yên tĩnh này, nhị công chúa lười biếng, đoan trang và có phần nham hiểm thậm chí còn bộc lộ thái độ dâm đãng và đáng khinh dưới sự thúc đẩy của Xinqi. Niềm khoái cảm tột độ giống như một cơn sóng thần dâng cao bao phủ bầu trời, cuốn qua, khiến Tâm Kỳ xuất thần còn dễ chịu hơn trước gấp mấy lần. 

Xinqi thậm chí còn nhìn khiêu khích vào bức ảnh của Alexia và cha cô treo trên tường cách đó không xa, như thể cha cô đang nhìn cô chơi đùa với thân hình đầy đặn và trưởng thành của Alexia, nhìn Xinqi dùng con cặc dày đặc của mình để đụ âm hộ nhỏ giọt của Alexia, và nhìn nhị công chúa lộ ra tư thế dâm dục và quyến rũ khi bị chính đứa con của mình đụ! 

"Mẹ nuôi... Tiểu Thất cảm thấy thật thoải mái... ôi... cùng mẹ đỡ đầu làm tình... kích thích quá..."

Sự kích thích cực độ là vô song, trong lòng Tân Kỳ càng hưng phấn hơn. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh như một ngọn núi nặng nề đè nén Xinqi, khiến anh chỉ muốn đụ mẹ đỡ đầu của Alexia mạnh hơn. 

Xinqi lại tăng dần tốc độ đút, mông cô co giật liên tục, cặc cô càng đẩy càng mạnh. Mông cô giống như một chiếc máy đóng cọc lên dây cót, đâm một cách mãnh liệt và mãnh liệt vào cơn sung sướng đầy đặn và mọng nước của Alexia. Mỗi cú đẩy đẩy cặc cô vào sâu bên trong, và mỗi cú đẩy ấn chặt bụng dưới của cô vào cặp mông tròn trịa của Alexia ~! 

Một lúc lâu, âm thanh va chạm dữ dội vang lên, vang vọng tới lui trong căn phòng yên tĩnh, cộng với tiếng rên rỉ cảm động của mẹ đỡ đầu của Alexia, nó giống như một bản nhạc tục tĩu, kích thích dục vọng rực lửa trong lòng cô. 

"Ừ...ah...Xiaoqi...em hung dữ quá...âm hộ thật thoải mái...con cặc lớn xuyên vào...lồn đẹp quá...ôi...nó lại chui vào bụng mẹ..."

Alexia đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và đẩy cặp mông trắng như tuyết của mình ra sau mạnh nhất có thể. Cô đang tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của Xiaoqi sau lưng. Hai bộ ngực trắng xinh đẹp của cô lắc lư dữ dội trên ngực cô với tác động dữ dội. Toàn thân cô nhẹ nhàng như đang bồng bềnh trên những đám mây mềm mại. 

Con cặc dày đâm vào âm hộ đói khát của cô như một tia chớp. Mỗi khi con cặc tiến sâu vào tử cung cô, quy đầu khổng lồ đập vào âm hộ nhạy cảm của cô như những hạt mưa dày đặc, trục dày cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm hộ cô. Môi lớn dày đặc không chỉ bị con gà trống lớn kéo căng đến cực điểm mà còn lăn qua lăn lại một cách thô bạo với những cú đẩy bạo lực của nó. 

Tiếng vỗ da thịt vang lên nhanh chóng, nước mật ong sánh mịn bắn tung tóe khắp nơi. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran giống như một dòng điện bùng nổ, dâng trào và dồn dập trong lỗ thịt, tác động mạnh mẽ đến các đầu dây thần kinh vốn đã điên cuồng vì hưng phấn của Alexia. 

"Ừ... sâu quá... a... càng ngày càng sâu... Tiểu Thất... mẹ đỡ đầu của ta yêu ngươi thật nhiều... mẹ đỡ đầu của ta không nhịn được... âm hộ của ta tê dại... sướng quá... a... ta sắp bị... xuyên thủng rồi!"

Alexia há cái miệng nhỏ nhắn của mình và hét lớn. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đen tối, lười biếng, lạnh lùng và trang nghiêm của cô tràn đầy sức xuân quyến rũ và nỗi ám ảnh. Cơ thể duyên dáng và thanh tú của cô hoàn toàn bất lực khi con cặc lớn đụ ​​tới lui, cô sớm đạt đến đỉnh điểm ham muốn trong cuộc tấn công dữ dội. Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng bỗng nhiên phun ra từ sâu trong tử cung cô như một trận lũ vỡ đê, khiến cô đạt đến đỉnh điểm một cách khoái cảm tột độ. 

"Ờ-huh~!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Alexia ngửa ra sau và cô rên rỉ. Cô đưa lòng bàn tay lên che chặt môi. Làn da đầy đặn của cô run rẩy dữ dội như lên cơn co giật. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và cặc của cô và rơi xuống đất. Không khí đột nhiên tràn ngập một mùi tục tĩu khó tả. 

Cảm nhận được sự co thắt dữ dội trong lỗ thịt của mình, cặc của Xinqi càng lúc càng thoải mái như thể bị cái miệng nhỏ bé của cô cắn thật chặt. Tuy nhiên, mẹ đỡ đầu của Alexia đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Xinqi ngay khi Xinqi đẩy nó hai lần, và nói với giọng run rẩy: "Xiaoqi...con ngoan...đợi...đợi một chút...mẹ đỡ đầu...đi nhìn cửa..."

Tôi không biết niềm đam mê với Tiểu Kỳ kéo dài bao lâu và Alexia cũng không biết đã kéo dài bao lâu. 

Sau khi cao trào, cô nhận ra rằng trời đã khuya, không biết khi nào chị Alice mới đến để cho cô ngủ. Bình thường lẽ ra cô phải đến từ lâu rồi. 

Lúc này Xinqi đang hưng phấn, cặc của cô khó chịu đến mức cô thậm chí không muốn rời khỏi âm đạo thoải mái. Xinqi đẩy con cặc của mình đến tận đầu mẹ đỡ đầu của Alexia, thở hổn hển đáng thương: "Mẹ đỡ đầu... Con khó chịu quá... chúng ta cứ đi qua như thế này... được rồi..."

Alexia cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ bé van xin của Xinqi. Cô ngượng ngùng gật đầu rồi từ từ nhấc mông đi về phía cửa, trong khi Xinqi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ đỡ đầu Alexia và theo sát cô. 

Ở vị trí này, họ bước đi rất chậm. Mỗi khi Alexia di chuyển, phần thân dưới của cô ấy sẽ cọ sát vào con cặc to lớn của cô ấy. Mới đi được nửa đường, Tân Kỳ không khỏi đẩy mông lên và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Mặt Alexia đỏ bừng vì Xinqi và cô ấy rên rỉ mỗi khi bước đi. Xinqi cũng cảm thấy rất thú vị khi được làm tình khi đi bộ như thế này. Anh tóm lấy eo Alexia và đâm mạnh mà không quan tâm đến cô như lái một chiếc xe ngựa. 

Khoảng cách chỉ vài mét đã khiến Xinqi và những người khác mất gần một phút. Khi mẹ đỡ đầu của Alexia đứng ở cửa, Xinqi dùng sức đẩy tới, đẩy mẹ đỡ đầu của Alexia vào cửa! 

"Vâng!"

Lần này cái quy đầu đập mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô gái, Alexia không khỏi rên rỉ, thân hình thanh tú duyên dáng loạng choạng, mất thăng bằng nghiêng người về phía trước. Cô nhanh chóng bám vào mép khung cửa để dừng cơ thể lại, nhưng bộ ngực xinh đẹp trắng nõn cao chót vót trước ngực rung chuyển dữ dội vài lần rồi bị ném ra ngoài cửa. 

Tim Alexia lỡ nhịp, sắc mặt đột nhiên biến sắc vì sợ hãi, cô nhanh chóng đưa tay ra che bộ ngực xinh đẹp của mình. Ngay lúc cô đang quan sát xem có ai nhìn thấy mình không, con cặc to của Tiểu Kỳ lại bắt đầu tấn công dữ dội, tác động mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô, đồng thời dùng con cặc dày để đụ một cách tàn nhẫn âm hộ ướt át và nhạy cảm của cô sau khi đạt cực khoái. 

"Ừ...ah...Xiaoqi...không...sẽ...sẽ có người nhìn thấy..." Alexia quay đầu lại đáng thương nhìn Xinqi, khuôn mặt xinh đẹp đầy hoảng sợ và xấu hổ. 

"Mẹ nuôi... Tiểu Thất nhịn không được nữa... Ờ... con mèo của mẹ nuôi... thoải mái quá!"

Xinqi nắm lấy cặp mông to mềm mại của Alexia và đâm thật mạnh. Không biết là vì lo lắng mà âm hộ của mẹ đỡ đầu của Alexia dường như đã nhỏ gọn hơn trước. Miếng thịt trơn mềm kẹp chặt lấy cặc Tân Kỳ không ngừng giãy giụa. Lực đẩy đã thoải mái và mượt mà hơn trước. 

Vì Xinqi không sợ bị nhìn thấy nên cô đã dùng con cặc dày đặc của mình để đụ nhị công chúa quyến rũ và quyến rũ. Cảnh tượng cực kỳ sôi động này khiến Tân Kỳ hưng phấn đến không nói nên lời. 

"Tiểu Thất... ừm... ừ ừ..."

Alexia cắn chặt đôi môi đỏ mọng và đỏ mặt vì xấu hổ, nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt đang liên tục đập thình thịch trong cơ thể mình. Con cặc to lớn đang hung hãn đâm vào bên trong cơ thể cô, cọ xát mãnh liệt từng tấc thịt mềm mại và nhạy cảm trong âm đạo của cô. Đặc biệt là khi quy đầu to đập vào trái tim mềm mại của bông hoa, một dòng điện dâng trào xuyên qua cơ thể và tâm trí cô như một thanh kiếm sắc bén, khiến tâm hồn cô như bị xé nát bởi khoái cảm tột cùng! 

Lúc này, Alexia nhạy bén nghe thấy tiếng bước chân. 

Tiếng bước chân dường như càng ngày càng gần khiến khuôn mặt Alexia chợt cứng đờ vì lo lắng, tim cô đập dữ dội như sắp bật ra khỏi lồng ngực. Dù đã cố gắng che giấu nhưng động tác hoảng loạn của cô vẫn mang theo một chút tục tĩu.

Alexia không biết diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Phần thân dưới của cô ấy đang bị con cặc lớn của Tiểu Kỳ đụ, cô ấy hưng phấn đến mức dường như có người đi ngang qua bên ngoài. Những mâu thuẫn cực độ đang va chạm dữ dội trong cơ thể cô, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô rơi vào trạng thái cực kỳ căng thẳng. 

"Xiaoqi...nhẹ nhàng...lát nữa sẽ có người đến...uh huh...nhanh lên, họ sắp tới rồi...ừm~"

Nghe tiếng bước chân dường như sắp đến, Alexia xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất mà chui vào. Cô, nhị công chúa trông đoan trang và quý phái trước mặt người ngoài, lại bị một shota đụ mạnh vào mông trần trong đêm khuya! 

Uh-huh... thật đáng xấu hổ... thật dâm đãng! 

Không biết tại sao, Xinqi không cảm thấy lo lắng mấy sau khi nghe lời mẹ đỡ đầu của Alexia. Thay vào đó, một dòng máu bồn chồn dồn lên đầu cô.

Con cặc của Xinqi di chuyển ngày càng nhanh hơn, ra vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ đỡ đầu của Alexia. Cô nhanh chóng rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu... Tiểu Thất cảm thấy... thật kích thích... ừm... con cặc của tôi cảm thấy... thoải mái hơn..."

Alexia vốn muốn nhắc nhở Tiểu Thất chú ý, nhưng cô không ngờ rằng anh lại đâm mạnh hơn nữa. Con cặc lớn nhanh chóng tác động vào âm đạo nhạy cảm của cô, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt và điên cuồng. 

Trong cơn hoảng loạn cực kỳ khẩn cấp này, cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái! 

Lúc này, tiếng bước chân tựa hồ đang quay lại! 

Tim Alexia đập dữ dội, toàn thân cô tê dại và cứng đờ vì căng thẳng. Cô dùng hết sức bám vào mép cửa, cố gắng kiểm soát mức độ cơ thể di chuyển tới lui khi bị đánh, nhưng cô vẫn không thể hoàn toàn đứng yên. 

"Tiểu Thất... ừm... nhẹ nhàng một chút... con cặc to quá mãnh liệt... quá mạnh mẽ... ta sắp... ừm... ta sắp bị phát hiện mất..."

Tình huống nguy hiểm thật thú vị. Tiếng rên rỉ của mẹ đỡ đầu Alexia giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích ham muốn cháy bỏng của Xinqi. Xinqi nắm chắc cặp mông to đầy đặn của cô và đẩy mạnh vào eo cô. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Ecstasy. Mỗi lần cô đẩy con cặc vào, mỗi lần cô đẩy sâu quy đầu vào tử cung nóng bỏng của Alexia. 

"Mẹ đỡ đầu... ừm... thoải mái quá... làm tình trước cửa... kích thích quá... Tiểu Thất... không thể dừng lại được..."

Niềm vui mãnh liệt cứ ập đến như thủy triều. Con cặc của Xinqi tiến vào càng lúc càng nhanh, mông cô ấy càng lúc càng di chuyển mạnh hơn. Con cặc giống như một khẩu pháo băng dày đặc, tác động mạnh mẽ vào âm hộ chật hẹp và chật hẹp của mẹ đỡ đầu của Alexia. Cặp mông đầy đặn của cô bị Xinqi đánh vào, tạo thành những vòng mông quyến rũ. Âm thanh va chạm lớn tạo ra âm thanh "bốp" nhanh chóng, giống như tiếng còi chiến để truyền cảm hứng cho mọi người!

Alexia ngây ngất khi bị Tiểu Kỳ đụ. Cơ thể trưởng thành của cô không ngừng run rẩy, bộ ngực cao và đầy đặn của cô đang đung đưa dữ dội trong không trung. Cuộc tấn công dữ dội và quyết liệt của Tiểu Kỳ gần như khiến cô khó thở.

Tâm trí của Alexia trở nên trống rỗng và đôi mắt cô bắt đầu mờ đi. Niềm vui mãnh liệt vượt xa tốc độ não cô tiêu thụ oxy. 

Trong cơn bàng hoàng, Alexia cảm thấy mình hoàn toàn bị lộ trước mặt người khác. Họ đã nhìn thấu cơ thể trần trụi của cô ẩn sau cánh cửa, và nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của cô bị đứa trẻ mà cô đã cùng lớn lên cưỡng hiếp một cách dã man. Họ mắng cô là một con đĩ, một con điếm vô liêm sỉ và một người phụ nữ bẩn thỉu không biết xấu hổ với vẻ mặt khinh thường và ghê tởm! 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô như một cơn sóng thần, tác động mạnh mẽ đến bộ não vốn đã choáng váng của cô. Tuy nhiên, trong dịp dâm dục và xấu hổ mạnh mẽ này, nó nhanh chóng chuyển thành niềm vui thuần khiết và thú vị nhất! 

Alexia càng ngày càng cảm thấy vui vẻ, cơ thể càng ngày càng nhạy cảm. Mỗi cú đẩy của con cặc lớn đều mang đến cho cô sự thỏa mãn chưa từng có, từng hơi thở gấp gáp dường như bước vào một thiên đường tuyệt vời. 

Tiếng bước chân chậm rãi nhưng khẩn cấp dần dần mờ đi trong tai Alexia. Tình huống sắp bị phơi bày dường như không còn là trở ngại tâm lý với cô nữa mà thay vào đó trở thành công cụ, nhiên liệu để cô tận hưởng tình dục cuồng nhiệt với Xiaoqi. 

Hừm... Kiểu quan hệ tình dục này giống như bị một cái bóng trong ảnh từ phía sau theo dõi, trước mặt sắp bị phát hiện có người... Kích thích quá! 

"Tiểu Thất... Địt mẹ... Đúng... Địt mẹ thật mạnh... Địt con đĩ nhỏ dâm đãng của mẹ đỡ đầu của con... Địt mẹ cho đến chết... Mẹ đỡ đầu không muốn sống nữa... Ừ..."

Alexia trông có vẻ điên cuồng và ngây ngất. Cô rên rỉ vì phấn khích. Chỉ trong một phút, cô đã hoàn thành một sự thay đổi mạnh mẽ trong lòng mình. Từ xấu hổ vô tận đến tận hưởng vô tận, từ lo lắng tột độ đến ăn uống cực độ, cô chưa bao giờ trải qua cuộc ân ái kích thích như vậy trong đời! 

Alexia dùng hết sức lực bám vào mép cửa, hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt và xấu hổ bên trong mình. Cô hạ eo xuống và hếch cái mông béo ra sau để đón nhận những cú thúc của Xiaoqi. Cô say mê và khát khao như thể vừa uống thuốc kích thích tình dục. 

Lúc này cô quên hết tất cả, chỉ muốn tận hưởng thú vui cá nước, khoái cảm nam nữ cùng Hà Can, Xiaoqi và Xiaoqi! 

Nghe tiếng rên rỉ khêu gợi của mẹ đỡ đầu Alexia, Xinqi càng trở nên phấn khích hơn. Toàn thân cô hưng phấn như được tiêm máu gà. Con cặc dày giống như một quả đạn đại bác đang lao nhanh, và nó nhanh chóng đụ vào âm đạo ngây ngất và trơn trượt cùng quy đầu to của mẹ đỡ đầu của Alexia. Nó đang cọ xát mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại mỏng manh bên trong âm đạo, lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn vào âm đạo của mẹ đỡ đầu của Alexia. Từng cú vuốt ve đâm sâu vào phần sâu nhất của âm đạo, từng cú vuốt ve đâm mạnh vào tử cung nhạy cảm của cô. 

"Ừ...Xiaoqi...con cặc to của em thật mạnh mẽ...mẹ đỡ đầu của anh bị em đụ quá...nó sắp bay lên thiên đường rồi...ah ôi...lồn của cô ấy sắp...bị xuyên thủng...nó sắp bị bóp nát...vâng..."

Con cặc mạnh mẽ dày và dài, nó kéo căng âm hộ nóng bỏng của cô đến mức không còn khe hở. Cảm giác trọn vẹn khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng thấy trong tình huống nguy hiểm này. Nó cào vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô một cách thô bạo, mang đến một cảm giác tê dại và khoái cảm mãnh liệt không thể so sánh được. 

Alexia hét lên một cách điên cuồng, và cặp mông to phía sau phát ra âm thanh tanh tách khi Xiaoqi đánh cô. Cô như đang sống trong một thiên đường tuyệt vời, hoàn toàn được bao bọc bởi niềm vui vô bờ bến. Cô say sưa vì sung sướng và nghẹt thở vì sung sướng. Cô không còn cảm thấy chút xấu hổ hay trở ngại nào nữa, cô toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm vui chết người khi được Xiaoqi yêu quý của mình xâm nhập một cách thô bạo! 

Một cơn sóng khoái cảm quét qua cô, và Alexia nhanh chóng được cơn khoái cảm điên cuồng đó đưa trở lại thực tại. Khi con cặc lớn của Xiaoqi lại đập mạnh vào tử cung, dòng điện mạnh mẽ như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, làm nổ tung nguồn năng lượng khổng lồ trong tử cung của cô! 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ ừ... ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... dừng lại đi... ồ ồ ồ..."

Alexia hét lên không cảm xúc, khuôn mặt hồng hào hiện lên vẻ cực kỳ ngây ngất, cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết run rẩy dữ dội như lên cơn co giật, một dòng nước siêu sảng khoái đột nhiên trào ra từ trong bụng cô như lũ lụt vỡ bờ, như thể ngay cả linh hồn của cô cũng bị cuốn trôi, khiến cô lại đạt đến đỉnh cao tuyệt vời! 

Thật là…ừm…tuyệt quá! 

Alexia nhắm mắt lại và trải nghiệm vẻ đẹp của cực khoái, mọi dây thần kinh đều có được niềm hạnh phúc chưa từng có. 

Khi cô tỉnh lại lần nữa, cô đột nhiên nghe thấy một giọng nói quen thuộc khác. Đó là giọng nói của chị gái cô. Chị Alice sắp đến rồi! 

"Alexia, đến giờ đi ngủ rồi! Sao em không đi ngủ muộn thế? Em vẫn chưa cởi quần áo!"

Vẻ mặt của Alexia thay đổi và cô biết mình không thể tiếp tục, cô nhanh chóng thúc giục: "Xiaoqi... ừm... nhanh lên... Chị Alice đang... tới... à..."

Lúc này Tân Kỳ cũng nghe được giọng nói bình tĩnh của đại công chúa. Xinqi nhanh chóng tăng tốc độ chết tiệt, dùng cả hai tay nhỏ bé tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu của Alexia và đâm một cách thô bạo. 

Tôi nhìn thấy con cặc đầy tinh dịch di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ đầy đặn của mẹ đỡ đầu của Alexia. Hai môi âm hộ mỏng manh ra vào dữ dội dưới sự thúc đẩy của Xinqi. Một lượng lớn tinh dịch nhờn chảy ra từ lỗ làm ẩm con cặc to lớn của anh, khiến cho những cú đâm của Xinqi trở nên mượt mà hơn. 

"Bạch bang bang!"

Bụng dưới của cô đập mạnh vào mông mẹ đỡ đầu của Alexia, tiếng va chạm lớn nghe như tiếng pháo nổ. Nhìn cảnh tượng dâm dục con cặc lớn địt vào âm hộ, tưởng rằng em gái nghiêm túc và đàng hoàng sắp đến, sự kích thích cực độ đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, con cặc của Xinqi lúc này cũng trở nên cương cứng hơn. 

"Tiểu Thất... nhanh lên... a... mẹ đỡ đầu của ngươi mạnh hơn nữa... ra nhanh... a... ra nhanh..."

Alexia háo hức thúc giục, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô lại càng lo lắng hơn. Có thể nghe thấy tiếng bước chân vững vàng của em gái cô. Lúc này, Xinqi cảm thấy sợ hãi nhưng cũng rất phấn khích. 

Tim Tâm Kỳ run lên liên hồi, tay cô vô thức đổ mồ hôi. Cặp mông tròn và thẳng của Alexia trơn trượt trong tay cô đến nỗi cô khó có thể cầm được. Cảm giác áp bức to lớn khiến Xinqi liều mạng đẩy cặc của mình ra, thậm chí cô gần như không còn sức lực để bú sữa! 

Tân Kỳ thở hổn hển, khuôn mặt trắng nõn đỏ bừng. Chẳng bao lâu, Xinqi cảm thấy một cảm giác tê dại quen thuộc nhanh chóng ập vào eo cô. Xinqi biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp xuất tinh.

Tân Kỳ hưng phấn rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu... a... âm hộ của ngươi thật thoải mái... đụ cặc của ta thật sướng... ôi... Tiểu Kỳ mỗi ngày đều phải... thâm nhập vào âm hộ của ngươi... a... không... ta không thể làm được nữa... ta sắp... xuất tinh!" 

Tân Kỳ vừa dứt lời, khoái cảm đẹp đẽ bỗng nhiên đạt tới đỉnh điểm!

Xinqi không tự chủ được rên lên, con cặc dày cộm của cô đẩy về phía trước, cái bụng yếu ớt của cô chạm vào cặp mông cong mềm mại của mẹ đỡ đầu Alexia.

"Hừm~ à!!!" 

Cơ thể Alexia run lên vì hưng phấn, cảm giác cổ tử cung của mình đã hoàn toàn bị con cặc to lớn của Tiểu Thất đẩy ra. Ngay sau đó, tinh dịch nóng hổi đập thẳng vào thành tử cung nhạy cảm như súng nước dâng cao khiến cô phát ra tiếng rên rỉ cực kỳ khoái cảm. 

Tinh dịch của Tiểu Thất... nhiều quá... Ờ... sướng quá! 

Alexia nhắm mắt lại và tận hưởng vẻ đẹp của việc xuất tinh. Con cặc to đang rung lên mạnh mẽ trong âm đạo của nàng, những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra tưởng chừng như vô tận trong bụng mẹ mang đến khoái cảm tuyệt vời khiến tâm hồn như bay lên trời. 

Lần này, lượng xuất tinh của Xinqi lớn đến mức tinh dịch nóng, đặc, màu trắng nhanh chóng lấp đầy toàn bộ tử cung chật hẹp của Alexia, không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Sau khi xuất tinh vui vẻ, Xinqi từ từ rút con cặc phủ nhiều chất nhầy khác nhau ra khỏi âm đạo của cô dâu đang bất tỉnh với âm thanh "bốp" trong khi tận hưởng cảm giác mút cực khoái và co thắt do xuất tinh vỡ tử cung. 

Ngay khi con cặc của anh được rút ra, lỗ mật ong vốn chỉ là một khe màu hồng của Alexia đã biến thành một lỗ thịt màu hồng đủ rộng để chứa vài ngón tay. 

Từ bên ngoài, bạn có thể thấy rõ âm hộ mềm mại và hồng hào đang không ngừng quằn quại bên trong, cũng như tinh dịch đặc sệt chảy ra ngoài khi âm hộ vặn vẹo. 

"Nhanh lên, nhanh lên, Tiểu Thất, xin hãy đợi ở cửa một chút, chị Alice, trong khi tôi đi thay quần áo."

Alexia lúc này đã hơi hồi phục, vội vàng mặc bộ đồ ngủ và chỉnh lại bộ kimono của mình. Tinh dịch và tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang chảy xuống đôi chân thon thả của cô ấy, tỏa ra những ngôi sao nhỏ đầy dục vọng trên mặt đất ~! 

Khi chị gái cô đến, Xinqi đã sử dụng sức mạnh chiều cao để tác động lên chị gái Alice để cô không chú ý đến những chi tiết này. 

"Tiểu Thất cũng ở đây."

"Chà, tôi chỉ đang chơi một trò chơi với mẹ đỡ đầu của Alexia thôi~!"

"Hừ, muộn thế này Alexia còn chơi game với Tiểu Thất, sao em không đi ngủ đi!"

Mặc dù không khí tràn ngập mùi dục vọng, và ngay cả ánh sao đầy dục vọng nhỏ giọt trên tấm chiếu cũng phản chiếu vẻ ngoài của em gái cô ~ Nhưng dưới sức mạnh không gian ngày càng hoàn hảo của Tiểu Kỳ, ngay cả công chúa lớn nhất Alice, hiện là người đứng đầu đất nước, cũng chỉ cau mày bỏ đi mà không nói thêm lời nào. 

Nhưng trước khi rời đi, ánh mắt nghiêm nghị và soi mói khiến Xinqi căng thẳng, Alexia trong phòng run rẩy đến mức suýt nữa lại đạt cực khoái ~!


──────────────────────────────────────────────────
4-5

Chương 4: Roz dần dần bị con cặc lớn của Masato bào mòn và nhấn chìm

"Alexia, em...Gần đây tôi thấy mình ngày càng xinh đẹp, đặc biệt là dáng người. Có phương pháp nào mới không?

Rose, người đang đi mua sắm với Alexia, hỏi với vẻ nghi ngờ sau khi nhìn thấy thân hình tuyệt vời của Alexia, thậm chí còn đầy đặn hơn trước khi cô thay quần áo.

"À~ À không, có lẽ dạo này tâm trạng tôi đang rất tốt. "

Nghe câu hỏi của Rose, Alexia dường như không biết phải nghĩ gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, sau đó cô chỉ cười và rời khỏi chủ đề.

Sau khi mua sắm xong, anh nhìn Alexia đang vội vã rời đi. Vẻ mặt cô tràn đầy sức xuân, như thể được nuôi dưỡng và nhen nhóm sức sống. Trong lòng Rose cảm thấy vô cùng ghen tị. Mặc dù đều là công chúa nhưng Alexia được chị gái bảo vệ và cô...

"Ồ, ẩm ướt, ẩm ướt, Alexia có con trai à? Rose, người vẫn còn có chút đa cảm, đột nhiên phản ứng lại và nhận ra trạng thái của Alexia có phần giống với trạng thái mà cô nhìn thấy trong gương sau khi trải qua đêm say sưa đó với Shadow.

Nghĩ đến đây, cô công chúa tóc vàng trang nhã và trang nghiêm này lặng lẽ đi theo con đường của Alexia. 

"Tiểu Thất đẹp trai không? Hôm nay mẹ đỡ đầu của tôi đã đặc biệt chọn nó cho cậu, trong đó có một bất ngờ lớn ~"

Sau khi phát hiện Alexia đã lặng lẽ bước vào khu nghỉ dưỡng suối nước nóng với mục đích phục hồi sức khỏe, Rose đột nhiên nghe thấy một cái tên vô cùng quen thuộc phát ra từ cô.

"Trông ngon quá ~ Hãy để Tiểu Kỳ xem mẹ đỡ đầu của Alexia đã chuẩn bị điều gì bất ngờ ~ Hôm nay bà sẽ dạy Tiểu Kỳ nội dung gì ~"

"À~ ừm~! ! ! "

Nghe được câu cuối cùng của nội dung học tập, Rose hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó là tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ khiến Rose trở nên nhạy cảm hơn một chút ~

"Đừng lo lắng quá ~ Đây là bộ đồ lót đặc biệt mà tôi đã đặt trước đó ~ Tôi đã đặc biệt chuẩn bị nó cho Xiaoqi ~ À ~ Không, đừng như thế này, lại đây để mẹ đỡ đầu của bạn dạy cho bạn ~ Ồ ~ Kia, ồ ~ Qi bé nhỏ ngoan của tôi, cảm giác thật thoải mái khi bạn liếm mẹ đỡ đầu của tôi ~! "

Những tiếng rên rỉ của Alexia lần lượt vang lên từ trong nhà. Trên thực tế, nó đã im lặng, nhưng Rose đã dùng ma thuật để can thiệp khi cô bước vào. Vì vậy, những tiếng rên rỉ hoàn toàn không nghi ngờ gì trong nhà khiến Rose bị sốc!

"Đúng như dự đoán, quả thực là Tiểu Thất. Không ngờ Alexia lại như vậy, không ngờ Tiểu Thất chỉ mới 12 tuổi! "

Đầu tiên Rose muốn đi vào và ngăn chặn những lời dạy vô đạo đức và dâm dục ~ Nhưng khi cô chuẩn bị hành động, một cảm giác khó tả trong đầu đột nhiên khiến cô dừng lại. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu đạt cực khoái với những tiếng rên rỉ nhịp nhàng của Alexia~! 

Trên thực tế, khi Rose bước vào, Xinqi đã nhận thấy sự xuất hiện của cô với sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, nhưng anh không ngăn cản cô. Ngay cả khi Rose bị sốc khi nhìn thấy anh và Alexia có màn dạo đầu và quan hệ tình dục, anh vẫn lặng lẽ kích hoạt một chút sức mạnh để khiến nàng công chúa kiếm sĩ đoan trang và chính trực này bắt đầu nổi cơn thịnh nộ. 

Nhìn cô gái trẻ trong phòng đang tùy tiện cưỡi lên người bạn của mình, giống như cưỡi ngựa cái, vừa tát vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Alexia, cô ấy dùng con cặc cực kỳ to lớn và cao lớn của mình thâm nhập mạnh mẽ từ phía sau!

Cuối cùng, như thể đối mặt với anh, anh kéo tóc Alexia và uốn cong chiếc eo thon của cô. Cặp mông xinh đẹp vốn đã đầy đặn và đầy đặn lại nghiêng về phía sau để phục vụ cho con cặc to của cô gái trẻ. Tình yêu vô song của Alexia thể hiện trong lúc cô lên đỉnh, cùng với quy đầu dày và nóng bỏng khi nói chuyện với anh cách đây không lâu, và cô đang ăn. Cô đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm qua liếm lại.

Mọi thứ trong nhà khiến Rose choáng váng đến mức cô thậm chí không biết làm cách nào để trở về nhà. Nằm trên giường, Rose, vốn luôn tự giác, đã thủ dâm lần đầu tiên sau một thời gian dài. Trong tâm trí cô là hình bóng của con cặc dày dặn dễ thương mà cô đã nhìn thấy từ khi còn nhỏ. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng mình sẽ bị Shinki xuyên thấu vào lúc này!

Vài ngày sau đó, khi Rose nhìn thấy Xinqi, cô nhớ lại chuyện đã xảy ra đêm đó. Nhìn thấy shota ngu dốt mà cô vô cùng yêu quý và người thường dạy anh nhiều loại nhạc cũng như tự rèn luyện kiếm thuật, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn mà không rõ lý do.

Và khi cô nghe thấy Xinqi gọi mẹ đỡ đầu của mình là Rose, và khi cô lao vào ôm cô, Rose theo bản năng nhớ lại những gì đã xảy ra đêm đó, như thể cô đã biến thành Alexia và bị cô gái trẻ trước mặt đụ mạnh từ phía sau như một con chó cái đang được huấn luyện! Tôi gần như cầu nguyện trong lòng rằng mình không thể không đạt cực khoái ở môi trường công cộng này!

"Mẫu thân Rose, mặt ngươi đỏ bừng, thân thể vẫn đang run rẩy. Bạn có bị bệnh không? "

"Ừm, hôm nay mẹ đỡ đầu của ta hôm nay tâm tình không được khỏe, cho nên..." Rose kẹp chặt hai chân, cố gắng giữ vững thần thái đi theo thiếu niên shota trước mặt.

Nhìn thấy sự ham muốn bất mãn và vẻ mặt quyến rũ tràn đầy mùa xuân của Rose, Xinqi thầm mỉm cười, biết rằng thời cơ đã chín muồi ~ nên anh giả vờ không biết gì và nói với Rose: “Vừa rồi, mẹ đỡ đầu Alexia đã đưa cho tôi một thứ, nói rằng đó là thực phẩm bổ sung giúp tôi lớn lên khỏe mạnh. Tôi cũng sẽ đưa một ít cho mẹ của Rose. "

"Alexia? Anh ấy thực sự đã nói về Alexia." Khi nghe đến tên của nhị công chúa, Rose càng không chịu nổi, "Chà ~ Chà ~ Nếu Alexia có thể làm được thì tại sao tôi lại không thể? Tôi cũng là mẹ đỡ đầu của Xiaoqi. Nhân tiện, anh ấy nói rằng anh ấy đến gặp tôi với những thứ Alexia đưa cho anh ấy, điều đó có nghĩa là tôi quan trọng hơn~! "

Lúc này bị dục vọng quấy nhiễu, nàng công chúa đoan trang lạnh lùng của xứ nhạc này gần như không thể suy nghĩ được. Cô chỉ muốn được cô gái trước mặt yêu thương nhiều như Alexia, thậm chí hơn cả Alexia! 

"Mẹ Rose, có được không ~ Đã lâu rồi con không đến nhà mẹ, Mẹ Rose à! "

“Được rồi ~ Lâu rồi tôi mới chăm sóc tốt cho Qi bé nhỏ ngọt ngào của mình ~” Nói xong những lời này, đặc biệt là từ “yêu”, Rose cảm thấy toàn thân thư giãn và thăng hoa! 

Buổi tối, Xinqi đến nhà Rose và chờ đợi những món ăn do công chúa đỡ đầu chuẩn bị. Đồng thời, cô bí mật sử dụng sức mạnh chiều cao để trêu chọc vẻ đẹp vô song này. Sức mạnh không gian cao giống như một chiếc xúc tu nhỏ, xuyên sâu vào cơ thể và trái tim của Rose, trượt từ từ. Mỗi lần chạm vào, cơ thể ngày càng nhạy cảm của Rose lại tràn ngập ham muốn!

Than ôi, thật tiếc là tôi vẫn còn quá trẻ. Nếu không, sẽ thật tuyệt khi để Roz mặc một chiếc áo len hở lưng, giống như những bộ tôi đã xem ở kiếp trước của cô ấy và bị đụ thật mạnh từ phía sau!

Sau khi trêu Roz một lúc, Xinqi đột nhiên thở dài và nói, tất cả là do vị thần lừa dối đó!

"Tiểu Thất, mau ra ngoài ăn tối đi!"

Đúng lúc này, giọng nói ngọt ngào của mẹ đỡ đầu truyền đến. Nghĩ đến mẹ đỡ đầu xinh đẹp và đoan trang, con cặc tôi hơi yếu ớt khi đa cảm lại bắt đầu cử động.

Tân Kỳ mở cửa ra, nhìn thấy Rose bước ra khỏi bếp với những bước hoa sen, đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn ăn.

"Tiểu Thất, ngươi đói bụng, ngồi xuống ăn nhanh đi..."

Rose dịu dàng nhìn Xinqi, nở một nụ cười yêu thương, đôi mắt quyến rũ của cô khiến anh có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Xinqi yếu ớt gật đầu, ngồi trên ghế giả vờ lén lút nhìn cô.

La Tử Thiên hôm nay ăn mặc rất đẹp, với lông mày liễu, đôi mắt to, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt được trang điểm trang nhã và thanh tú. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy run lên vì nước, và mái tóc vàng của cô ấy ở bên phải đầu. Hình dáng của cô ấy rất trang nghiêm và thanh lịch không thể chê vào đâu được nhưng cô ấy không thể che giấu được vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành được thể hiện qua hình thể hoàn hảo và quyến rũ của mình. 

Một chiếc váy ngắn màu tím quấn quanh thân hình nóng bỏng và bụ bẫm của cô, chiếc cổ thon như thiên nga và làn da mịn màng trắng như tuyết. Đường viền cổ áo trễ xuống không thể che đi bộ ngực to đầy đặn của cô, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và béo ngậy.

Một khe núi không đáy ép vào lồng ngực anh, giống như một hố đen đầy ma lực, hút lấy tầm nhìn của Tâm Kỳ. 

"Tiểu quỷ... ngươi... nhìn ở đâu..."

Như nhận ra ánh mắt của Xinqi, Rose đỏ mặt trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó ngượng ngùng giơ đôi tay ngọc sáng bóng lên che ngực. Bộ ngực đầy đặn khẽ run lên, chuyển động này tạo ra một làn sóng ngực quyến rũ. 

Và chiêu thức quyến rũ mà kiếm sĩ công chúa đoan trang và tao nhã này sẽ không bao giờ thực hiện khiến Tâm Kỳ cảm thấy nóng bừng trong lòng, con cặc dưới háng cô cũng trở nên cương cứng. 

"Mẹ đỡ đầu...con...con..."

Sau khi bị bắt quả tang, Xinqi giả vờ không giỏi ăn nói, hoảng sợ cúi đầu, hai má nóng bừng, nói không mạch lạc.

"Pfft!" 

Sắc Vi mím môi cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tiểu Thất, mẹ đỡ đầu của ta không trách ngươi. Bây giờ bạn đang ở độ tuổi dậy thì và việc tò mò một chút về người khác giới là điều bình thường. Bạn không thể nhìn vào những người phụ nữ khác, bạn biết không? Hãy cẩn thận kẻo bị coi là kẻ biến thái!" 

Cuối câu, Rose nhẹ nhàng nói và nháy mắt tinh nghịch.

"Con biết... con biết, mẹ đỡ đầu, con xin lỗi..."

Xinqi giả vờ lấy hết can đảm để nhìn thẳng vào mẹ đỡ đầu của mình, nhưng giây tiếp theo, cô nhận thấy rằng dường như mình đã duỗi thẳng ngực một cách cố ý hoặc vô ý, và bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng cao hơn. 

Tân Kỳ không biết cơm có vị như thế nào, không tự chủ được mà nhìn vào ngực mẹ đỡ đầu. Rose tựa hồ không có chú ý tới, nhưng sắc mặt của nàng so với trước đó đỏ hơn rất nhiều, ánh mắt lại mang một tia khác ý nghĩa. 

Khi mẹ đỡ đầu vào bếp rửa bát, Tâm Kỳ cảm thấy nóng bừng trong lòng, không chút do dự đi về phía bếp.

Vào bếp, tôi thấy mẹ đỡ đầu đang đứng trước bồn rửa bát đang rửa bát. 

Cô ấy có dáng người cao và thẳng, mái tóc dài buộc ngang ngực từ phía bên phải đầu và dáng người quyến rũ. Cô mặc một chiếc váy màu tím có phần quyến rũ, tôn lên vóc dáng nóng bỏng và duyên dáng của mẹ đỡ đầu. 

Vòng eo mềm mại và thon thả đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đôi chân dài và đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen trong suốt, đôi chân nhỏ bé đi một đôi dép vàng, để lộ đôi giày cao gót tròn trong suốt như pha lê. 

Viền váy có vẻ hơi ngắn, chỉ dài tới đầu đùi. Cặp mông đầy đặn giữ váy mượt mà và thật chặt. Không có nếp nhăn trên toàn bộ mông. Sự khiêu khích tột cùng lao thẳng vào khuôn mặt cô, giống như hai quả bom gợi cảm bắn phá tầm nhìn của Xinqi. 

Vòng eo thon, mông mỡ và đôi chân đẹp tạo thành hai đường cong hình chữ S quyến rũ trên thân hình gợi cảm của mẹ đỡ đầu, toát lên vẻ quyến rũ khêu gợi vô hình. 

Mẹ đỡ đầu...gợi cảm quá! ! 

Bởi vì Rose luôn mang đến cho mọi người một cảm giác có phần chính trực và đoan trang, mặc dù dì Claire cũng rất nghiêm túc, nhưng thân phận công chúa của Rose và khí chất tao nhã do sinh ra ở đất nước âm nhạc khiến Xinqi, người từng không có quyền lực, không dám nhìn thẳng vào cô. 

Xinqi nuốt một ngụm nước bọt, cặc của cô ấy nhô lên trong háng, đôi mắt rực lửa của cô ấy không ngừng quét giữa đôi chân đi tất quyến rũ và cặp mông đầy đặn, như muốn dùng ánh mắt đốt cháy chúng! 

"Mẹ đỡ đầu..." Tân Kỳ hít sâu một hơi, kiềm chế dục vọng bước tới.

"Tiểu Thất?" 

Rose nghi hoặc quay đầu lại, kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi lại vào?"

Đứng bên cạnh cô, Tân Kỳ xấu hổ lắc đầu, cười ngượng ngùng nói: “Mẹ đỡ đầu nấu cơm cho tôi chắc mệt lắm. Tiểu Thất muốn tới giúp mẹ đỡ đầu của tôi chia sẻ gánh nặng."

Sắc Vi mỉm cười, trong mắt có chút nhẹ nhõm, khen ngợi: "Haha, Tiểu Thất bây giờ đã học được cách quan tâm người khác rồi sao? Không sao đâu, mẹ đỡ đầu sẽ giặt xong sớm thôi! Chỉ cần quan sát từ bên cạnh và nói chuyện với mẹ đỡ đầu thôi."

Trên thực tế, mục đích của Xinqi đến đây vào lúc này là để tiếp tục ổn định sức ảnh hưởng mà anh ta đã phát huy trước đó. Anh ta không thực hiện những thay đổi bạo lực đối với Rose mà dùng sự dịu dàng, dịu dàng để tác động một cách tinh tế đến nhận thức của Rose. 

Xinqi lơ đãng trò chuyện với mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Cô nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu vô cùng đầy đặn, giống như hai đỉnh núi cao ngất ngưởng trên ngực. Đường viền cổ áo trễ xuống hoàn toàn không thể che đi sự đầy đặn của nó, để lộ một vùng da thịt ngực mịn màng và rực rỡ. 

Làn da mỏng manh trắng nõn mềm mại như ngọc béo béo ngậy, ánh lên quyến rũ. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu mịn màng chỉ bằng mắt. Một khe núi không đáy đứng giữa hai đỉnh ngực, kéo dài từ xương quai xanh đến tận cổ áo như một vực sâu, khiến ánh mắt người ta chìm vào đó mà không hề hay biết. 

Chiều dài của khe nứt là không thể đo đếm được, nhưng độ dày của khe nứt lại hơn mười centimet, chắc chắn có thể quấn lấy một con cặc dày! 

Nhìn bộ ngực to tròn và đầy đặn vô cùng gợi cảm đó, Xinqi miệng khô khốc, trong lòng như lửa đốt. Con gà trống lớn gầm lên giận dữ trong háng cô. Cô ước gì mình có thể ngay lập tức đưa con cặc vào khe ngực quyến rũ và đâm thật mạnh, phun tinh dịch nóng và đặc vào toàn bộ vú! 

Thời gian từng chút một trôi qua, dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh chiều cao của Xinqi, đôi mắt của Rose ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào, tư thế ngượng ngùng khiến cô ấy trông càng hấp dẫn hơn, khiến Xinqi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Cảm thấy thời cơ đã đến, Tân Kỳ vui mừng khôn xiết. Sức mạnh chiều cao đang lưu chuyển khắp cơ thể Rose ngay lập tức bị anh ta lay động, như thể anh ta đang bị những con kiến nóng bỏng và dâm đãng cắn khắp cơ thể Rose. 

Rose đang định lau tay đột nhiên run lên như bị thứ gì đó tiêm vào cơ thể, sau đó một luồng nhiệt nóng không thể chịu nổi nhanh chóng ập đến, giống như một trận lũ lụt, chảy khắp cơ thể không thể kiểm soát. 

Trong phút chốc, hơi thở của cô gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cơ thể nóng như lửa, đặc biệt là âm đạo ở phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy vô tận, một dòng mật đáng xấu hổ không ngừng chảy ra, ướt đẫm tất và quần lót của cô trong chốc lát! 

Làm sao... chuyện này sao có thể xảy ra được...

Rose trong lòng chấn động. Cô cảm nhận được những thay đổi đáng kinh ngạc trong cơ thể mình. Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn trong giây lát, cơ thể cô nhẹ nhàng rơi xuống trái tim mình. 

"Mẹ đỡ đầu... ngươi... ngươi bị sao vậy..." Tân Kỳ đỡ nàng, vẻ mặt có chút lo lắng, có chút bất an. Suy cho cùng, khí chất đặc biệt cao quý, tao nhã, đoan trang và trầm lặng của Rose luôn khiến Xinqi cảm thấy có chút tự ti. 

"Tiểu Thất... em... em có thể ôm anh được không..."

Ngửi thấy mùi hương nồng nàn của chàng trai, Rose cảm thấy choáng váng, nhìn vào đôi mắt chàng tràn đầy khao khát và yêu thương sâu sắc. Nói xong lời này, cô sửng sốt. Cô không thể tin được, không thể tin được và không thể hiểu được! 

Làm sao có thể như vậy được! Làm sao tôi có thể nói những lời vô liêm sỉ như vậy với con trai của bạn thân mình? 

"Cái... cái gì?"

Xinqi cũng bị sốc trước ánh mắt nóng nảy của mẹ đỡ đầu, sau đó cô cảm thấy hưng phấn dâng trào, trong lòng nóng bừng như vừa uống phải thuốc kích thích tình dục. 

Hehe, đúng như dự đoán, sức mạnh chiều cao một khi đã thành thạo thật tuyệt vời ~! 

Lông mày của Rose hơi nhíu lại, khuôn mặt đỏ bừng như hoa đào. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, tỏa ra hương thơm ngọt ngào ẩm ướt, đôi mắt mờ quyến rũ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương nước mỏng, đôi mày đầy dục vọng. 

Lúc này, cô nhìn mình với ánh mắt cháy bỏng, trông thật quyến rũ và cháy bỏng dục vọng. 

Rose ôm lấy Xinqi và nằm trong vòng tay anh, bộ ngực to mềm mại của cô áp chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh. 

Dù cô ấy là Shota, và dù cô ấy chỉ là một cậu bé nhưng mùi hương nam tính vẫn đọng lại trên chóp mũi, kích thích ham muốn của cô ấy như thuốc kích thích tình dục. Niềm vui được xoa bóp trên ngực cô đến nhanh chóng, khiến hơi thở của Rose trở nên gấp gáp hơn, sự lên xuống của bộ ngực trắng nõn to lớn của cô cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Xiaoqi...giữ anh...không phải em vừa...không phải em đang nhìn trộm ngực của mẹ đỡ đầu sao..."

Rose ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại móc cổ áo kéo xuống, để lộ gần hết bộ ngực. 

Chiếc áo ngực nửa cúp ôm chặt bộ ngực lớn, khe ngực quyến rũ như một hố đen không đáy. Bộ ngực bên ngoài cúp ngực nhờn bóng và mịn màng như lòng trắng trứng có vỏ, trông càng thanh tú hơn trên nền áo lót ren màu đỏ. 

Bộ ngực quyến rũ nâng lên hạ xuống theo hơi thở gấp gáp của chủ nhân, tạo nên những vòng sóng ngực đầy quyến rũ, quyến rũ chàng trai vào sâu trong lòng.

Mong muốn nguyên thủy nhất. 

Cổ họng của Xinqi nghẹn ngào khi cô nhìn, ham muốn của cô sôi sục, một hơi ấm nóng bỏng xông thẳng vào bụng dưới, con cặc to lớn của cô lập tức đẩy lên như thể nghe thấy tiếng tù và chiến tranh. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tiểu Thất đang cưỡng hiếp ngực cô, trong lòng Rose dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Cô hưng phấn thở hổn hển, trái tim mềm mại đến tê dại, thân thể nóng bỏng vặn vẹo trong vòng tay anh như một con rắn, cô mở ra khép lại đôi môi đỏ mọng, gần như rên rỉ: "Tiểu Thất... bộ ngực của mẹ đỡ đầu của con trông có đẹp không... con có muốn... chạm vào không..."

Nghĩ rằng mình đang dụ dỗ Tiểu Thất một cách trơ trẽn và nói những lời dâm ô, quyến rũ, hai má Rose đỏ bừng, trong lòng tràn đầy xấu hổ, nhưng bị dục vọng điều khiển, nó sớm biến thành một khoái cảm tinh thần mãnh liệt. 

Trước lời mời dâm ô của mẹ đỡ đầu, Xinqi không thể kiềm chế được ngọn lửa trong lòng nữa. Cô ấy giơ bàn tay to lớn của mình lên và nắm lấy bộ ngực lớn đầy quyến rũ của mình! 

Trong phút chốc, tay Tân Kỳ run lên, tim đập thình thịch. Trong lòng cô dâng lên một sự hưng phấn khó tả, giống như một ngọn núi lửa đang phun trào đột nhiên nổ tung trong cơ thể cô. 

Cái này... cảm giác này như thế nào? Mềm mại, to lớn và đầy đàn hồi, không thể cầm nó bằng một tay! 

Đây là ngực của mẹ đỡ đầu của tôi! ? 

Đôi mắt Tân Kỳ đỏ bừng vì kích động, bàn tay to lớn của cô nóng lòng muốn bắt đầu xoa xoa. Bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước, nữ thần mà tôi hằng đêm nhớ tới, cuối cùng vào lúc này đã nằm trong tay tôi! Còn gì thú vị hơn thế này! ? 

"Tiểu... Tiểu Kỳ... ừm..."

Cơ thể của Rose run lên, và một tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. Cô khẽ nhắm mắt lại, lộ ra vẻ say mê. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ trang nghiêm và tao nhã của kiếm sĩ công chúa khiến Tân Kỳ càng hưng phấn hơn. Cô xòe các ngón tay ra và nhào thật mạnh như nắm bột, rồi hôn đôi môi ẩm ướt của mình một cách mãnh liệt. 

"Ừm..."

Rose khịt mũi, ôm lấy Xinqi nhiệt tình đáp lại, chiếc lưỡi nhỏ ngượng ngùng thè ra ngoài miệng quyến rũ đầu lưỡi của anh. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ đỡ đầu, Tâm Kỳ cảm thấy nóng bừng trong lòng. Cô mở cái miệng lớn của mình và hào hứng nuốt nó vào. 

Anh tham lam nếm thử và mút thật mạnh chất dịch ngọt ngào trong miệng Tấn. Lưỡi trơn của mẹ đỡ đầu mềm như thạch, mỗi lần khuấy đều mang theo hương thơm ngọt ngào thơm ngon. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng thoát ra khỏi môi và răng của mẹ đỡ đầu, vang vọng bên tai anh như những âm thanh ma thuật kích thích tình dục, kích thích ham muốn ngày càng lớn trong anh. 

Thân thể Rose như lửa, chiếc lưỡi thơm tho của cô chủ động quấn lấy anh. Trong lúc nhất thời, hai người ôm chặt lấy nhau, môi lưỡi đan vào nhau, luyến tiếc kéo dài. Hai chiếc lưỡi thèm khát khuấy động qua lại trong miệng nhau, tham lam mút nước bọt của nhau, phát ra những âm thanh xèo xèo đầy dục vọng. 

Sau nụ hôn, Xinqi thở gấp và dùng hai bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và xoa bóp thật mạnh. Sau đó, cô cảm thấy vẫn chưa đủ nên đã túm lấy chiếc áo lót khoét sâu và gợi cảm rồi thô bạo bóp cổ mẹ đỡ đầu. 

Bộ ngực đầy đặn cao và săn chắc, quầng vú hồng hào chỉ bằng đồng xu, núm vú thanh tú kiêu hãnh đứng trên đỉnh núi như mận đông nở rộ trong mùa đông lạnh giá, yên tĩnh hơn một chút, càng cảm động hơn. 

Hai đỉnh ngực tròn trịa nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nhanh của chủ nhân tạo nên hàng loạt làn sóng sữa trắng béo đầy quyến rũ. Làn da mịn màng và mềm mại ấm áp như ngọc, tỏa sáng đẹp đẽ và cảm động dưới ánh sáng. 

Rose ngượng ngùng nhìn anh, đôi mắt quyến rũ gợn sóng như nước. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt chăm chú của Tiểu Thất đang cưỡng hiếp ngực mình, giống như một vết nóng in trên ngực cô, khiến tim cô đập nhanh hơn, toàn thân nóng bừng. 

Ngay sau đó, một hơi thở ẩm ướt và nóng hổi xẹt qua, núm vú nhạy cảm tiến vào một không gian ẩm ướt và nóng bức. Một sợi chỉ trơn trượt nhanh chóng quấn quanh núm vú nhạy cảm, xoay tròn dữ dội quanh núm vú nhạy cảm. Bộ ngực đầy đặn cũng được đôi bàn tay nóng bỏng ôm chặt và siết chặt. 

"À..."

Những làn sóng khoái cảm tuyệt đẹp ập đến khiến cô không khỏi rung chuyển cơ thể. 

Chiếc lưỡi ướt và trơn liếm và quấn vào nhau một cách mãnh liệt, tạo thành những vòng tròn ướt át trên núm vú nhạy cảm, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. Cảnh tượng tục tĩu khiến trái tim cô dâng trào và cơ thể cô bùng cháy vì ham muốn. 

"Tiểu Thất... liếm mẹ đỡ đầu... ừm... liếm mạnh vú mẹ đỡ đầu... ôi... mẹ đỡ đầu bị con liếm giỏi quá... thoải mái quá..."

Rose rên rỉ ngọt ngào, ôm đầu Xinqi và đẩy bộ ngực cao, tròn và đầy đặn của cô lên một cách bừa bãi, háo hức để Xiaoqi đưa chúng vào sâu hơn. 

Đôi mắt của Xinqi đỏ ngầu vì những tiếng rên rỉ dâm đãng, cô ấy mút và cắn bộ ngực đầy đặn của mình. Cô dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn và thanh tú của mình một cách điên cuồng. Lần nào cô cũng dùng hết sức lực và thọc sâu ngón tay vào. Phần thịt ngực mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay như sữa, bị véo và nhào thành nhiều hình dạng dâm đãng như bột. 

Lực lượng khổng lồ dường như nghiền nát lồng ngực! 

Xinqi phấn khích đến mức vén chiếc váy ngắn của mẹ đỡ đầu lên và dùng đôi bàn tay to lớn vuốt ve cặp mông tròn trịa trong chiếc tất của cô. Chất liệu mỏng manh mềm mại như bộ ngực của cô, nhưng nó có thêm một lớp kết cấu mịn màng của chiếc tất lụa. 

Sau đó Xinqi lại chạm vào chiếc đùi đầy đặn, cong ngón tay gãi vào bên trong đùi nhạy cảm của mẹ đỡ đầu, thô bạo chà xát thịt chân trên chiếc tất. 

Rose toàn thân run rẩy vì bị chạm vào, cảm giác ngứa ngáy và tê dại dữ dội nhanh chóng lan xuống đùi đến vùng kín nhạy cảm, khơi dậy sự trống trải và ham muốn vô tận. 

Rose cảm thấy tử cung co thắt, âm đạo như có hàng ngàn con kiến ​​bò vào bên trong, mật ong nhục nhã ùng ục ục ục không kiềm chế được. Trang phát hành địa chỉ www.ltxsdz.com Ngay lúc cô đang háo hức thì có vài ngón tay đâm vào phần thân dưới ngứa ngáy của cô! 

"À..."

Niềm vui mạnh như điện chợt ập đến với cô. Sắc mặt nhỏ nhắn của Sắc Vi ngửa ra sau, lông mày nhíu lại, đôi môi đỏ mọng há hốc phát ra tiếng rên rỉ say đắm, hai chân theo phản xạ siết chặt quanh bàn tay xâm nhập của Tiểu Thất. Địa chỉ phát hành mới nhất www.ltxsdｽ.xyz

"Tiểu Thất... không... đừng... ừm... đừng chạm vào đâu... à... mẹ đỡ đầu sẽ... bà ấy sẽ không chịu nổi đâu..."

Khi cô ấy nói điều này, Rose đã cử động phần thân dưới của mình một cách vô thức. Nhìn mẹ đỡ đầu nhiệt tình, Tân Kỳ hưng phấn hét lên: "Không ngờ mẹ đỡ đầu, phần dưới của mẹ ướt hết rồi!"

Xinqi bóp tới bóp lại lỗ mật của mình, cảm thấy tay mình đều trơn trượt. Nước mật ong đặc của mẹ đỡ đầu không chỉ làm ướt quần lót và tất chân của cô mà ngay cả phần trên đùi của cô cũng ướt đẫm. Cô ấy rõ ràng là cực kỳ hứng tình và khát nước sau khi bị chính mình chơi đùa. 

Xinqi chơi đùa với cái lồn trơn trượt của cô, tìm âm vật giấu trong quần lót và tất rồi bóp chặt, trong khi ngón trỏ và ngón giữa xoay và xoa xoa đôi môi nhạy cảm. Toàn bộ phần thân dưới của cô đều bị trêu chọc. Rose đột nhiên trở nên phấn khích và hét lên. Chân cô run rẩy dữ dội và kẹp chặt vào ngón tay anh. Cặp mông to của cô cũng vặn vẹo, xoay tròn đầy dục vọng dưới sự vuốt ve của những ngón tay anh. 

"A...ah...Xiaoqi...con thật...mạnh mẽ quá...mẹ đỡ đầu của con cảm thấy thật thoải mái...ôi...chạm thật mạnh vào âm hộ của mẹ đỡ đầu của con..."

"Thoải mái quá... a... thoải mái quá... âm hộ của tôi bị cọ xát... bị điện giật... ôi..."

Đôi môi đỏ mọng của Rose mở rộng và cô hét lớn. Phần thân dưới của cô ấy chuyển động một cách hào hứng để đón nhận sự xâm chiếm của những ngón tay. Thân thể vốn cao quý và tao nhã của cô bây giờ lại hành động dâm đãng như một kỹ nữ hèn mọn, háo hức xem chàng trai chơi đùa. 

Cô đã cô đơn quá lâu, những ham muốn bị kìm nén bấy lâu hành hạ cô mỗi đêm lạnh giá. Cơ thể dài của cô ấy giống như một ngọn núi lửa đã không hoạt động trong nhiều năm và được kích hoạt hoàn toàn dưới sự phù hộ của thôi miên khiêu dâm của sức mạnh của các chiều không gian cao hơn! 

Nhìn thấy bộ dáng đê tiện và dâm đãng của mẹ đỡ đầu, dục vọng trong cơ thể Xinqi bùng cháy dữ dội, như muốn thiêu rụi anh! 

Anh thô bạo lật người mẹ đỡ đầu của mình lại và nhờ bà đỡ bàn bếp bằng cả hai tay. Anh dùng sức kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ từ xa để tăng chiều cao. Nhìn thấy cái mông đi tất đầy đặn của Rose thò ra sau như một con chó cái trước mặt mình, Xinqi hưng phấn xé ​​chiếc tất ra, thô bạo buộc chiếc quần lót của mẹ đỡ đầu vào mông cô, ôm con cặc to vốn đã dày và cứng rồi đụ cô ấy thật mạnh!

"Ồ!" Hai người gần như hét lên cùng một lúc. 

Tân Kỳ say mê nhắm mắt lại, không khỏi nín thở. Tôi cảm thấy con cặc của mình đi vào một lối đi hẹp và ẩm ướt, con cặc dày được bao bọc chặt bởi những khối thịt mềm mại. Chúng không ngừng run rẩy, vặn vẹo, giống như những cái miệng nhỏ hôn lên từng tấc da thịt, mang đến một khoái cảm tuyệt vời mạnh mẽ không thể tả xiết. 

Tôi...Tôi đã đụ nàng kiếm sĩ công chúa cao quý, thanh lịch, trang nghiêm và hoàn hảo này đến từ vùng đất âm nhạc, và dùng con cặc lớn của tôi thâm nhập vào âm hộ của cô ấy! ! 

Toàn thân Tân Kỳ hưng phấn co giật, kích thích loạn luân khổng lồ dâng lên như sóng thần, khiến cặc hắn như muốn nổ tung vì hưng phấn! 

"Mẹ nuôi, Tiểu Thất yêu ngươi như vậy, cuối cùng ta cũng đánh chết ngươi!"

Xinqi hưng phấn hét lên, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, đâm mạnh lần nữa. Con cặc to bỗng xuyên qua những lớp nếp gấp chặt chẽ và biến mất vào sâu trong âm hộ mềm mại! 

"A! Đầy... đầy..."

Con cặc lớn đã bị xuyên thủng hoàn toàn, và cái lỗ trống rỗng cuối cùng cũng có được sự hài lòng lớn nhất vào lúc này! 

Rose hét lên rồi nhắm mắt thoải mái, lộ ra vẻ mặt cực kỳ say sưa. Âm đạo nhạy cảm của cô co giật mạnh mẽ, cô cắn chặt bộ rễ khổng lồ trong cơ thể mình, như sợ nó sẽ đột ngột rời đi. 

Cảm nhận được sự mút mạnh của lồn mình, Xinqi thở một hơi dài, ôm lấy đôi tất đầy đặn của mẹ đỡ đầu và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Vòng eo mạnh mẽ đẩy mạnh, con cặc dày đụ mạnh mẽ, quy đầu va chạm bừa bãi, đẩy mạnh, cái lồn đầy đặn mọng nước nổ tung, vang lên những âm thanh va chạm lớn như tiếng còi chiến tranh, kích thích ham muốn dâng cao của hai người. 

"Pah, pah, pah!"

"À... à..."

Cú va chạm mạnh mẽ như một thanh kiếm sắc bén xuyên qua trái tim. Rose phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, thân thể gợi cảm vô thức cúi xuống. 

Đầu óc cô trống rỗng, khoái cảm tột độ nhanh chóng lan tràn trong cơ thể đói khát của cô, như đưa linh hồn cô vào khoảng không bao la. Nhưng trước khi cô kịp thở, Xinqi đã bắt đầu tấn công dữ dội hơn. 

Con cặc dày đặc đang bơm nhanh như một viên đạn thần tốc, cọ xát dữ dội vào đôi môi mỏng manh, lực mãnh liệt dường như xuyên thấu hoàn toàn âm hộ của cô. 

Từng nhát đâm đâm sâu vào tận đáy lồn, từng nhát đâm mạnh vào trái tim nhạy cảm, khơi dậy một cảm giác ngây ngất khó tả. 

Niềm vui hoang dại bất chợt ập đến khiến Rose đầu óc choáng váng. Cô không thể kiềm chế được nữa và hét lên: "Xiaoqi...ah...con cặc của anh dày quá...to quá...ah...làm tình với mẹ đỡ đầu của tôi sướng quá...ồ...thật sướng quá...âm hộ của tôi sắp tan chảy mất...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Tâm Kỳ càng hưng phấn hơn, ham muốn loạn luân trong lòng hoàn toàn được giải phóng! 

Anh ôm chặt lấy cặp mông to đầy đặn, eo anh như một trận mưa đá dày đặc, anh đang đụ cô một cách thô bạo. Cặp mông vớ của mẹ đỡ đầu rung lên vì va chạm, cặp mông đầy đặn dâng lên như những đợt sóng dữ dội, làm rung chuyển những làn sóng mông vớ đầy dục vọng và quyến rũ. 

Máu của Xinqi sôi sục và ham muốn của anh ấy bùng cháy dữ dội khi anh ấy nhìn. Ham muốn mãnh liệt trong lòng thôi thúc anh nắm lấy và bóp thật mạnh, lực lượng khổng lồ như muốn bóp nát cái mông to thành từng mảnh. Đôi mắt của Xinqi đỏ như máu, cô hét lên: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ của Rose thực sự là một bà mẹ đỡ đầu dâm đãng. Con đĩ quyến rũ Xiaoqi, tôi sẽ đụ chết anh!"

Nghe những lời cực kỳ xúc phạm của Xiaoqi, Rose toàn thân hưng phấn run lên, "A...ah...Xiaoqi...đụ chết tôi đi...con cặc lớn sướng quá...ah...thật thoải mái...mẹ đỡ đầu~ Con muốn...lên thiên đường..."

Rose nhắm mắt thật chặt, cô hạnh phúc đến mức không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

Con cặc dày cộm đập mạnh vào mông cô, tiếng cạch cạch nghe mê hồn. Rose cảm nhận được quy đầu khổng lồ trong cơ thể mình đang cào cấu mạnh mẽ vào phần da thịt mềm mại nhạy cảm khi nó ra vào, cuối cùng đập mạnh vào tử cung nóng bỏng của cô, mang đến khoái cảm mạnh mẽ khiến tâm hồn cô bay bổng. 

Rose không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng lúc này: cô duỗi chân một cách tục tĩu trên quầy bếp, thò cặp mông to trong tất ra như một con điếm không biết xấu hổ, trong khi Xiaoqi ôm cô và đập mạnh, thô bạo và ẩm ướt cưỡng hiếp cái lồn khát nước và ẩm ướt của cô bằng một con cặc dày và nóng bỏng, đâm vào nữ thần nhạy cảm của cô, nước mật ong chảy tự do trong sự kích thích mạnh mẽ của loạn luân, và rên rỉ ầm ĩ...

Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục đó và bộ dạng sa đọa của chính mình, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng Rose, làm tê liệt mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, nhưng trong nháy mắt, nó lại biến thành sự kích thích thuần khiết nhất giữa sự hưng phấn vô đạo đức! 

Xinqi hưng phấn thở hổn hển, mạnh mẽ đút vào eo anh không ngừng. Phần thịt mềm ướt, trơn và hẹp trong âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc, khiến anh đặc biệt thoải mái khi đụ. 

Nhìn xuống, cô thấy hai đôi môi thịt của Rose đang cuộn tròn dữ dội, ra vào ra vào khi con cặc bơm vào cô. Cái lồn săn chắc của cô giống như một cái miệng nhỏ tham lam đã bị con cặc hung dữ của cô làm biến dạng hoàn toàn. Dòng mật ong nóng hổi chảy róc rách, tạo thành những vòng bọt trắng đầy dục vọng ở chỗ giao nhau. Cảnh tượng dâm đãng khiến người ta hưng phấn phát điên, khiến dã thú sôi máu! 

"Mẹ đỡ đầu, lồn của mẹ chật quá! A... con cặc nó ôm sướng quá! Nói cho con biết đi! Bị một con cặc lớn đụ ​​có sướng không?"

"A... sướng quá... sướng quá... a... Tiểu Thất dương vật thật mạnh mẽ... con cặc của ngươi thật sâu... a... đẩy lại lần nữa... vào trong cùng..."

Má của Rose đỏ bừng và cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô ngọ nguậy mông một cách dâm dục để đáp ứng cú đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

Hai tay cô nắm chặt mép quầy bếp, những ngón tay trắng bệch do gắng sức quá mức. Cái mông to của cô đang hưng phấn hứng chịu sự cưỡng hiếp tàn bạo từ Xiaoqi, tận hưởng khoái cảm đồi trụy do mỗi cú va chạm mang lại, như thể sắp bay lên mây. 

"Xiaoqi...ah...mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được nữa...con cặc lớn sâu quá...sâu quá...ah ừm...tử cung của tôi sướng quá...chết tiệt...mẹ đỡ đầu của tôi cứng quá...ừm ôi...mẹ đỡ đầu của tôi không muốn sống nữa..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng như điên cuồng, kèm theo một chút tiếng khóc khàn khàn, hưng phấn cuồng nhiệt quét qua như một cơn sóng thần cuồng nộ, trong nháy mắt nhấn chìm cơ thể đói khát của cô. 

Xinqi hét lên: "Mẹ đỡ đầu, con đĩ, con cặc to của tôi sẽ đập nát ngươi ra từng mảnh!"

Nói xong, vòng eo mạnh mẽ lại tác dụng lực, điên cuồng như động cơ. Rose cảm thấy con cặc to lớn đang di chuyển ra vào trong cái lồn trơn trượt của mình như một tia chớp. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể cô run lên. Hai bộ ngực to lắc lư dữ dội trước ngực như sóng biển. Nước mật ong bị con cặc lớn đụ ​​bắn tung tóe khiến cô ngây ngất. 

"A... a... Tiểu Thất... ngươi hung dữ quá... a... chết tiệt mẹ đỡ đầu của ta... ta không làm nổi nữa... con cặc to quá mạnh... a... ta sắp lên trời... ta sắp... ta sắp đạt cực khoái..."

Phần thân dưới tràn ngập khoái cảm vô tận, và đôi tai tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu. Tâm trạng của Xinqi càng cao hơn, anh ta đang thô bạo đụ cái lồn săn chắc của mẹ đỡ đầu. Cảnh tượng mà anh đã tưởng tượng vô số lần này bây giờ lại hư ảo như một giấc mơ. Niềm vui cấm kỵ theo sự thúc đẩy nhanh chóng tăng lên, và rất nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm sụp đổ! 

Cảm giác tê dại không thể kiềm chế dâng lên đến thắt lưng, Tân Kỳ hưng phấn run rẩy, lại tăng tốc làm tình, hét lên: "Mẹ đỡ đầu...con...con cũng tới...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ!"

"Không...đừng xuất tinh vào...Xiaoqi...rút ra nhanh...rút ra nhanh..."

Rose sắp đạt đến cao trào, cô cảm thấy con cặc trong âm hộ mình ngày càng cứng hơn. Ý thức còn lại mách bảo cô rằng cô không thể để Tiểu Thất xuất tinh như thế này được. Nhưng sau khi nghe xong, Xinqi càng bị kích thích, đẩy con cặc to lớn của mình càng lúc càng nhanh, ham muốn mãnh liệt ập đến thần kinh của anh và dường như muốn nổ tung cơ thể anh! 

Anh ấy muốn xuất tinh vào bên trong và lấp đầy lồn của mẹ đỡ đầu! Tôi muốn phun tinh dịch loạn luân bao nhiêu tùy thích vào tử cung dâm đãng của mình!

"Pah, pah, pah!"

Âm thanh va chạm dữ dội giống như tiếng pháo nổ. Xinqi điên cuồng nắm lấy mông tất của cô và chạy hết tốc lực. Con cặc của cô ấy giống như một viên đạn đại bác đang lao nhanh vào âm hộ của cô ấy. Sau đó cô đâm mạnh vào điểm sâu nhất, ép quy đầu sưng tấy lên vào tử cung nóng bỏng.

"Mẹ đỡ đầu! Con sẽ lấp đầy cho mẹ! Con sẽ xuất tinh vào cái lồn dâm đãng của mẹ!"

"Không...không!"

"A!!"

Chưa kịp nói xong, Rose lại hét lên. Con cặc dày đặc đã đẩy tử cung đang co bóp của cô mở ra, đập dữ dội và phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh! 

Rose ngửa đầu ra sau, run rẩy không ngừng, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất và say sưa. 

Tinh dịch nóng hổi như một viên đạn cực mạnh găm vào thành tử cung nhạy cảm, mỗi lần xuất tinh mạnh mẽ đều mang đến khoái cảm điên cuồng khó tả. 

Lúc này, cô cảm thấy như linh hồn mình đã bay ra ngoài, trôi nổi trong khoảng không vô tận! 

Thật là… quá tốt! 

Xinqi lắc mạnh cơ thể và cô ấy không rút dương vật ra cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng xuất ra. 

Anh nhìn thấy phần thân dưới ướt át của mẹ đỡ đầu đã tạo một cái lỗ, từ đó tuôn ra những quả cầu lớn màu trắng sữa, nhỏ giọt xuống đất như dòng suối dọc theo những cánh hoa mỏng manh, và một mùi tanh nồng nặc đột nhiên tràn ngập trong không khí. 

Nhìn thấy bức ảnh vô cùng dâm đãng này khiến trái tim Tâm Kỳ nóng lên, toàn thân nóng như lửa đốt. Cô thầm nghĩ tối nay cô phải tiếp tục nỗ lực để khiến mẹ đỡ đầu tuân theo mệnh lệnh của mình ngay cả khi cô không có khả năng làm điều đó, và trở thành con điếm trung thành nhất của cô! 

Tân Kỳ mỉm cười, thăm dò hỏi: “Mẹ nuôi, hiện tại mẹ rất thích con phải không?”

Rose đỏ mặt ngượng ngùng cúi đầu không đáp.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ đỡ đầu, Xinqi có cảm giác như bị mèo cào. Cô nâng cằm thúc giục: "Nói cho em biết đi, mẹ đỡ đầu Rose~, em có thích anh không?"

Rose ngượng ngùng ngước mắt lên, một lúc sau mới ngượng ngùng nói: "Con...mẹ đỡ đầu của con không biết tại sao, nhưng hiện tại con cảm thấy rất yêu Tiểu Thất..."

"Ha ha!" Xinqi cười đắc thắng sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng. Anh vòng tay qua eo cô, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ nuôi, vừa rồi con làm tình với mẹ có cảm thấy thoải mái như vậy không? Cho nên mẹ nuôi mới yêu Tiểu Thất sao?"

"Xấu Xiaoqi, cậu lại nói về mẹ đỡ đầu của mình như vậy..." Roz có vẻ không bình thường. Người đẹp tóc vàng quý phái và thanh lịch vốn dĩ đã xấu hổ ré lên và vùi mình vào vòng tay Shota như một cô bé. Cô nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Thất, con có cảm thấy mẹ đỡ đầu của con đã quá già không?”

"Sao có thể được? Mẹ đỡ đầu của tôi xinh đẹp và gợi cảm như vậy..."

Xinqi mơ hồ mỉm cười, ôm lấy bộ ngực lớn của cô, dâm đãng nói: "Đặc biệt là cặp vú đẹp đỉnh cao này thật là quyến rũ. Tiểu Kỳ ngày nào cũng nhìn mà trong lòng khao khát. Mỗi ngày cô ấy đều muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của mẹ!"

"A! Đồ biến thái, ngươi thật ác độc!" Roz nghe xong lời này toàn thân tê dại, trong lòng không khỏi run rẩy.

"Tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại hấp dẫn như vậy? Nhìn vào người ta không khỏi muốn đụ bà ấy!" 

Xinqi trơ trẽn nói ra những cảm xúc mà trước đây cô không dám bộc lộ. Cô ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mình và xoa đi xoa lại. Phần thân dưới của cô nhanh chóng cứng lại.

Trái tim của Rose đập loạn xạ khi cô chạm vào, ham muốn trong cơ thể cô lại sắp khuấy động. Cô ưỡn ngực, chán ghét nói: "Tiểu Thất... anh... à... đừng... đừng chạm nữa..."

Tân Kỳ cảm thấy mẹ đỡ đầu nhút nhát vô cùng quyến rũ, nở nụ cười dâm đãng nói: "Bộ ngực lớn như vậy không phải chỉ để người ta chạm vào thôi sao? Mẹ đỡ đầu, xin hãy thoải mái, gọi con là chồng nghe..."

Rose bị trêu chọc vừa xấu hổ vừa thích thú, ngượng ngùng nói: "Anh thật ác độc... Ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, sao có thể gọi ngươi là chồng..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ, vợ ngoan, hét nhanh lên. Sau khi xong việc, chúng tôi sẽ tiếp tục đụ bạn!" Xinqi vốn dĩ có lòng tự trọng thấp, giờ lại rất độc đoán. 

Nhớ lại cảnh hai người nồng nàn trước đây, nhìn thấy Tiểu Thất thân mật gọi vợ mình, đôi mắt Rose quyến rũ như lụa, rất ngượng ngùng, một loại khoái cảm cấm kỵ nhanh chóng tràn ngập trong lòng. 

Rose ngượng ngùng cúi đầu, cơ thể và đầu óc đều tê dại. Một lúc sau, cô mới ngọt ngào hét lên: "Chồng... chồng nhỏ... à... tiểu Tề xấu quá..."

Thảo nào trước đây Alexia lại hành động dâm đãng như vậy. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ thoải mái như vậy. Sau khi tâm sự với người chồng nhỏ bé của mình, Rose hoàn toàn buông bỏ tất cả, toàn bộ khuôn mặt rạng rỡ, khí chất thanh lịch cao quý và trang nghiêm lộ ra khí chất vô cùng duyên dáng và quyến rũ! 

Tân Kỳ hưng phấn thở hổn hển, nghe vị công chúa kiếm khách cao quý tao nhã này gọi chồng mình một cách quyến rũ, sự kích thích biến thái và biến thái của tội lỗi đã đốt cháy cơ thể anh ta như một ngọn lửa. Tân Kỳ nhéo mạnh bộ ngực to trắng như tuyết của cô, gay gắt nói: "Con đĩ mẹ đỡ đầu, hôm nay chồng tôi sẽ chơi thật tốt với em, cho tinh trùng của em lấp đầy vào lồn của em!"

Nói xong, Xinqi lao mình vào vòng tay của Rose đa tình, hai người cùng đi về phía phòng ngủ. 

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm của đam mê. Một cô gái trẻ với ham muốn tình dục mạnh mẽ và một nàng công chúa xinh đẹp và trưởng thành đã xa cách nhiều năm. Hai người giống như củi, bốc cháy ngay từ lần chạm đầu tiên. Chẳng bao lâu, trong phòng ngủ vang lên những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và ngây ngất, suốt đêm không ngừng. 

Xinqi trút hết ham muốn của mình lên thân hình bụ bẫm của mẹ đỡ đầu, dùng mọi chiêu trò mà cô biết.

Có lần, cô ấy đã ôm con cặc vào giữa ngực và quan hệ tình dục bằng núm vú. Lần khác, cô dùng cặc tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Sau khi xuất tinh, cô nhờ mẹ đỡ đầu tìm cách làm cho cô cứng lại. Sau khi cương cứng, cô đưa nó vào cái lồn trơn trượt của mình và đụ thật mạnh, liên tục xuất tinh nóng và đặc vào tử cung đói khát của cô.

Rose cũng nhận được sự thỏa mãn lớn từ cuộc ân ái cuồng nhiệt. Cô đã bị Xinqi trẻ trung và đầy nghị lực đụ chết. Cô đạt đến vô số cực khoái tuyệt vời cho đến khi toàn thân tràn đầy tinh dịch trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Chương 5: Luyện tập và chơi đùa cùng mẹ đỡ đầu của Rose vốn cao quý và tao nhã

Chủ nhật, trời không mây.

Nắng chiều ấm áp say đắm, những cành liễu xanh rung rinh trong gió. Thời tiết nắng đẹp là thời điểm thích hợp để ra ngoài chơi. Nhưng vào lúc này, một tiếng rên rỉ vang lên từ một biệt thự yên tĩnh và trang nhã trong khu quý tộc. Một chú chim vui vẻ vô tình đậu trên cửa sổ rồi ngượng ngùng vội bay đi.

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng...lồn của mẹ vẫn căng quá...ah ôi...cầm cặc sướng quá...Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ của Rose đến từ xứ sở âm nhạc lại dâm đãng đến thế!"

"Tiểu Thất... đừng... đừng nói như vậy ~ a~ ta không làm được ~ mẹ đỡ đầu của ta sướng quá... Con cặc của chồng con ta dày quá... Lâu quá... Ờ... ta lại đi vào lòng người khác rồi..."

Trong phòng khách rộng rãi, quần áo bừa bộn vương vãi khắp sàn, hai cơ thể trần truồng quấn lấy nhau say đắm, hoàn toàn vị tha và yêu đương say đắm trên chiếc ghế sofa lớn. 

Người phụ nữ lớn hơn một chút, khuôn mặt đỏ như hoàng hôn, đôi môi đỏ mọng thanh tú không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, chiếc váy ngắn trắng đen cuộn lên ngang eo, đôi tất không quần lót có một lỗ nhỏ ở háng, lộ ra âm đạo thanh tú. Một cơ thể nhỏ bé áp vào làn da trắng nõn đầy đặn của cô, và cô đang sử dụng một con cặc dày để thực hiện những chuyển động mạnh mẽ trong âm hộ trơn trượt của mình. 

Con cặc dày và cứng bị đẩy mạnh và giật mạnh, di chuyển ra vào âm đạo mỏng manh một cách đầy hưng phấn. Môi âm hộ đầy đặn được lăn qua lăn lại, khuấy động qua lại. Nước mật ong đáng xấu hổ từ từ chảy xuống lồn và vào lỗ đít, rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Bộ ngực to đầy đặn chuyển động dữ dội theo chuyển động của chàng trai, lăn ra những vòng sóng ngực chói lóa như sóng trắng. 

"Mẹ đỡ đầu Tào La Tử, bộ ngực lớn của bạn thật gợi cảm, chơi với chúng thật vui!"

Nhìn bộ ngực to trắng như tuyết liên tục đập mạnh, chàng trai nóng lòng túm lấy chúng và thô bạo chà xát thành nhiều hình thù tục tĩu. Con cặc to lớn của anh đâm sâu và bạo lực không ngừng nghỉ, anh dùng hết sức để đụ cái lồn trơn và chật của người phụ nữ trưởng thành. Lần nào nó cũng hoàn toàn xâm nhập, mỗi lần chạm vào tử cung nhạy cảm, anh đều muốn nhét cái bìu khổng lồ vào trong đó. 

Hai người làm tình là Xinqi và Roz, một cặp nam nữ vô đạo đức với chênh lệch tuổi tác rất lớn. 

Kể từ khi đụ mẹ đỡ đầu Ross cao quý và thanh lịch ngày hôm đó, Xinqi đã cưỡng hiếp thân hình trưởng thành và gợi cảm của cô đến tận đáy lòng. Hai người giống như dã thú động dục, ngày đêm làm tình điên cuồng. Một cái nhìn hay một cử động có thể nhanh chóng khơi dậy ham muốn loạn luân mãnh liệt trong cơ thể nhau. Chúng bốc đồng vướng vào nhau và giao phối như thú vật. 

Nhà bếp, ban công, phòng khách, phòng tắm, bất cứ nơi nào cũng có thể trở thành chiến trường cho dục vọng của hai người! 

Sau khi nếm trải vẻ đẹp của tình dục và mùi vị của loạn luân, Rose, người đã nhàn rỗi không biết bao nhiêu năm, cuối cùng cũng nhận ra niềm vui được làm phụ nữ. Cô biết mùi vị của tình dục và không thể dừng lại. Lời cầu nguyện tận đáy lòng khiến cô yêu sự sống và cái chết, và cô vâng lời. 

Mấy ngày nay cô không mặc quần lót. Theo yêu cầu của Xinqi, cô ấy mặc chiếc váy ngắn gợi cảm cùng nhiều loại tất và giày cao gót suốt cả ngày để chờ đợi sự huấn luyện tục tĩu và cưỡng hiếp dữ dội của Xiaoqi. 

Thỉnh thoảng khi cô đang nấu ăn, Tiểu Thất đột nhiên chạy vào, xé toạc chiếc tất của cô và đụ từ phía sau, lấp đầy cái lồn đói khát của cô bằng tinh dịch nóng hổi. 

Khi học trong phòng làm việc, Xiaoqi cũng bắt mình quỳ xuống đất để liếm con cặc to lớn của anh, cuối cùng xuất tinh khắp mặt. 

Ngay cả khi anh đang phơi quần áo trên ban công, anh vẫn thò mông ra ngoài và đánh đòn cô một phát thật mạnh trong khi đụ cái lồn nóng bỏng vẫn còn đầy tinh dịch của anh. 

Rose sẵn sàng được Xinqi huấn luyện, và cô ấy hoàn toàn nghiện sự kích thích đồi trụy của sự đồi trụy. Đỉnh cao mà cô đạt được trong vài ngày qua thậm chí còn vượt quá tổng thời gian nửa đầu cuộc đời cộng với việc thủ dâm. Cô thực sự ngây ngất, như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Xinqi, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô nghiện sự kích thích loạn luân và không thể tự giải thoát! 

Mẹ đỡ đầu xinh đẹp có thân hình nóng bỏng, bộ ngực to và cặp mông đầy đặn luôn cám dỗ anh. Nàng công chúa xinh đẹp vốn uy nghiêm và quý phái dưới sự huấn luyện của anh đã trở nên cuồng nhiệt và không kiềm chế được, trên giường cô lại càng quyến rũ và ngoan ngoãn hơn. 

Thổi kèn, titjob, footjob, xuất tinh vào mặt, nuốt tinh, bất cứ điều gì anh yêu cầu, mẹ đỡ đầu của anh đều có thể làm mà không cần dè dặt, cho phép anh tận hưởng niềm vui thống trị mọi thứ như một vị hoàng đế, và ham muốn trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ừ...Xiaoqi...con cặc to chồng...cặc của anh mạnh quá...làm tình với em sướng quá...ôi...chết tiệt mẹ đỡ đầu cứng...chết tiệt cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu..."

Rose nằm yếu ớt trên ghế sofa, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng. Hai đôi chân tất đen thon thả và gợi cảm của cô được giữ bởi vai Xinqi. Đôi giày cao gót được mang đặc biệt treo một cách khiêu dâm trên mũi tất của cô, đung đưa theo một quỹ đạo quyến rũ dưới tác động của con cặc. 

Xinqi khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích đến mức tóm lấy một chiếc chân mang tất và cởi giày cao gót ra, sau đó cho vào miệng và bắt đầu mút. 

Trong chốc lát, mùi hương quyến rũ tràn ngập chóp mũi tôi. Mùi cơ thể phụ nữ, mùi mồ hôi và mùi da giày cao gót hòa quyện tạo nên một mùi hương say đắm khiến người ta quên mất chính mình, khiến người ta cảm thấy dâm đãng, say sưa. 

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm của tôi... ồ... tất và chân của bạn thơm quá... âm hộ đĩ điếm của bạn cảm thấy thật tuyệt khi được đụ..."

Tân Kỳ không khỏi rên rỉ, lưỡi không ngừng liếm những ngón chân lấp lánh, say mê đưa từng con vào miệng, mút thật mạnh. 

Lúc này, con cặc của anh đang liếm cái lồn đang ríu rít, miệng anh đang mút những ngón chân quyến rũ của chiếc tất. Cộng với tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ đỡ đầu khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh đều mở ra vì hưng phấn. 

"Thật... ngứa quá... à... chồng ơi... anh liếm nó ngứa quá... ôi..."

Cảm nhận được nóng ẩm nơi đầu lưỡi, Rose lập tức co ngón chân đi tất không chịu nổi rên rỉ, trút hết khoái cảm râm ran từ đầu ngón chân.

Trong hai ngày qua, cô phát hiện ra Xinqi cũng rất thích đôi chân đi tất của phụ nữ. Trong khi quan hệ tình dục, cô ấy luôn chơi đùa, liếm và hôn cô ấy, thậm chí đôi khi cô ấy còn cho phép mình kẹp con cặc to lớn của anh ấy để thực hiện động tác thả chân dâm dục. 

Rose cũng thích cô, suốt ngày mang nhiều loại vớ và giày cao gót, nhiệt tình đưa đôi chân vớ quyến rũ của mình cho Xiaoqi cưỡng hiếp và chơi đùa. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Xinqi há hốc miệng vì phấn khích. Khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng, cô lấy chiếc máy ảnh chiếu ma thuật ra và chĩa vào khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của mình.

Sau khi thử quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch, Xinqi nảy ra ý tưởng huấn luyện mẹ đỡ đầu của mình và quay phim mọi tư thế đĩ điếm và hèn hạ của bà. Mỗi lần mẹ đỡ đầu xem đoạn video mình bị đụ, bà đều cảm thấy xấu hổ và tức giận, nhưng âm đạo dưới háng lại chứa đầy nước vô cùng lương thiện, bà thò cái mông to như một con chó cái và thèm khát cầu xin khoái cảm. 

Tân Kỳ cười dâm đãng nói: "Con đĩ mẹ đỡ đầu, mở mắt ra nhìn vào ống kính đi!"

Sau khi nghe điều này, Rose mở mắt ra. Khi nhìn thấy Tiểu Thất quay phim lại chính mình, đôi mắt quyến rũ của cô lập tức ánh lên vẻ xấu hổ và hưng phấn. Âm đạo nhạy cảm của cô co lại, kẹp chặt con cặc dày đặc và nóng bỏng trong cơ thể. 

Xinqi giơ chiếc máy ảnh ma thuật lên và di chuyển nó đến khớp giữa hai người. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ dày đặc của mẹ đỡ đầu đang co rút mạnh mẽ, giống như một cái miệng nhỏ đói khát đang kẹp chặt con cặc của chính mình. Bức ảnh trông rất tục tĩu.

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm, mẹ lại phấn khích nữa à? Ôi... con cặc trong cái lồn đĩ điếm của mẹ cảm thấy sướng quá!"

Rose cũng chú ý tới tình trạng phần thân dưới của cô, hai má lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Đôi mắt mờ mịt của cô ngượng ngùng nhìn anh, cô ngượng ngùng nói: "Tiểu Thất... ừm... đừng nói vậy... Em xấu hổ quá..."

"Haha, con đĩ này, ngươi còn giả vờ vô tội à?"

Xinqi ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, hưng phấn nói: "Hôm đó ai đã dụ dỗ tôi một cách tục tĩu? Mấy ngày nay ai bị tôi đụ đến cực khoái? Sáng sớm ai quỳ dưới đất liếm cặc của tôi? Suốt ngày đi tất chân và giày cao gót, váy ngắn và mông lộ ra ngoài! Hai bộ ngực khủng và không có áo ngực, thò cái mông to ra để dụ dỗ con cặc to của tôi!"

“Nhìn ảnh mình bị đụ, mình đụ đến mức ngây ngất, giờ còn giả vờ ngượng ngùng!”

"Tiểu... Tiểu Kỳ... ừm..."

Những lời lẽ vô cùng xúc phạm và tục tĩu đã kích thích lòng người như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Rose cảm thấy trong lòng nhói lên mãnh liệt khi nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình những ngày qua. Cái lồn đói khát của cô run rẩy không ngừng, tinh dịch trơ trẽn chảy ra. 

Rose nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, hơi thở gấp gáp lại trở nên nặng nề hơn, thân dưới không khỏi hướng lên trên, khuấy động con cặc dày đặc trong âm hộ. 

"Haha, nhìn ngươi bẩn quá!"

Xinqi mỉm cười tự hào. Ngày nay, ngoài việc sử dụng sức mạnh của dục vọng chiều cao để thôi miên mẹ đỡ đầu của mình, anh còn tìm ra cách sử dụng ý thức chỉnh sửa của mình. Anh ta có thể kiểm soát hành động của mẹ đỡ đầu bằng cách nhập hướng dẫn của chính mình. 

Ví dụ, nếu bạn yêu cầu mẹ đỡ đầu của mình không mặc đồ lót và mặc tất hở hang, váy ngắn và giày cao gót gợi cảm suốt cả ngày, đồng thời thực hiện các hướng dẫn để quyến rũ bản thân, thì nàng công chúa xinh đẹp thanh lịch quý phái này sẽ đột nhiên ngượng ngùng chạy tới quỳ trên mặt đất, giơ cao mông to trước mặt anh ta và vặn vẹo đầy dục vọng. 

Khi anh ra lệnh oral sex trong khi ăn, mẹ đỡ đầu của anh sẽ ngoan ngoãn chui xuống gầm bàn và liếm cặc anh. Khi được hỏi tại sao lại như vậy, cô đỏ mặt nói rằng đột nhiên muốn ăn cặc của chồng, điều này khiến Xinqi vui đến mức xuất thần, cảm giác chinh phục của chàng trai cũng vô cùng thỏa mãn. 

Xinqi nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô và tàn phá chúng một cách mạnh mẽ. Vòng eo rắn chắc của cô di chuyển nhanh chóng, cô gay gắt hỏi: "Mẹ đỡ đầu Tào La Tử, nói cho tôi biết, tại sao bạn không mặc đồ lót?"

"Bởi vì... à... bởi vì chồng nhỏ của tôi không cho người khác mặc..."

"Con đĩ! Tại sao bạn không mặc nó nếu tôi bảo bạn không mặc?" Xinqi hưng phấn chửi bới, ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng của cô, con cặc to lớn của cô thực hiện một vòng xoay mạnh mẽ khi áp vào trái tim nhạy cảm. 

"Ồ!"

Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ bao trùm lấy cô, và Rose đột nhiên cảm thấy như bị điện giật. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên ngửa ra sau, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát, phần thân dưới ngứa ngáy càng dữ dội hơn. 

"Nói nhanh đi!"

Rose nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, ngượng ngùng nói: "Bởi vì Xiaoqi là... chồng cô ấy... và mọi chuyện đều thuộc về Rose... tôi chỉ nghe lời con trai của Xiaoqi..."

"Em đúng là một con điếm tốt. Kể từ bây giờ em không được phép mặc đồ lót nếu không có sự cho phép của anh! Ngày nào em cũng đi tất, giày cao gót khác nhau và nhiều bộ đồng phục gợi cảm khác nhau để quyến rũ anh, em biết không? Nếu anh muốn em liếm cặc của anh thì anh phải quỳ xuống liếm nó. Muốn đụ em thì anh phải thò cái mông to của em ra và đụ em!"

Đôi mắt Rose nóng rực, cô thở dốc gấp gáp: "Tôi biết... à... tôi biết... tôi biết... tôi sẽ ngoan ngoãn... tôi mỗi ngày đều mang vớ gợi cảm và giày cao gót để quyến rũ người chồng nhỏ của mình...Ừ...quỳ xuống và liếm cặc của chồng tôi...nâng mông to lên để đụ chồng tôi..."

Tân Kỳ nghe xong vừa hưng phấn vừa kích thích, dùng giọng dâm đãng nói: "Nhìn em sừng sỏ quá, bị một con cặc to xoa xoa trong lòng không phải sướng sao? Sau này chồng ta sẽ xuất tinh vào tử cung của em, để lồn em suốt ngày tràn ngập tinh dịch nóng hổi!" 

Ah... vậy... thật dâm đãng... thật đáng xấu hổ!

Những lời nói tục tĩu ập đến với cô như một cơn bão dữ dội, giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ kích thích từng chút ham muốn trong cơ thể. Ngoài ra, con cặc to đang nghiền nát trái tim cô gái một cách mạnh mẽ. Rose đã sừng sỏ từ lâu hưng phấn đến mức động đậy cặp mông đầy đặn của mình với vẻ hưng phấn như máu gà.

"À...ừ...tôi biết...tôi muốn xuất tinh cho chồng tôi...để tất cả tinh dịch nóng hổi của chồng tôi xuất tinh vào âm hộ của tôi...ah...không...tôi không thể làm được nữa...ah...âm hộ của tôi ngứa quá...thật khó chịu...tôi thực sự muốn con cặc to của chồng tôi...ah...chết tiệt...đụ tôi với một con cu lớn..."

Nghe tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ đỡ đầu, Tâm Kỳ sôi máu vì hưng phấn. Khi cô nhấc con cặc to của mình lên thì có một cú va chạm mạnh, cô hét lên: "Con đĩ, nói cho tôi biết đi! Con cặc của chồng tôi to cỡ nào? Nó có làm cô sướng không?"

Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ và khoái cảm thể xác ập đến. Rose đã bị đụ đến mức xuất thần. Cặp mông to của cô không ngừng phục vụ cho những cú thúc của Tiểu Thất, cô say sưa rên rỉ: "Lớn... cặc của chồng tôi to quá... à... dày quá... lấp đầy lồn của tôi... đầy quá..."

"Bạn có thích được đụ bởi một con cặc lớn không?"

"Giống như..."

"Con khốn, đừng nhìn tôi, hãy nhìn vào camera!" Khi mẹ đỡ đầu nhìn anh với ánh mắt mê mẩn, Xinqi lập tức bất mãn hét lên.

"Em thích... à... em thích nhất con cặc to của chồng em... làm tình thật thoải mái...thật thú vị..." Rose thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt lóe lên sự phấn khích khi nhìn vào camera. Công chúa cao quý và đoan trang này giống như một kỹ nữ hèn hạ nói ra những lời dâm ô vô liêm sỉ. 

Vẻ đẹp công chúa vốn dè dặt, đoan trang, quý phái và tao nhã này đã hoàn toàn sụp đổ. Khi nhìn thấy Alexia và Xinqi trước đây, tôi đã rất bối rối và cho rằng hai công chúa thật vô liêm sỉ. Bây giờ tôi thấy nó quá thú vị. Sau khi buông tay, Rose còn phóng túng hơn Alexia nữa ~!

Không ai có thể tin được rằng cô nàng công chúa kiếm sĩ đoan trang và yên tâm này đã từ chỗ bị từ chối lần đầu tiên trở nên phấn khích khi nhìn vào ống kính máy quay ma thuật. Chỉ mới dùng có vài ngày nhưng cô đã bị anh ám ảnh sâu sắc. 

Cảm giác thích thú khi nhìn thấy mình được đụ trong ảnh và được đụ trong thực tế đã kích thích não cô như một loại ma túy, khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và vô cùng hạnh phúc. 

"Nói to hơn cho tôi biết, lồn của ai thuộc về bạn và ai có thể đụ nó?"

Rose nhìn vào camera một cách khiêu khích và nói: "Lồn của tôi... à ừm... nó thuộc về chồng tôi... chỉ để chồng của Xiaoqi làm tình thôi..."

Xinqi đẩy mạnh con cặc to của mình và nói lớn: "Tôi có thể đụ chồng mình theo cách tôi muốn, phải không?"

Rose say sưa nói: "Ừ... Tiểu Thất muốn đụ bao nhiêu cũng được... Cái lồn của mẹ đỡ đầu... Ừ... chỉ là để Tiểu Thất đụ thôi..."

Xinqi nghe vậy liền hưng phấn, hai mắt đỏ hoe, máu khắp người như bốc cháy dữ dội, con cặc to cứng đến mức sắp nổ tung! Anh đâm điên cuồng, con cặc của anh đâm sầm vào âm hộ cô, lao tới điên cuồng, quy đầu dày cộp đập vào trái tim nhạy cảm như những hạt mưa đá dày đặc, đụ cơ thể Rose cho đến khi nó rung lắc dữ dội, nước mật ong bay khắp nơi. 

"A... Lão công to lớn... Con trai ngoan của Tiểu Thất... Mẹ đỡ đầu thật thoải mái... Ừ... Tử cung của ta bóp thật tốt... Thật thoải mái..."

"Nói cho tôi biết! Ở nhà nên mặc gì và liếm cặc những gì cần chú ý!"

"Ở nhà... Ở nhà không được mặc đồ lót... Tôi chỉ có thể mặc tất, giày cao gót... và váy ngắn... ừm... váy ngắn nên để lộ một phần mông nhỏ... Tôi muốn chồng tôi có thể nhìn thấy vớ và lồn của cô ấy bất cứ lúc nào... à... Tôi có thể đụ con cặc to của chồng tôi bất cứ lúc nào..."

"Khi liếm cặc của chồng mình... chỉ có thể quỳ xuống liếm chồng mình...thì nên nhìn chồng mình...vẻ mặt của bạn phải làm tình...bạn nên xấu tính...cho chồng của Xiaoqi biết...anh ấy thích đến mức nào...con cặc to của chồng tôi ngon đến mức nào..."

Rose mặt đỏ bừng vì hưng phấn, lời nói dâm đãng cực kỳ dâm đãng. Một cảm giác khoái cảm sa đọa và xấu hổ tột độ dâng trào, tác động lên cơ thể cô, khiến cô càng cảm thấy phấn khích và kích thích hơn! 

Nghĩ đến Tân Kỳ đang bạo hành cô, nghĩ đến thân phận của họ, trong khi mẹ đỡ đầu của cô trơ tráo đi tất chân và giày cao gót để quyến rũ anh, bị Tiểu Kỳ cưỡng hiếp và huấn luyện và chụp những bức ảnh ma thuật dâm dục, trái tim của Rose nóng như lửa, khoái cảm đáng xấu hổ và kích thích loạn luân càng trở nên mãnh liệt. 

Xinqi sừng sỏ đến mức máu sôi lên, con cặc to đang đập điên cuồng trong âm hộ của cô. Anh thở dốc nhanh chóng và đẩy mạnh vòng eo của mình. Con cặc dày của anh không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng trong cái lồn trơn trượt, trút hết ham muốn mãnh liệt trong lòng tưởng như muốn trào ra khỏi cơ thể. 

"Mẹ đỡ đầu, nói to cho tôi biết chúng ta đang làm gì!"

"Chúng ta...chúng ta đang quan hệ...ah...chúng ta là chồng Xiaoqi chết tiệt..."

"Đổ vỡ!"

Tân Kỳ tát vào mặt cô, vẻ mặt hưng phấn hung hãn, thô lỗ hét lên: "Con đĩ, nói to hơn, nói càng quyến rũ hơn!"

"A...ah...mẹ đỡ đầu của tôi đang bị một con cặc lớn đụ vào lồn...bà ấy đang quan hệ tình dục dâm ô với Tiểu Thất...ah...ông ấy đang quan hệ loạn luân với con cặc lớn của Tiểu Thất...ừm...mẹ đỡ đầu của tôi muốn loạn luân với Tiểu Thất mỗi ngày...và muốn được đụ bởi con cặc lớn của Tiểu Thất mỗi ngày...ah ừm..."

Niềm vui bị sỉ nhục và sự phấn khích của tội loạn luân đan xen vào nhau. Rose, người đã buông bỏ mọi thứ, cảm thấy mình hoàn toàn bị đốt cháy. Niềm khoái cảm tâm lý mãnh liệt dâng lên điên cuồng, khiến từng tế bào trong cơ thể cô lóe lên hưng phấn. 

Cô ấy nhìn vào camera với vẻ mặt say sưa, phấn khích đến mức thốt ra những lời dâm ô không chút do dự. Mỗi lời cô nói ra đều có khoái cảm biến thái, và mỗi lời cô nói ra, lồn cô dường như càng ngứa ngáy hơn. 

Trong vài ngày qua, cô đã được Xinqi huấn luyện tính cách phục tùng và đã phát triển gen dâm ô trong cơ thể. Cô phải nói chuyện này nhiều lần trong ngày. 

Ngoài việc ngại ngùng lúc đầu, cô ấy ngày càng trở nên trôi chảy và hào hứng hơn khi nói. Bất cứ khi nào cô nói những lời bẩn thỉu này, khoái cảm loạn luân ập vào bộ não đang hưng phấn của cô như một cơn sóng thần, khiến cô cảm thấy một sự kích thích tinh thần vô song, háo hức được con cặc lớn của Xinqi cưỡng hiếp và đụ. 

"Nói lớn với chồng cô, cô có thích loạn luân với Tiểu Thất không, có thích làm tình với Tiểu Thất không?" Nghe những lời dâm ô của mẹ đỡ đầu, Xinqi hưng phấn và đụ cô một cách thô bạo, cú va chạm dữ dội khiến Rose run rẩy dữ dội và hét lên. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi thích... à... tôi rất thích loạn luân với Tiểu Thất..."

Sắc mặt Rose đỏ bừng, cô say sưa rên rỉ: "Chỉ nghĩ đến việc bị Tiểu Thất làm tình... mẹ đỡ đầu của tôi rất hưng phấn... âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn Tiểu Thất làm tình với tôi... à... loạn luân thật là thú vị... thật thú vị... mẹ đỡ đầu của tôi mỗi ngày đều nghĩ đến chồng tôi... ôi... tôi muốn mỗi ngày được đụ bởi con cặc to của chồng..."

"Con điếm đĩ! Con khốn! Một con điếm mông to thích loạn luân! Tôi sẽ đụ bạn đến chết! Tôi sẽ đụ cái lồn của bạn thành từng mảnh!!" 

Xinqi không thể chịu đựng được nữa và gần như bị ngã gục bởi những tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng! Anh ta đẩy hông một cách thô bạo, và máy ảnh tập trung vào phần thân dưới của hai người họ. Con cặc dày của anh giống như một chiếc máy đóng cọc có gắn động cơ, thọc sâu và dữ dội, đập tới đập lui. Với mỗi cú đánh, toàn bộ cơ thể hoàn toàn bị xuyên thủng, và với mỗi cú đánh, nó đâm sâu vào trái tim cô gái!

Cú va chạm dữ dội là vô tận, đôi tất và cặp mông đầy đặn bị bóp đến mức rung chuyển liên tục. Âm thanh đứt quãng nhanh và trầm vang vọng bên tai như một bản nhạc kích thích tình dục, kích thích ham muốn của hai người mãnh liệt như núi lửa.

Rose nhắm mắt say sưa, trán nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Cô hưng phấn di chuyển mông, hai môi âm hộ dày cộp ra vào, cựa quậy qua lại dưới lực đẩy của cặc. Tinh dịch nóng hổi không ngừng chảy ra, nước bị con cặc to bắn tung tóe khắp nơi. Niềm vui lớn lao dường như đã cuốn lấy tâm hồn đi chín ngày.

"Chồng Xiaoqi... anh thật mạnh mẽ... con cặc lớn của anh thật mạnh mẽ... à... và... anh lại vào tử cung rồi... địt em thật mạnh... à... đụ mẹ anh thật mạnh..."

Cô có thể cảm nhận được con cặc dày đã lấp đầy hoàn toàn lồn cô, thô bạo cuốn trôi phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ đập vào tử cung của cô như những hạt mưa dày đặc, khơi dậy những làn sóng khoái cảm cực kỳ say mê và ngây ngất không gì sánh được. 

Trái tim cô như tan chảy, cơ thể cô như trở thành một cái vỏ trống rỗng. Cả người cô dường như không còn tồn tại, chỉ còn lại niềm khoái cảm vô bờ bến cuồn cuộn gào thét trong cơ thể cô như một cơn sóng thần. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa rồi... ta muốn địt chết mẹ đỡ đầu của ta... Tiểu Thất ca ca... con mèo của ta... con mèo của ta sắp bị hỏng rồi... a... sắp tan chảy rồi! sắp tan... sắp đến rồi! sắp lên đỉnh!"

Dưới sự đẩy mạnh của con cặc, khoái cảm tột độ giống như một cơn sóng dữ, không ngừng! 

Đôi môi đỏ mọng của Rose há to, vẻ mặt mê đắm, thân hình gợi cảm đến mức cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Tay chân cô như bạch tuộc, ôm vào lòng mà cầu nguyện. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong tử cung cô, cô đạt đến cực khoái tuyệt vời với niềm khoái cảm tột độ. 

Cảm nhận được sự co thắt dữ dội ở lồn mình, Xinqi run lên vì sung sướng, lật bà mẹ đỡ đầu mềm nhũn sang tư thế con chó cái, vỗ mạnh vào mông bà và hét lên: "Con đĩ mẹ đỡ đầu! Nhấc cái mông to của bà lên!"

"Ừm..."

Rose ngoan ngoãn hạ vòng eo thon thả xuống, đẩy đôi tất đầy đặn và cặp mông to lên, dùng giọng quyến rũ nói: "Hôn chồng em đi... em vẫn muốn... à... em vẫn muốn con cặc to của chồng em..."

Vốn đã nghiện loạn luân, thể xác và tâm trí Rose nóng như lửa đốt, ham muốn cháy bỏng của cô vẫn chưa được thỏa mãn. Cô ấy nhìn Xinqi bằng đôi mắt quyến rũ, và ngọ nguậy mông một cách quyến rũ, vẽ ra những dấu vết dâm dục trên không trung.

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm! Ta sẽ đụ chết ngươi!" 

Xinqi còn chưa kịp trút giận đã cầm lấy con cặc và đụ thật mạnh, đâm mạnh không ngừng, dùng hai tay ôm lấy cái mông đen và không ngừng biến thành các hình dạng dâm đãng khác nhau. Cặp mông béo và mềm mại bị rung chuyển qua lại do va chạm, giống như những đợt sóng lăn làm gợn sóng cặp mông quyến rũ trong chiếc tất. Chứng kiến ​​cảnh tượng này khiến Tâm Kỳ vô cùng hưng phấn và khao khát cháy bỏng!

"Nứt!"

Cái tát giáng xuống mạnh mẽ, phát ra một tiếng động lớn, cặp mông đầy đặn đeo tất rung chuyển dữ dội, để lại dấu tay đỏ thẫm tục tĩu. 

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng! Cái mông to đen của cô thật gợi cảm!"

"Ừ..."

Sắc Vi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, dùng giọng ngọt ngào nói: "Chồng Tiểu Kỳ... anh làm em thật thoải mái..."

"Thoải mái phải không? Con khốn! Như thế này không sướng sao?"

"Nứt!"

"Thật tuyệt ..."

"Đổ vỡ!"

“Cậu có thích bị đánh đòn không?”

"Tôi thích... à... cái mông to của tôi là dành cho chồng của Tiểu Thất..."

Rose run lên vì cái tát, cơn đau nóng rát ở mông hòa lẫn với khoái cảm ngây ngất trong âm hộ, cảm giác hưng phấn khi bị chàng trai xúc phạm hòa quyện vào nhau, kích thích thần kinh hưng phấn của cô như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

"Con đĩ, nhấc cái mông to của con lên!"

Tân Kỳ hưng phấn đẩy cặc của mình ra, cảm nhận được lồn mẹ đỡ đầu đang siết chặt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Con khốn, nhấc mông lên cao hơn! Đặt hai tay lên đầu và thò mông ra như một con chó cái! Nhanh lên!"

Xinqi không ngừng đánh vào mông cô, những cái tát liên tục giáng xuống, mông của mẹ đỡ đầu đã hơi đỏ và sưng lên. Nhìn thấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp cao quý với cái mông nâng lên như một con chó cái bị hắn đụ một cách thô bạo, niềm vui chinh phục trong lòng Xinqi vô cùng thỏa mãn! 

Rose đã cầu nguyện tận đáy lòng cho đến khi chết. Nghe xong mệnh lệnh, cô không chút do dự đặt hai tay lên đầu, áp má lên ghế sô pha, nâng cặp mông đen đầy đặn lên. Tư thế giống như một con chó cái khiến nỗi xấu hổ trong lòng cô càng thêm mãnh liệt. Âm hộ đói khát của cô co thắt dữ dội, một dòng mật đáng xấu hổ chảy ra. 

Ngay sau đó, khoái cảm say đắm ập đến. Con cặc lớn được đẩy ra thụt vào như tia chớp, mỗi lần đưa vào phía dưới rồi thẳng vào tử cung. Trục dày của cây gậy cọ xát dữ dội vào phần thịt mềm mại trong âm hộ. Những làn sóng khoái cảm râm ran bắn ra khắp nơi như dòng điện, tác động vào các đầu dây thần kinh đang hưng phấn trong toàn cơ thể. 

Có một tiếng nổ dữ dội, nước mật ong đầy dục vọng bắn tung tóe khắp nơi. Rose ngay lập tức bị đụ đến mức xuất thần, như thể cô đang ở xứ sở thần tiên. 

"A... con cặc to quá... Em không nhịn được nữa... ôi... chồng... anh định đụ mẹ đỡ đầu của em đến chết mất... anh trai em... lồn em... lồn em sắp bị đụ rồi... à... em sắp lên đỉnh nữa rồi!"

Tinh dịch âm đạo nóng bỏng đột nhiên phun ra, Rose run rẩy dữ dội và đạt đến một cao trào đẹp đẽ khác. 

Lúc này, Xinqi khó có thể chịu đựng được nữa. Cái lồn của mẹ đỡ đầu đã được đụ mấy ngày nay vẫn còn chật và hẹp. Dịch âm đạo dồi dào khiến con cặc giao hợp êm ái và bất lực, như thể đang ngâm mình trong một dòng suối nước nóng êm dịu. Niềm khoái cảm loạn luân dâng lên từng đợt, liên tục kích thích con cặc vô cùng hưng phấn của anh. 

Tân Kỳ thở hổn hển, dùng giọng dâm đãng hỏi: "Mẹ nuôi... muốn... muốn chồng mình xuất tinh ở đâu..."

"Xuất vào bên trong... ồ ồ... xuất tinh vào lồn mẹ đỡ đầu của tôi... xuất tinh vào..."

"Con điếm dâm đãng này... mấy ngày trước ngươi không muốn bị ta cho vào lồn, bây giờ ngươi lại chủ động muốn bị ta cho vào lồn... Ta sẽ cho ngươi chết!"

Rose, người đang bị đụ một cách thô bạo, hét lên: "A...ah...bởi vì tinh dịch đặc quánh của Xiaoqi...xuất tinh quá thoải mái...đánh vào tử cung như một viên đạn...ah...nóng quá...thú vị quá...tôi đã bị nó ám ảnh rồi...ừm ôi..."

Xinqi hưng phấn nói: "Làm ơn! Hãy để tôi xuất tinh cho bạn!"

Rose lập tức nũng nịu cầu xin: "Làm ơn, chồng...xuất tinh vào âm hộ của em...ah...mẹ đỡ đầu của em thực sự muốn được chồng của Xiaoqi bôi kem...Em thực sự muốn bị cưỡng hiếp với tinh dịch đậm đặc...chồng em xuất tinh vào em...thiêu đốt em...ừm...thiêu đốt em bằng tinh dịch..."

Xinqi không thể chịu đựng được nữa, đầu óc cô trống rỗng, máu khắp cơ thể bốc cháy dữ dội. Cô đột nhiên đụ cặc mình đến điểm sâu nhất và đẩy mạnh vào tử cung, phun ra những đợt sóng dữ dội. Cô ấy hét lên: "Mẹ đỡ đầu đĩ điếm, tôi sẽ làm nổ tung cái tử cung đĩ điếm của bà!"

"À!"

Tinh dịch nóng mạnh đến mức bắn vào thành tử cung nhạy cảm như những viên đạn dày đặc. 

Những làn sóng khoái cảm tuyệt vời lay động tâm hồn nhanh chóng lan tỏa từ trong bụng mẹ đến toàn cơ thể. Rose nhắm chặt mắt, hé đôi môi đỏ mọng, cơ thể co giật dữ dội như bị điện giật. Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái vì sung sướng. 

"Ồ...được xuất tinh vào bên trong...thật...thoải mái quá..."

Rose rên rỉ như đang mơ, vẻ mặt say sưa như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Sau đó cô ôm chặt lấy Xinqi và khóc lớn. Cô hưng phấn cầu xin: "Tiểu Thất...con trai ngoan và chồng tốt...Ô ô...Em không thể sống thiếu anh được nữa...Ô ô...đừng bao giờ rời xa mẹ đỡ đầu của mình...được..."

Nhìn thấy những giọt nước mắt phấn khích của mẹ đỡ đầu chảy dài trên khuôn mặt cô, Xinqi cảm thấy vô cùng tự hào. Anh ta từ lâu đã sử dụng sức mạnh chiều cao để đặt ra chỉ dẫn rằng Rose sẽ rất phấn khích khi cô ấy bị bôi kem. Khi cô bị bôi kem hết lần này đến lần khác, gợi ý thôi miên này sẽ được tăng cường hết lần này đến lần khác, cho đến khi cô không thể làm được nếu không có khoái cảm cực độ do bánh kem mang lại, hoàn toàn chiếm giữ cơ thể và tâm trí của cô! 

Tân Kỳ vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, giả vờ dịu dàng lau nước mắt trên khóe mắt, cười dâm đãng nói: “Chỉ cần mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn, chồng cô sẽ không bao giờ rời xa cô.”

Cảm nhận được sự dịu dàng của Tiểu Thất, trong lòng Sắc Vi cảm thấy một niềm hạnh phúc sâu sắc. Anh nhìn anh thật sâu, trong mắt tràn ngập tình yêu cháy bỏng, hưng phấn nói: "Chồng ơi, em sẽ ngoan ngoãn, em sẽ luôn nghe lời chồng Tiểu Thất. Chồng yêu cầu gì em cũng sẽ làm!"

"Thật sự?" Ham muốn xấu xa của Xinqi càng trở nên mạnh mẽ hơn và cô ấy nói với giọng dâm đãng: "Anh cũng bằng lòng làm con điếm của chồng tôi à?"

"Chỉ cần...chỉ cần chồng tôi muốn...tôi...tôi sẵn lòng..." Rose không chút do dự gật đầu, ngượng ngùng nhìn người yêu của mình. 

Cô bị ám ảnh bởi sự phấn khích của tội loạn luân, và tình yêu của cô dành cho Xinqi đã đạt đến mức có thể kéo dài cho đến chết. Nếu được lựa chọn giữa sự xấu hổ của một người phụ nữ và chàng trai yêu dấu của mình, cô ấy sẽ không ngần ngại chọn người sau. 

Tâm Kỳ Tân Kỳ sau khi nghe được câu trả lời thỏa đáng trong lòng tràn đầy hưng phấn, hai mắt sáng lên hưng phấn, hưng phấn nói: "Mẹ đỡ đầu, từ nay ngươi là con điếm dâm đãng của ta, ngươi có nghe thấy không?"

"Em biết...chồng..."

Tân Kỳ bất mãn hét lên: “Gọi chủ nhân!”

Má Rose đỏ bừng, lông mi khẽ run, ngượng ngùng nói: "Sư phụ... Sư phụ!"

"Con khốn dâm đãng! Thè lưỡi ra!"

Nghĩ đến mỹ nữ công chúa cao quý, tao nhã trước mặt không những bị hắn tùy tiện cưỡng hiếp mà giờ còn trở thành con điếm dâm đãng của hắn, Tân Kỳ tát vào mặt trở nên hưng phấn vô cùng, dục vọng tà ác trong cơ thể hoàn toàn được giải thoát khỏi lồng ngực trong lòng. 

"Ừ..."

Sau khi nghe lệnh, Rose lập tức lè cái lưỡi đỏ thơm, nhìn Xinqi bằng ánh mắt bối rối và trìu mến, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. 

"Kéo dài một chút!"

Xinqi hét lớn, giữ lưỡi giữa các ngón tay và rút mạnh ra. Rose ngoan ngoãn há to miệng và duỗi đầu lưỡi trơn tuột của mình ra hết mức có thể. 

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Xinqixie mỉm cười và cạo một quả cầu tinh dịch lớn từ phần dưới cơ thể của mình và giơ ngón tay lên không trung. Tinh dịch màu trắng sữa chảy chậm dưới tác dụng của trọng lực, để lại một vệt ánh sáng dâm đãng rơi xuống đầu lưỡi của mẹ đỡ đầu. 

Xinqi khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích đến nỗi cô đã cạo một khối tinh dịch ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ đỡ đầu và làm điều tương tự. 

Một phút sau, toàn bộ tinh dịch anh xuất ra trong âm hộ của cô đã đến miệng mẹ đỡ đầu, cảnh tượng trông rất tục tĩu. 

Nhìn đầu lưỡi đỏ mọng dính đầy tinh dịch màu trắng sữa của chính mình, Tân Kỳ hưng phấn ra lệnh: “Con điếm dâm đãng, uống hết tinh dịch của chủ nhân đi!”

Xấu hổ tột độ lại ập đến, má Rose đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy hưng phấn, sau đó cô ngoan ngoãn rút lưỡi, mím thật chặt đôi môi đỏ mọng và nuốt tinh dịch đặc quánh. 

Một vị hơi đắng lan ra đầu lưỡi, cùng với thú vui loạn luân đáng xấu hổ, Rose còn cảm thấy thỏa mãn khi bị chàng trai chinh phục và làm nhục. 

Tân Kỳ hài lòng mỉm cười dâm đãng và nói: "Con điếm dâm đãng, em khỏe không? Tinh dịch của chủ nhân có ngon không?"

Rose nhìn hắn đầy mê hoặc, ngượng ngùng nói: "Ừm... mùi vị của chồng chủ nhân thật nồng nặc... ngon quá..."

"Haha... Đúng là một con khốn ngoan ngoãn và dâm đãng! Một khi chồng cô mua được dây xích chó và cái nút hậu môn có đuôi, tôi sẽ đeo cho cô!"

Xinqi cười kiêu ngạo, duỗi chân thoải mái dựa vào ghế sofa, để mẹ đỡ đầu quỳ xuống đất để lau sạch chất lỏng trên cặc mình. 

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu xinh đẹp cao quý bú cặc, phát ra những âm thanh dâm đãng, dục vọng bệnh hoạn của Xinqi được thỏa mãn vô cùng. 

Đúng lúc này, một thiết bị hình chiếc nhẫn trên cổ tay Xinqi đột nhiên phát ra tiếng bíp. Đây là thiết bị liên lạc ma thuật từ xa được chế tạo dựa trên điện thoại di động mà Shadow đã nói với Alpha, Gamma và Aurora. Shadow cũng đặt tên nó là Guoji nhằm giả mạo ánh mắt bối rối của Alpha và những người khác. 

“Tiểu Thất, em có bao giờ nghĩ tới Mẹ Beta không~”

“Tôi tự hỏi khi nào dì Beta sẽ quay lại.”

Nghĩ đến Beta, một trong Bảy Bóng tối đang nói chuyện với anh qua điện thoại đối diện, với khuôn mặt hoàn hảo, thân hình nóng bỏng và bộ ngực khủng có thể khiến quần áo phồng lên đến mức nổ tung dù cô có mặc gì đi chăng nữa. Vòng eo thon thả của cô mềm mại không xương như một con rắn nước, cặp mông tròn săn chắc và cao ráo phác họa đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Mỗi lần như vậy, Xinqi đều bị dục vọng thiêu đốt, miệng khô khốc. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của dì Beta, trái tim Tân Kỳ lại bắt đầu nóng lên. 

"Gọi mẹ đi! Con gọi dì là gì?"

"Được rồi dì Beta, khi trở về nhớ mang quà cho con nhé!"

"Hừ, tiểu hỗn đản, Beta mẹ đối với ngươi thật tốt, thậm chí không nói "Mẹ" mà còn muốn ta mang đồ cho ngươi ~!"

Nghe giọng nói nũng nịu của Beta đối diện khiến Xinqi càng hưng phấn hơn. Khi cô phát hiện ra điều này, đôi mắt xinh đẹp của Rose sáng lên, khuôn mặt xinh đẹp trang nhã vốn có của cô lại tiến gần đến con cặc lớn! 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Thất? Em có ngoan không?"

"Hừ ~ Đương nhiên Tiểu Thất sẽ nghe lời. Ta, ừm ~ Ta đang ở nhà mẹ đỡ đầu của Rose, bà ấy, ồ ~! Dạy, dạy Tiểu Thất vài điều ~"

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu vùi mình vào háng và liếm con cặc một cách thích thú, một loại phấn khích khác tràn ngập trong cô. Tân Kỳ thấp giọng nói: "Mút lớn một chút đi, mẹ đỡ đầu!" Sau đó cô ấy quay lại cảnh quan hệ tình dục công khai. 

Rose vốn đã vô cùng say mê Xinqi. Dù biết đó là bạn mình Beta nhưng cô vẫn đỏ mặt và tăng cường lực mút. Miệng cô ngậm chặt lấy con cặc to lớn, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Tiểu Thất, em đang làm gì vậy? Tại sao em còn thở một chút? Em bị bệnh à? Hả? Âm thanh gì thế? Rose có ở đây không? Tiểu Thất, em bị bệnh à?"

Giọng nói bối rối của dì Beta khiến cặc Tân Kỳ nhảy cẫng lên vì phấn khích. Rose đỏ mặt trước câu hỏi này, giả vờ bình tĩnh: "Không, vừa rồi... tôi đang ăn kem, Tiểu Thất tới lấy từ tay tôi, Beta sao vậy?"

Vừa nói xong, Xinqi đã ôm mẹ đỡ đầu xuống và nhét con cặc của anh vào miệng cô. Anh nắm tóc cô kéo lên kéo xuống. Cảm giác thoải mái đến nỗi Tân Kỳ lập tức căng thẳng, thở dài nhẹ nhõm. 

Thật tuyệt vời! 

Cảnh này giống như được mẹ đỡ đầu của Rose cho bạn bú cu trước mặt dì Beta vậy, cực kỳ phấn khích và kích thích! 

"Ồ, không sao đâu. Lần này ra ngoài tôi đã ghi chép rất nhiều. Tôi sẽ báo lại cho bạn ngay. Mấy giờ nữa tôi sẽ đến đó. Và hãy chăm sóc Tiểu Thất thật tốt nhé ~!"

"Tôi biết...Tôi biết, Beta thật tốt...Ừ..." Con cặc lại được đưa vào miệng cô, Rose không khỏi rên rỉ.

"Rose, em bị sao vậy? Sao em thấy lạ thế?" 

"Tôi... tôi không... à ồ..."

Rose đột nhiên hưng phấn ngẩng mặt lên, giơ tay lên và bịt chặt môi.

Hóa ra bàn chân của Xinqi đã chạm tới phần dưới nhạy cảm của cô ấy từ lúc nào đó và đang dùng mu bàn chân cọ xát vào âm đạo của cô ấy. Niềm vui sướng tột độ khiến toàn thân cô run rẩy.

Rose mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ ra nhìn anh một cách đáng thương, trong mắt tràn đầy phấn khích và cầu xin. 

Tân Kỳ không chút rung động, dùng giọng nói khó có thể nghe được: "Mẹ đỡ đầu gợi cảm, tiếp tục liếm, bú mạnh hơn!" 

Nhìn con cặc to lớn trước mặt ướt đẫm nước bọt của chính mình, đồng thời nghĩ đến cảnh mình và bạn bè chơi máy ép hoa quả trong khi quỳ trên mặt đất liếm con cặc của Tiểu Thất, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt đột nhiên tràn ngập cơ thể và tâm trí cô, và trong chớp mắt, nó biến thành sự kích thích loạn luân mãnh liệt nhất.

Rose thở gấp, mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc quyến rũ vào miệng. Cô mím chặt môi, co má hết mức, chiếc lưỡi nhỏ bé nhanh chóng di chuyển, linh hoạt lăn lên xuống chiếc que dày đặc, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "xèo xèo".

Rose nuốt nước bọt một cách khó khăn, đôi khi vặn đầu để thay đổi góc độ, đôi khi dùng đầu lưỡi quét mắt và quy đầu ngựa. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng hất con cặc lộ ra ngoài. Thỉnh thoảng, đôi mắt dâm đãng của cô ấy nhìn Xinqi một cách quyến rũ, như thể đang thể hiện sự khao khát thầm lặng, đồng thời dường như đang nói lên con cặc của anh ấy ngon đến mức nào. Biểu cảm dâm đãng của cô ấy cực kỳ dâm đãng!

"Rose? Em đang ăn gì thế? Sao em lại ồn ào thế?" 

"Tôi đang ăn...ăn kem..."

Rose trong lòng vô cùng xấu hổ, nhưng vẻ mặt lại vô cùng say mê. Cô quẹt lưỡi qua lại trên con cặc ướt át, sau đó há cái miệng ẩm ướt gợi cảm và đưa một tinh hoàn vào miệng. Cô mút nó thật mạnh bằng đôi môi mềm mại của mình. Lưỡi của cô cũng hợp tác với cái miệng nhỏ không ngừng liếm liếm hôn cô. Vẻ mặt vị tha của cô ấy trông như đang ăn những món ngon từ núi và biển.

Da đầu của Xinqi tê dại vì bị liếm. Trong cảnh này, khoái cảm dường như được tăng lên gấp mấy lần, kích thích tâm lý càng ngày càng mạnh. Anh ta rút dương vật của mình ra và yêu cầu mẹ đỡ đầu thè chiếc lưỡi đỏ ra khỏi miệng. Cô ấy giữ con cặc lớn và bơm nó thật mạnh. 

"Bố..."

Con gà trống đập vào lưỡi và phát ra âm thanh dâm đãng. Cảnh tượng trông thật dâm đãng! 

Con cặc của Xinqi run lên vì phấn khích, sau đó anh ta ôm lấy con cặc của mình và hấp tấp tát vào lưỡi Mỹ Yến. Một lúc lâu, tiếng tát dâm dục vang vọng qua lại, giống như một thứ âm thanh ma thuật kích thích tình dục, kích thích ham muốn của hai người. 

Rose cũng bị kích thích sâu sắc bởi trò chơi dâm dục của Tiểu Kỳ. Cô lè lưỡi hết mức có thể, nhìn Tiểu Thất với vẻ thích thú và mê hoặc khi anh ta tiếp tục làm nhục cô. Nội tâm xấu hổ và hưng phấn tột độ hòa vào nhau thành sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

"Rose? Em đang làm gì vậy, Rose?"

Han Beta bối rối hỏi sau khi nghe thấy giọng nói đó, nhưng Rose không có ý định trả lời. 

Cô ấy trông say sưa, đôi mắt trong veo, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, đôi môi đỏ mọng hé mở nhìn Tân Kỳ như một nữ thần cuồng nhiệt, không giấu được sự yêu thương trong lòng và sự vui sướng trong lòng. Một lượng lớn nước bọt pha lê chảy dọc theo đầu lưỡi của cô và rơi xuống bộ ngực to trắng nõn, tạo ra ánh sáng rực rỡ. 

Xinqi dùng ánh mắt ra hiệu cho cô đưa máy ép hoa quả cho anh. Rose đưa máy hoa quả ra và rên rỉ đầy phấn khích. Cô đưa con cặc vào miệng và mút nó một cách tham lam. Vừa liếm, cô vừa rên rỉ đầy dục vọng: "A... Con cặc to của cậu chủ Tiểu Thất... to quá... thơm quá..."

Tân Kỳ cười dâm đãng, cầm lấy máy ép trái cây, nghiêm túc nói: "Chào dì Beta? Mẹ đỡ đầu Rose hiện tại có chút không thoải mái, lát nữa ngươi qua đây, chúng ta sẽ đợi ngươi ở nhà Rose."

Sau khi cúp điện thoại, Tân Kỳ hưng phấn lập tức tát mẹ đỡ đầu, hơi hếch cằm mẹ đỡ đầu, dùng giọng dâm đãng nói: "Con đĩ điếm, con cặc lớn của chủ nhân ngon quá à?"

"Đó là...ah...con cặc của chồng chủ nhân...ngon quá...ngon quá..."

Rose thở dốc gấp gáp, say sưa bởi ham muốn rực lửa. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cuộn tròn mãnh liệt dọc theo con cặc, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cũng ấn những nụ hôn say đắm lên con cặc. 

Tân Kỳ thoải mái rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu... ngươi liếm thật giỏi... a ôi... ngươi liếm cặc trông thật dâm đãng! Ngươi cùng bạn thân nhất của ngươi, dì Beta của ta, liếm cặc của Tiểu Thất thật dâm đãng..."

“Vừa rồi cậu có phấn khích không?”

"Hưng phấn..."

"Có thú vị không? Bạn có muốn một con cặc lớn đụ bạn không?"

"Thật thú vị... Ừ... thật thú vị... Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của chồng chủ nhân... Không... Tôi không thể làm được nữa... Lồn tôi ngứa quá... Ừ... Trống rỗng quá... Tôi muốn nó quá... Chồng của chủ nhân... Làm ơn đụ con điếm nhỏ đi..."

Má của Rose đỏ bừng, vẻ mặt bối rối, đôi mắt mượt mà như sắp tràn ra, cặp mông to cọ xát vào mu bàn chân âm hộ Xinqi một cách tán tỉnh. Nước mật ong ùng ục tiếp tục chảy ra, thấm ướt hoàn toàn mu bàn chân của Tân Kỳ! 

Trái tim Xinqi như thiêu đốt khi nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ đỡ đầu, cô lớn tiếng ra lệnh: "Con điếm dâm đãng, hãy ngồi lên con cặc lớn của chủ nhân ngươi!"

Được sự đồng ý của Xinqi, Rose lập tức hưng phấn đứng dậy và ngồi xuống với âm hộ ướt át hướng về con cặc lớn.

"À!" 

Với một tiếng nước tục tĩu, con cặc lớn đã hoàn toàn được đưa vào. Quy đầu xuyên qua từng lớp nếp gấp và ấn mạnh vào trái tim đói khát. Âm hộ trống rỗng ngay lập tức được lấp đầy hoàn toàn không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Rose hét lên an ủi, như thể cô đã đặt chân đến thế giới thiên đường. Cô dùng hai tay ôm ngực Xinqi và di chuyển lên xuống một cách thô bạo. Mái tóc quyến rũ của cô ấy tung bay, và bộ ngực lớn của cô ấy gợn sóng qua lại. 

Rose mê mẩn rên rỉ: "Ôi... con cặc của tiểu Thất lớn quá... thoải mái quá... lồn của cô ấy căng đầy... Ừm... Hoa Tín tê dại chết mất..."

Tân Kỳ nắm lấy bộ ngực lớn của cô, nói: "Mẹ kiếp, con trai mẹ muốn xuất tinh ở đâu?"

Đôi mắt quyến rũ của Rose như lụa, cô hé đôi môi đỏ mọng hét lên: "Trong lồn của anh... à... con khốn nạn muốn tinh dịch của thiếu gia Tiểu Thất... lấp đầy tử cung trống rỗng... con khốn nhỏ muốn có thai... à... tôi thật sự muốn sinh một đứa con cho chồng của chủ nhân..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu và nghĩ đến cái bụng to của mẹ đỡ đầu mang theo hạt giống loạn luân của chính mình, Tâm Kỳ cảm thấy như có thứ gì đó được giải phóng trong lòng. Đôi mắt cô đỏ hoe vì phấn khích và máu động vật của cô đang sôi sục. Anh ta ấn cô xuống, hưng phấn chửi bới: "Con đĩ điếm này! Chủ nhân sẽ đụ chết cô, làm nổ tung lồn cô, lấp đầy tử cung của cô, khiến cô có thai để sinh con cho tôi!"

"Xuất... Xiên khắp người tôi... Dùng tinh dịch đậm đặc của Chủ nhân... Ừ... Xí ra khắp bụng mẹ đỡ đầu của con khốn kiếp của tôi!"

"Sư phụ không chỉ muốn ngươi có thai... mà còn muốn đụ ngươi khi ngươi đang mang thai! Hắn sẽ nhét tinh dịch vào tử cung đang mang thai của ngươi... và sẽ đụ cái lồn đang mang thai của ngươi mỗi ngày!"

Xinqi đã hoàn toàn phát điên, đâm mạnh vào con cặc lớn của mình. Con cặc lớn di chuyển ra vào trong cái lồn dâm đãng của mẹ đỡ đầu như một viên đạn đại bác hạng nặng, trút hết ham muốn một cách mãnh liệt tưởng như muốn nổ tung cơ thể. Hiện tại anh không muốn nghĩ tới bất cứ điều gì. Anh ta chỉ muốn lấp đầy tử cung của mẹ đỡ đầu bằng tinh dịch nóng bỏng và khiến bà mang thai bằng hạt giống loạn luân của anh ta! 

"Pah, pah, pah!"

Cú va chạm mạnh mẽ giống như một thanh kiếm sắc bén cắm vào tim, da thịt trắng như tuyết của Rose bị đập mạnh một cách thô bạo. Niềm vui điên cuồng ập đến dữ dội cùng với những lời dâm ô của Xinqi, giống như những đợt sóng dâng cao, khiến cô ngay lập tức chìm trong đại dương dục vọng. 

"A... con đĩ mẹ đỡ đầu này mỗi ngày đều muốn bị chồng đụ... kể cả khi có bầu cũng muốn bị chồng đụ... nếu không có con cặc to của chồng... à... con khốn đó sẽ không thể sống nổi..."

Những lời tục tĩu thật kích thích, khoái cảm mãnh liệt tác động mạnh mẽ đến dây thần kinh đang điên cuồng. Dường như Xinqi không còn nghe được gì bên tai nữa. Tâm trí cô như bị sấm sét chia cắt và nổ tung. Con cặc to đâm thật mạnh vào tử cung nóng bỏng của mẹ đỡ đầu, phun ra những dòng tinh dịch loạn luân làm nàng thỏa mãn! 

Khi phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào miệng mẹ đỡ đầu của Rose, Xinqi không ngừng nghĩ về dì Beta. 

Làn da mỏng manh, trắng trẻo đó, khi lớn lên, lại mang nét duyên dáng, quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời mang khí chất đoan trang, tao nhã, duyên dáng và quyến rũ của một nhà văn, học giả. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất chính là thân hình cực kỳ hoàn hảo của Beta, đặc biệt là bộ ngực vô cùng đầy đặn và cao chót vót. Ngoài ra, Beta thích mặc những bộ quần áo đặc biệt hấp dẫn mỗi lần nên bộ ngực tròn trịa và đầy đặn sẽ khiến bộ ngực của cô ấy phình ra khi mặc quần áo. Mỗi lần như vậy, gần một nửa bộ ngực trắng nõn và rạng ngời của cô sẽ lộ ra, với một đường xẻ sâu ở giữa. 

Và khi dì Beta xuất hiện trước công chúng, đặc biệt là khi ở cùng mẹ đỡ đầu của Alexia, dì rất thích khoe khoang lợi ích của mình. Cô ấy sẽ cố tình lắc cơ thể mình mỗi lần, và bộ ngực căng tròn trên ngực dưới làn da trắng sữa sẽ hơi lắc lư theo chuyển động của cô ấy, như thể chúng sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Ngoài ra còn có vòng eo thon thả như cây liễu được hình thành dưới phần thân trên đầy đặn và cao lớn, sau đó cong mạnh sang hai bên, phác thảo cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào. Hầu như mọi bộ phận trên cơ thể dì Betta đều thu hút trái tim này. 

Nhưng mặc dù dì Beta luôn trêu chọc anh, nhưng sâu trong đôi mắt xinh đẹp của bà luôn có vẻ khinh thường và ghê tởm. Đương nhiên, đây cũng là nguyên nhân của Xinqi.

Đầu tiên, khi còn nhỏ, anh ta không có chút quyền lực nào và không thể so sánh được với người cha rẻ tiền của mình, Shadow. Về phần đứa con của Alpha và Shadow, Beta ban đầu rất mong chờ, hy vọng cậu bé có thể trở thành nhân vật huyền thoại như Shadow, nhưng cuối cùng cô lại thất vọng vô cùng. 

Thứ hai, tôi vừa du hành ngược thời gian, vì còn nhỏ nên tôi luôn sà mình vào vòng tay của dì Beta, người có thân hình hoàn hảo, và tận hưởng cảm giác thích thú do bộ ngực vô cùng căng mọng và đầy đặn của dì mang lại. Tuy nhiên, vì Beta tiết lộ thân phận là một nhà văn nên cô cực kỳ nhạy cảm với tầm nhìn và cảm nhận của con trai, nên cô đã nhạy bén phát hiện ra rằng cô bé Xinqi cũng giống như những kẻ biến thái, điều này khiến Beta cảm thấy có chút chán ghét. 

Đây cũng là lý do Xinqi luôn gọi Beta là dì chứ không phải mẹ đỡ đầu, bởi vì khi còn nhỏ, nếu thật sự gọi anh là mẹ thì mặt tối của Beta sẽ bộc lộ, để giáo dục bọn trẻ, cách duy nhất để sửa chữa thói xấu là dạy cho Xinqi một bài học khắc nghiệt. Tất nhiên, trên thực tế Beta cũng quan tâm đến Xinqi trong lòng. 

Tuy nhiên, sau khi Xinqi có được sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, đặc biệt là trong bữa tiệc sinh nhật vừa qua, bài phát biểu cực kỳ táo bạo của anh không khiến Beta có bất kỳ nghi ngờ nào khác về sức mạnh của các chiều không gian cao hơn. Suy cho cùng, ngay cả mụ phù thủy ngày tận thế Aurora cũng không thể cưỡng lại được sức mạnh của chính mình~. 

Nghĩ đến đây, Xinqi cười khúc khích, sau đó, tsk tsk, Beta, người luôn thích thể hiện sự đoan trang và tao nhã ở kiếp trước, cũng có trái tim đen tối như Alexia, nhưng lại có thân hình hoàn hảo hơn, lần này cuối cùng cô ấy cũng có thể tận hưởng nó ~! 

Khi nghĩ đến sự quyến rũ tối thượng của Beta, con cặc của Xinqi lại lao lên trời. Nhìn bạn của Beta, công chúa kiếm khách đường hoàng, mẹ đỡ đầu của Rose, cũng là người cao quý và tao nhã, Xinqi trực tiếp dẫn cô trở lại phòng ngủ như một con chó cái. Nhìn vào bức ảnh của Rose, Alexia và Beta, cô ấy tưởng tượng rằng lúc này cô ấy đang chơi đùa với Công chúa Rose như một cặp đôi tay ba ~! 

Hai người cứ quan hệ tình dục như dã thú động dục, dần dần dừng lại cho đến khi trời tối. 

Trong ba giờ, Xinqi xuất tinh nhiều lần trong bụng Rose, đụ cô đến mức xuất thần. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, thậm chí Rose còn ngất xỉu vì sung sướng. 

Trong những lời nói quyến rũ của kiếm sĩ công chúa trang nghiêm và thanh lịch này: Tử cung của cô ấy đã chứa đầy tinh dịch! 

"Được rồi, mẹ nuôi Rose, đi tắm thay quần áo đi, dì Beta sắp tới rồi!"

Nhìn Rose đang vùi đầu vào háng để lau sạch chất lỏng, Xinqi vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Rose nghe xong liền nhổ ra con cặc của mình, nhìn anh với đôi mắt rực lửa, đôi mắt quyến rũ bùng cháy tình yêu như lửa, khuôn mặt đầy ám ảnh như tiên nữ. 

Cô đã bị Xinqi hoàn toàn chinh phục, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đã bị Xinqi đánh dấu là chỉ thuộc về anh. Vừa rời khỏi vòng tay anh, trong lòng cô cảm thấy trống rỗng, như mất đi thứ gì đó quan trọng. 

Và đây cũng là hiệu ứng mạnh mẽ do sức mạnh của các chiều không gian cao hơn mang lại, một người cực kỳ bị ám ảnh bởi nó và sẽ không bao giờ thay đổi nó cho đến khi chết! 

Tâm Kỳ rất hưởng thụ loại cảm giác này, vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: "Mẹ đỡ đầu Tào La Tử, mẹ thích con trai và chồng của mình đến vậy sao?"

"Ừ! Anh rất thích em và yêu em rất nhiều! Chồng Xiaoqi, còn em thì sao?" Rose vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt nóng bỏng và chờ đợi. 

Xinqi biết cô ấy đang mong đợi điều gì mà không cần nhìn vào biểu hiện của cô ấy. Anh chạm nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Xiaoqi cũng rất thích mẹ đỡ đầu của Rose. Anh thích bộ ngực nở nang đầy đặn của em, đôi chân đi tất gợi cảm, cái lồn nhỏ ngây ngất của em, hơn nữa, anh thích em thò mông ra như một con chó cái để đụ con cặc to của Xiaoqi!"

"Hmm...Xấu Tiểu Thất~..."

Những lời tục tĩu hiện ra trên mặt cô, khiến Rose đỏ mặt vì xấu hổ. Lòng cô chua chát tê dại, như bị điện giật, ngọn lửa vừa tắt trong cơ thể lại bắt đầu khuấy động. 

Xinqi khẽ mỉm cười, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy Rose bị lời nói của cô kích thích lại bắt đầu tức giận, thúc giục: "Được rồi, đừng tức giận nữa, đi tắm đi, lát nữa chúng ta sẽ nấu ăn!"

"Được rồi, Tiểu Thất, tôi đi đây!"

Rose hôn anh thật chặt trước khi ra khỏi giường. Khi đến cửa, cô miễn cưỡng liếc nhìn anh. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy đặc biệt đáng yêu. 

Nghỉ ngơi một lát, Tân Kỳ đứng dậy mặc quần áo. Cô tìm trong tủ một bộ trang phục gợi cảm, hở hang rồi đặt lên giường. Một nụ cười đầy dục vọng xuất hiện trên môi cô. 

Ngay sau đó Rose khỏa thân bước vào. Tắm xong trông cô càng xinh đẹp, lười biếng, lại càng quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, làn da trắng như tuyết thanh tú như bạch ngọc, thân hình bụ bẫm đang run nhẹ theo bước sen. Sự gợi cảm tột cùng của cô ấy rất nóng bỏng và quyến rũ. 

Rose mỉm cười quyến rũ với Xinqi và nhìn thấy một chiếc váy bó màu đỏ, một bộ tất và tất chân màu nâu, cùng một đôi giày cao gót nhọn màu đen mười centimet nằm trên giường. Cô đã đặc biệt mua toàn bộ quần áo cho Xinqi trong cửa hàng bách hóa gần như hiện đại do Gama mở trong vài ngày qua, chỉ để khiến mình trông quyến rũ hơn. 

Khi Rose thay quần áo và đến trước gương, bộ quần áo quyến rũ khác hoàn toàn với những gì cô thường mặc khiến khuôn mặt xinh đẹp của Rose đỏ bừng như ánh hoàng hôn rực rỡ. 

Tôi thấy chiếc váy rất chật và rất mỏng. Nó giống như có thêm một lớp da đỏ mọng quấn chặt quanh thân hình đầy đặn của cô, để lộ những đường cong quyến rũ của cơ thể. Nếu không thể phân biệt được màu đỏ tươi, hiệu ứng bó sát sẽ giống như cô ấy không mặc quần áo. 

Cổ áo một bên vai chỉ che được nửa bộ ngực của cô, khiến nửa bộ ngực của cô lộ ra ngoài. Núm vú không có áo ngực nhô lên đầy hấp dẫn trên lớp vải mỏng, cổ áo trễ chỉ cần hạ xuống một chút là có thể lộ hẳn núm vú.

Từ vòng eo thon thả xuống, chiếc váy ngắn chỉ dài tới đùi. Nếu cô ấy nhấc chân lên một chút, cô ấy có thể nhìn thấy vùng kín quyến rũ của mình. Một phần mông nhỏ trắng như tuyết cũng bị lộ ra một cách dâm đãng. Dù có kéo mạnh đến đâu, cô cũng không thể che được cặp mông đầy đặn của mình. 

Bốn chiếc nịt tất kéo đôi tất màu nâu trên chân cô, và hai sợi chỉ dày màu đen kéo dài từ phía sau chiếc tất đến đầu chiếc tất. Khi kết hợp với đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet, trông cực kỳ dâm đãng! 

Quá... quá lộ liễu... Tôi sẽ đối mặt với Beta như thế nào khi cô ấy đến...

Hai má Rose nóng bừng vì xấu hổ, cô cụp mắt xuống, không dám nhìn mình trong gương. 

"Roz, mẹ đỡ đầu, mẹ trông thật...gợi cảm khi ăn mặc như thế này!"

Xinqi nuốt nước bọt hồi lâu và không thể hồi phục được. Sau đó cô hưng phấn bước tới ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Cô nhìn Rose xinh đẹp gợi cảm trong gương với vẻ mặt ngưỡng mộ, không giấu được sự đam mê và tham lam trong mắt. 

Bộ ngực to săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa và vóc dáng hoàn hảo của cô ấy tạo nên hai đường cong hình chữ S cường điệu. Chiếc váy ôm lấy thân hình gập ghềnh của Rose, đốt cháy những ham muốn nguyên sơ nhất trong lòng chàng trai như ngọn lửa đang cháy! 

Xinqi ngay lập tức muốn Rose thò mông ra và đụ thật mạnh từ phía sau! 

"Thật...thật sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Tiểu Thất, trong mắt Sắc Vi sáng lên nụ cười ngượng ngùng, nỗi xấu hổ trong lòng nhanh chóng tiêu tan. Chỉ cần Tiểu Tiểu Thất yêu quý của tôi thích, nữ nhân xấu hổ có ý nghĩa gì? 

"Đương nhiên là Tiểu Thất dương vật lại cứng lên rồi! Em ơi, em có cảm nhận được không?"

Xinqi xoa cái bụng mềm mại của cô, cắn vào tai cô thì thầm những lời tục tĩu, sau đó hơi cử động phần thân dưới và thô bạo vén váy của Rose lên. 

"Ừ..."

Hơi thở nóng ẩm xuyên thẳng vào tai cô. Rose rên rỉ và bị nhột cả về thể xác lẫn tinh thần. Con cặc cứng ngắc trên mông cô như ngọn lửa nóng rực khiến cô hưng phấn. 

Khuôn mặt cô trong gương ửng hồng tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ dần dần mờ đi, đôi mắt ngấn nước gợn sóng. Đồ lót hoàn toàn trong suốt để lộ toàn bộ âm đạo. Một dòng mật ong đáng xấu hổ dâng lên nhanh chóng thấm ướt đáy quần lót của cô. 

"Tiểu Thất... à... em lại muốn..." Đôi môi đỏ mọng của Rose hơi hé mở, dùng đôi mắt quyến rũ cầu xin tình yêu. 

Cô không biết tại sao bây giờ mình lại nhạy cảm như vậy. Chỉ cần bị Tân Kỳ khiêu khích một chút, cô sẽ ngượng ngùng nổi nóng, giống như uống thuốc kích dục không thể dừng lại, như thể trong cơ thể anh có vô hạn ma lực. 

"Mẹ đỡ đầu Tào La Tử, tôi vừa xuất tinh vào lồn của bạn, bây giờ tôi lại muốn nó?"

Tân Kỳ cười khúc khích, kéo quần lót của cô ra, đưa ngón tay vào, chỉ cảm thấy môi âm hộ của Sắc Vi lại nóng lên, trơn trượt và ẩm ướt. 

Tân Kỳ vỗ mông cô, giục: "Đừng kiêu ngạo nữa, dùng máy rung giữa hai chân đi nấu ăn đi. Dì Beta sắp tới rồi!"

Cuối cùng sau khi làm dịu được Rose đang hưng phấn, trái tim cô tràn đầy nhiệt huyết khi nghĩ về cơ thể quyến rũ của dì Beta.


──────────────────────────────────────────────────
6

Chương 6: Huấn luyện Beta đỡ đầu đen tối và quyến rũ thành con điếm độc quyền của riêng mình~

Trong lúc hai người đang đợi nhau, vài giờ sau, chuông cửa cuối cùng cũng vang lên. Xinqi mở cửa và nhìn thấy Beta đang đứng trước cửa, trên tay trắng nõn cầm mấy hộp quà được gói rất đẹp. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp, đôi lông mày liễu mảnh như núi xanh xa xa, thanh tao và tĩnh lặng, đôi mắt quyến rũ như làn nước trong veo gợn sóng mùa thu mềm mại, son môi đỏ mọng tô lên đôi môi hồng hào, như quả anh đào tươi với ánh sáng gợi cảm và quyến rũ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Beta hình như vừa mới quay lại. Cô mặc một chiếc váy quyến rũ tô điểm cho vóc dáng duyên dáng của mình. Bộ ngực khủng của cô nổi bật trên ngực khiến chiếc áo sơ mi trắng của cô phồng lên đến mức bung ra mà không có một nếp nhăn nào. Một khe hở sâu lộ ra từ khe hở, có thể vô hình quyến rũ ánh mắt đàn ông. 

Vòng eo thon thả đầy đặn, cặp mông quấn trong váy đầy đặn, đôi chân dài và cao đang mang một đôi tất đen mỏng trong suốt, đôi giày cao gót mười centimet màu trắng được Beta kiêu hãnh bước lên, khiến đôi chân gợi cảm và hấp dẫn của cô ấy trông càng dài hơn, khí chất quyến rũ thanh lịch hơn một chút. 

Đây chắc chắn là nữ thần quyến rũ có thể khơi dậy ham muốn chinh phục của đàn ông! 

"Dì... Dì Beta..." Xinqi không khỏi nuốt nước bọt, miễn cưỡng rời mắt khỏi ánh mắt rực lửa của cô. 

Nhìn thấy trong mắt Tân Kỳ lóe lên sự tham lam, Beta khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, nhưng nàng vẫn nhẹ nhàng nói: "Tại sao mẹ đỡ đầu của Beta sau khi nhìn thấy bà ấy cũng không cho ta vào?"

"Làm sao có thể? Beta dì lần này vất vả rồi, nhanh vào đi."

Nhìn thấy Xinqi rụt rè, Beta có chút cau mày. So với những hậu cung khác của Shadow, Beta, người đã tiếp xúc với đủ loại người bên ngoài, đã không ưa Xinqi từ khi còn nhỏ. Cô ấy rụt rè, hèn nhát và bất tài, không có chút nam tính và khí chất mà một người đàn ông nên có. 

Đôi mắt đẹp đó dường như nhìn thấu tâm hồn sâu thẳm của Xinqi trong ngôi nhà chết ở kiếp trước. Đặc biệt Xinqi rất dâm đãng. Ẩn dưới vẻ ngoài hèn nhát đó là một trái tim đầy dục vọng. Cô thường nhìn trộm mình bằng ánh mắt dâm đãng nhưng vẫn rụt rè. Nếu mạnh dạn hơn, cô sẽ phải...

Nhìn thấy Tân Kỳ càng ngày càng nghe lời, Beta khẽ gật đầu, cúi người cởi giày cao gót ra. Khi đôi chân gợi cảm và quyến rũ trong chiếc tất chân của cô lộ ra, đôi mắt rực lửa của Xinqi ngay lập tức chào đón cô. 

Đôi bắp chân thon thả, thon thả, kích thước 36 feet trong suốt như pha lê và tinh tế, với làn da mịn màng và quyến rũ được bọc trong đôi tất đen bó sát. 

Năm ngón chân thon dài như ngọc bích nối lại với nhau tạo thành một hình vòng cung tuyệt đẹp, thậm chí trên đó còn có những chấm sơn móng tay màu tím. Chúng giống như những quả nho tím thơm ngon, mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi muốn đưa vào miệng và nếm thử thật kỹ. 

Ngay cả bàn chân cũng rất đẹp! 

Tân Kỳ nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất của mình, cổ họng nghẹn ngào nức nở, trái tim nóng bỏng đập thình thịch trong lồng ngực. Một cảm giác kỳ lạ ập đến, Beta nhanh chóng nhận ra ánh mắt tham lam của Xinqi, cảm giác chán ghét trong lòng càng trở nên nặng nề hơn. Cô nhanh chóng xỏ dép vào rồi bước vào.

"Rose, anh đến rồi, em có cần anh giúp không..."

Khi Beta bước vào bếp nhìn thấy Rose gợi cảm lộ liễu, vẻ mặt đen tối và quyến rũ của cô lập tức cứng đờ, đôi mắt mở to vì kinh ngạc, lời nói dường như đông cứng trong cổ họng. 

Tôi nhìn thấy kiếm sĩ công chúa quý tộc thanh lịch và trang nghiêm vốn dĩ đang mặc một chiếc váy bó sát siêu ngắn với đường viền cổ một bên vai thấp đến đáng sợ, gần như để lộ nửa bộ ngực. 

Bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị ép chặt vào nhau tạo thành một khe núi không đáy trên ngực. Một chỗ phình ra dâm dục xuất hiện trên lớp vải mỏng của núm vú thanh tú của cô, chỉ cách đường viền cổ áo hai hoặc ba centimet! 

Rose thực ra... không hề mặc áo lót! 

Beta mở đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn với vẻ hoài nghi, nhưng điều thậm chí còn cường điệu hơn chính là trang phục ở phần dưới cơ thể của cô ấy! 

Chiếc váy bó sát ngắn đến bất ngờ, từ eo đến hông chỉ khoảng 20 cm. Lớp vải bó sát ôm chặt cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Rose, tạo thành đường cong hình chữ S cường điệu với vòng eo thon thả của cô. 

Mảnh vải ngắn ngủi hoàn toàn không thể che đi vẻ bụ bẫm của Rose, một phần nhỏ cặp mông trắng như tuyết lộ ra từ dưới váy một cách dâm đãng, lặng lẽ quyến rũ ánh nhìn của mọi người. 

Hai chân thon dài đang mang một đôi tất đen trong suốt, gần như lộ ra từ phía trên đùi. Dường như chỉ cần cử động nhẹ cũng có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ bên trong. Bốn chiếc tất kéo dài trên đôi chân xinh đẹp của cô, và hai sợi chỉ đen kéo dài từ bắp chân thon thả đến đỉnh chiếc tất. Khi kết hợp với đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài mười centimet sẽ có một cảm giác đồi trụy và dâm đãng không thể tả được. 

Rose trông giống như một nữ hoàng gợi cảm nóng bỏng, đầy gợi cảm và cám dỗ vô tận! 

"Rose... em... sao em lại ăn mặc như thế này?"

Vẻ mặt nham hiểm và tao nhã của Beta đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự kinh ngạc và kinh ngạc không thể diễn tả được. 

Quay đầu lại nhìn Beta vẻ mặt kinh ngạc, Rose không khỏi có hai đạo nhỏ nhắn ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô xấu hổ nói trong lòng: Tiểu Thất xấu tính, để tôi mặc bộ quần áo xấu hổ như vậy đi. Bây giờ bị Beta nhìn như thế này thật sự rất xấu hổ! 

Rose trong lòng phàn nàn về Xinqi, nhưng lại nũng nịu nói: "Sao vậy? Tôi cũng muốn thử loại quần áo này ~ Cảm giác thật kỳ lạ ~!"

Rose biết Beta tới, đã nghĩ tới lời thoại của mình, nhưng sắc mặt đỏ bừng vẫn lộ ra nội tâm ngượng ngùng sâu sắc. 

"Rose...tôi...tôi không có ý đó...chỉ là..." Beta không biết nói sao nên ngập ngừng. 

"Chỉ là cái gì?" Rose giả vờ bình tĩnh. 

“Chỉ là Tiểu Thất vẫn còn ở nhà, cậu ăn mặc như thế này thật sự ổn sao?” Beta nói mà không hề xấu hổ. 

Cô ấy có biết Xinqi là loại đức hạnh gì không? Khi bé được vài tuổi, bé luôn bò vào vòng tay của mẹ, rồi mò mẫm khắp nơi. Cô thực sự sợ Rose sẽ bị Xinqi thú tính và dâm đãng cưỡng hiếp! 

Tiểu Thất…

Nhắc tới người yêu của mình, Rose không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn ngập tình yêu nồng nàn, đôi má xinh đẹp càng trở nên hồng hào. 

Sắc Vi bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Tiểu Thất làm sao vậy? Nó ngoan ngoãn như vậy, ngươi còn sợ nó có chút ác ý sao?"

Beta sẽ không bao giờ nghĩ rằng chỉ trong ba ngày, người bạn tao nhã, cao quý, đức hạnh và đàng hoàng của cô đã trở thành một con chó cái hoàn toàn nghe theo Tề Kỳ. Cô chủ động dụ dỗ Tiểu Thất mỗi ngày mặc tất sexy và giày cao gót, say mê hiến cơ thể quyến rũ của mình cho anh ta cưỡng hiếp và chơi đùa, lấp đầy tử cung đói khát của cô bằng tinh dịch loạn luân! 

Trước khi cô đến một tiếng, cả hai vẫn làm tình say đắm trên giường, cặp mông to nhét tất thò ra một cách tục tĩu khi Xiaoqi điên cuồng đụ lồn cô từ phía sau, liếm con cặc đầy tinh dịch và nước với vẻ mặt đầy ám ảnh, lúc này, có một chiếc máy rung dâm dục kẹp giữa lồn cô! 

Rose cũng xấu hổ đối mặt Beta, thúc giục: "Được rồi, đừng nghĩ nữa, bữa ăn sắp chuẩn bị xong, ngươi có thể ra ngoài trước."

"Nhưng..."

Beta có một tâm hồn nhạy cảm và nhạy cảm với việc Rose có điều gì đó không ổn, nhưng cô không thể nói được cảm giác kỳ lạ đó là gì. Cô chỉ lo Tân Kỳ sẽ không cưỡng lại được việc xâm phạm Rose, nhưng cô không ngờ rằng hai người họ đã yêu nhau rồi. 

Thức ăn được phục vụ nhanh chóng. Khi có nhiều người ngồi xuống ăn, cô mới nhận ra cảm giác kỳ lạ đó là gì. Cô bất ngờ bị sét đánh và bàng hoàng vô cùng! 

Hành vi của Xinqi khá bình thường, yếu đuối như trước và cô ấy đang đắm chìm trong việc ăn uống, nhưng Rose của cô ấy lại nhiệt tình đến lạ thường. Cô liên tục dùng đũa gắp đồ ăn cho Xinqi, ánh mắt nhìn anh đầy ngượng ngùng và ám ảnh. Cô có thể cảm nhận được tình yêu mãnh liệt một cách sâu sắc. 

Beta không thể tin vào suy đoán của mình, nhưng sự thật đã quá rõ ràng. Nhiệt độ thiêu đốt trong mắt Rose rất rõ ràng, cô không hề che giấu tình yêu trong lòng. Đơn giản là nó còn ham muốn hơn là nhìn Shadow~. 

Chẳng lẽ Rose đã yêu Tiểu Thất của cô ấy? Bạn đang mặc bộ quần áo hở hang và gợi cảm này chỉ để làm hài lòng anh ấy? 

Làm sao điều đó có thể được! ? Rose là công chúa của vùng đất âm nhạc, một cái bóng và là người phụ nữ của cha Xiaoqi. Tiểu Thất tuy dâm đãng nhưng chỉ mới 12 tuổi! 

Beta trong lòng choáng váng, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Những suy đoán điên cuồng liên tục đánh vào dây thần kinh run rẩy của cô, khiến cô cảm thấy mình sắp bối rối! 

Xinqi trốn vào một góc và quan sát vẻ mặt đang thay đổi của Beta. Một nụ cười dâm đãng xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô nhấc máy hoa quả lên và chỉ gửi tin nhắn. Sau đó cô bước tới như không có chuyện gì xảy ra, ngồi sang một bên và cố ý hay vô ý nhìn cô. 

Anh đang đợi Beta chủ động hỏi! 

Mặc dù tính cách của Xinqi có chút hèn nhát sau khi biết trước đây mình không có quyền lực nhưng cô ấy không hề là một kẻ ngốc. Chẳng phải cô ta đang đòi chết bằng cách để Rose mặc đồ gợi cảm dù biết Beta sẽ đến sao? Cộng với tình yêu cháy bỏng trong mắt Rose, ngay cả một con lợn cũng tràn đầy nghi ngờ. 

Anh làm vậy nhằm khơi dậy sự bàng hoàng của Beta và khiến cô chủ động nói chuyện với anh để tìm ra nguyên nhân sự việc. Sau đó anh ta sẽ ở một mình với Beta, rồi sử dụng sức mạnh chiều cao để tác động đến cô ấy. Đương nhiên, ở trong nhà cũng không phải là không thể, nhưng Rose không biết tại sao mình lại đặc biệt nhạy cảm. Chỉ cần bản thân sử dụng sức mạnh chiều cao dù là nhỏ nhất, dù chỉ là hậu quả, cũng sẽ ngay lập tức khiến Rose biến thành một bà mẹ đĩ điếm. Lo lắng Beta sẽ trốn thoát trong chốc lát, mọi chuyện sẽ tệ lắm!

"Tiểu Thất, đợi đã... lát nữa cậu có thể tiễn tôi được không?"

Quả nhiên, giọng nói ngọt ngào của Beta nhanh chóng vang lên. Tân Kỳ âm thầm vui mừng. Cô ấy ngẩng đầu lên với vẻ mặt kinh ngạc, giả vờ bối rối nói: "Dì Beta, dì... ý dì là dì muốn con tiễn dì à?"

"Đúng vậy, đã lâu không cùng ngươi nói chuyện vui vẻ, Tiểu Thất ~" Beta cố ý giả vờ ôn hòa nói với Tân Kỳ. Nhìn thấy bộ dáng nham hiểm của Beta, cũng khiến Tân Kỳ run rẩy. Khi cô còn nhỏ và không còn sức lực, mỗi lần Beta tỏ ra vẻ mặt như vậy, cô sẽ phải đau khổ! 

Nói xong Beta chỉ đơn giản thu dọn rồi đứng dậy rời đi. Nhìn Beta nham hiểm nhưng tao nhã, đoan trang và quyến rũ, dịu dàng và khinh thường bản thân, Xinqi bị kích thích và trái tim cô tràn ngập những thăng trầm. 

Sau đó họ đến phòng của Rose. Khi Rose nhìn thấy anh, cô hào hứng lao mình vào vòng tay anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười say đắm, cô ấy nũng nịu nói: "Tiểu Thất, Beta đi rồi à? Ôm tôi nhanh lên. Tiểu Thất đã hai giờ không ôm tôi rồi..."

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Rose, cơn tức giận trong lòng Xinqi lắng xuống đôi chút. Anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, bóp mạnh, dùng giọng dâm đãng nói: "Hoa hồng gợi cảm, em muốn chồng của Tiểu Thất sớm vậy sao?"

"Ừm..."

Sắc Vi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên kêu lên, đôi mắt quyến rũ như tràn ngập nước, giọng nói ghê tởm: "Tôi nghĩ, tôi rất muốn... Chỉ cần ở trong vòng tay của Tiểu Thất, tôi cảm thấy thật thỏa mãn... thật hạnh phúc..."

Giọng nói mê hoặc như rên rỉ, vẻ mặt mê hoặc đến oi bức. Tâm Kỳ cảm thấy tim mình nóng lên, dục vọng trong cơ thể đột nhiên dâng lên. Cô nắm lấy cổ áo ngực Rose và kéo thật mạnh. Cô nắm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại không có áo ngực và bắt đầu xoa bóp một cách thô bạo. Cô dùng giọng dâm đãng hỏi: "Con điếm Rose, bị Tiểu Thất đóng vai có vui không?"

"Hừm...Ừ...chồng của Tiểu Thất...mẹ đỡ đầu của tôi vui quá..."

Rose lộ ra vẻ say mê, nhìn bộ ngực nhạy cảm của mình bị đôi bàn tay nóng bỏng vuốt ve thành nhiều hình thù dâm đãng. Một niềm khoái cảm tê dại dâng lên từ ngực cô. Rose rên rỉ say mê và ôm lấy cổ Xinqi. Cô ưỡn ngực trước sự tàn phá của bàn tay to lớn. Cô hôn người đàn ông mình yêu bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm và chủ động đưa lưỡi liếm môi anh. 

Vừa hôn cô một cách điên cuồng, Rose vừa rên rỉ say sưa: "Tiểu Thất... ừm... ngực cô ấy có to không... em có thấy thoải mái khi chơi với chúng không?"

“Thật thoải mái, ngực của mẹ Tào La Tử mềm mại, lớn, chơi đùa thật vui!”

Xinqi tham lam mút chiếc lưỡi trơn trượt, ôm lấy bộ ngực lớn trong đôi tay to lớn của mình và nắm lấy thỏa thích. Dưới tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Rose, cặc cô nhanh chóng trở nên cương cứng. Tân Kỳ ấn đầu thúc giục: "Mẹ dâm phụ Roz... Ờ... nhanh quỳ xuống liếm con cặc to của con trai bà đi!"

Rose liếc nhìn anh một cách quyến rũ, kéo quần xuống, cầm lấy con cặc to lớn trong tay và say mê đưa vào. Cô mím chặt môi, lắc đầu qua lại, chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt quấn quanh con cặc và khuấy động linh hoạt, phát ra hàng loạt âm thanh tục tĩu.

Xinqi rên rỉ liên tục khi bị hút vào trong cô. Cô ôm bộ ngực to đầy đặn của mình và xoa bóp thật mạnh, đồng thời đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mình. Sau đó Xinqi yêu cầu Rose ôm bộ ngực lớn của cô ấy và kẹp con cặc của anh ấy để cho anh ấy bú vú. 

Rose quỳ trên mặt đất và thẳng lưng, ôm bộ ngực quyến rũ của mình trong tay và ép chúng vào giữa hết sức có thể. Khe sâu ngay lập tức nhấn chìm hoàn toàn con cặc dày đặc. Rose đang nâng lên hạ xuống, nhìn anh một cách nịnh nọt và rên rỉ một cách nịnh nọt: "Hừm... ừm... Sư phụ Xiaoqi... con có thấy thoải mái không... con có thấy dễ chịu khi bộ ngực gợi cảm của mẹ bóp vào không..."

"Thoải mái...bộ ngực của đĩ Rose...to quá! A...cầm cặc của Xiaoqi sướng quá!"

Xinqi hưng phấn đẩy cặc của mình ra, liếm vào bộ phận quyến rũ dày ít nhất mười centimet. Cảm giác xuất thần và thấu xương khiến Xinqi say sưa. Sau đó, anh ta cảm thấy còn chưa đủ và hét lên một cách thô bạo: "Mẹ ơi, con khốn kiếp, hãy nâng ngực lên cao hơn! Cúi đầu liếm con cặc to của Xiaoqi cho đàng hoàng!"

"Ừ-ồ...vâng...kẹp ngực chặt hơn...đặt lưỡi lên quy đầu...vuốt mạnh hai lần...uh-ồ...con điếm đĩ điếm..."

Cảm giác thật tuyệt khi được Rose liếm. Niềm vui dâm đãng ngày càng mạnh mẽ, tốc độ co giật của con cặc lớn ngày càng nhanh hơn. Xinqi hưng phấn đến mức nâng mông lên và đụ bộ ngực to và cái miệng nhỏ của Rose một cách thô bạo. 

Nhìn thấy quy đầu của mình biến mất rồi xuất hiện trở lại một cách tục tĩu trong khe ngực của mình, sau đó anh ta đưa đầu khe hở của cô vào cái miệng ướt át của cô và phát ra một âm thanh tục tĩu, Tâm Kỳ sôi máu vì phấn khích, cảnh tượng tục tĩu khiến anh không khỏi có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ôi...con đĩ điếm...thè lưỡi ra...nhanh lên...Xiaoqi sắp...xuất tinh!" Xinqi thoải mái thở hổn hển, con cặc to lớn của cô đâm mạnh vào giữa khe ngực trơn trượt, khiến bộ ngực trắng nõn to lớn của cô rung lên dữ dội. 

"Tiểu Thất...xuất tinh...ah...con cặc lớn ôm ngực con điếm giỏi quá...thoải mái quá...ah...con khốn mẹ thật muốn ăn tinh dịch nóng hổi của Tiểu Thất..."

Biết Xinqi sắp xuất tinh, Rose lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng để kích thích anh. Đôi mắt cô ấy mờ đi và nóng bỏng khi yêu, chiếc lưỡi dài đỏ mọng thè ra khỏi đôi môi gợi cảm. Cô nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa chuẩn bị đón nhận tinh dịch nóng hổi của Tiểu Thất!

Xinqi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa với những tiếng rên rỉ dâm đãng của mình. Cô lắc người và rên rỉ, cầm con cặc to lớn trong tay và xuất tinh về phía khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Rose. 

Những dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra như những thanh kiếm sắc bén, dùng lực đập mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Một lúc sau, khuôn mặt của Rose phủ đầy một lượng lớn tinh dịch. Nó có màu trắng đục như thể cô ấy đã đắp mặt nạ. Cảnh tượng trông rất tục tĩu. 

"Tiểu Thất, tại sao... tại sao em không xuất tinh vào miệng người khác?" Rose cảm thấy trong miệng có rất ít tinh dịch, gần như toàn bộ đều xuất ra trên mặt. 

Nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của Rosie, Xinqi lấy máy ép hoa quả ra chụp vài bức ảnh. Cô cười nói: "Mẹ kiếp, con trai tôi vốn muốn bắn tinh ra khắp mặt bà. Nó bảo bà thè lưỡi ra vì muốn nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu của bà. Như vậy, nước tiểu sẽ thỏa mãn và hưng phấn hơn!"

Rose không những không tức giận khi nghe những lời tục tĩu mà còn nịnh nọt nói: "Con trai tôi dù tốt hay xấu... nó luôn tìm cách bắt nạt người khác..."

Toàn thân Xinqi tê dại khi nghe giọng nói quyến rũ đó. Cô ôm lấy con cặc của mình và hấp tấp rải đều tinh dịch lên mặt Rose. Cô hưng phấn cười nói: “Bà mẹ đĩ điếm đó thích bị con trai bắt nạt à?”

"Thật kinh tởm..."

Rose phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên để Xinqi bôi tinh dịch đặc quánh lên mặt mình. Cô cố ý liếm đầu lưỡi vào bìu thỉnh thoảng chạm vào miệng cô, khiến Tâm Kỳ từ cơ thể đến trái tim đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Xinqi bảo Roz liếm sạch cặc của mình rồi cởi quần ra, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ kiếp đĩ điếm, đi tắm lại, trang điểm, đi tất dâm đãng và giày cao gót. Khi Xiaoqi tiễn dì Beta đi về, nó sẽ thấy ngươi quỳ trên giường với cặp mông to nhô ra như một con chó cái, ngươi có nghe thấy không?"

“Ta biết rồi, con trai và chồng ~…” Nghĩ rằng sau này Tiểu Thất sẽ nhìn thấy cặp mông dâm đãng của mình và quỳ trên giường, cơ thể và tinh thần của Rose đều run lên vì bị kích thích, phần thân dưới ngứa ngáy như hàng nghìn con kiến ​​bò trong bụng. 

Nhìn thấy công chúa vốn uy nghiêm và tao nhã của đất nước âm nhạc hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh của chính mình, Xinqi trong lòng dâng lên một cảm giác kiêu hãnh tột đỉnh, đồng thời cô cũng có niềm tin cực cao vào việc chinh phục Beta trong tương lai! 

——————————————————————————

Khi ra đến cửa, tôi nhìn thấy Beta. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của cô bớt nham hiểm và nữ tính hơn. Xinqi bước tới và nói xin lỗi: "Beta, xin lỗi vì đã để bạn phải đợi."

"Ồ~" Beta nhàn nhạt liếc hắn một cái, không nói gì. 

“Mẹ đỡ đầu của Roz hình như có chút không thoải mái nên đã trì hoãn một lát.”

Xinqi giải thích với vẻ mặt tự nhiên, sau đó hai người vừa nói chuyện vừa đi về phía công viên cách đó không xa. 

"Không thoải mái?" Beta hơi cau mày. Trước đây không ổn sao? 

"Ừ..."

Xinqi nhìn anh bằng đôi mắt trong veo, nhưng trong lòng lại nóng bừng: Cô ấy vừa quỳ xuống cho tôi một cái núm vú và xuất tinh vào mặt tôi, bây giờ cô ấy đang quỳ trên giường với cặp mông to đeo tất và cô ấy rất sừng. Nó không khó chịu sao? 

Beta không biết điều đó có đúng hay không. Cô liếc nhìn anh không nói gì, quay người để anh lên xe rồi đi về phía trước. Đây là chiếc xe đặc biệt của Qiying, một chiếc xe ma thuật bí mật và hiệu quả. 

Im lặng suốt chặng đường, cả hai đi tới công viên và tìm một nơi vắng vẻ để dừng lại. Xinqi đi theo Beta và thản nhiên nhìn xung quanh. 

"Xinqi, chuyện quái gì đang xảy ra với em vậy?"

Quay người lại, Beta lạnh lùng như sương, vẻ mặt nghiêm túc, dùng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào hắn, một luồng khí tức mạnh mẽ xông thẳng về phía hắn. Đây là mỗi lần Tân Kỳ khi còn nhỏ phạm sai lầm, các bà đỡ đầu và các cô khác không những không trách Tân Kỳ mà còn an ủi anh. Chỉ có Beta tỏ ra dịu dàng và quyến rũ nhưng khi quay đầu lại, mặt tối của anh lộ rõ! 

Nhìn thấy khí thế áp đảo của Beta, Xinqi dù đã chuẩn bị tinh thần cũng không khỏi run rẩy. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng tỏ ra tự nhiên, bối rối hỏi: "Có chuyện gì vậy? Dì Beta, dì đang nói cái gì vậy?"

“Anh vẫn giả vờ ngu ngốc à?” Beta tiến lên nhìn chằm chằm hắn, lạnh lùng nói: "Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc sao? Cách Rose nhìn anh rõ ràng là không đúng, anh đã làm gì cô ấy?" Beta có chút bối rối nhưng cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Dù sao thì Xinqi cũng chỉ mới 12 tuổi nên cô đã trực tiếp hỏi Xinqi. 

Rose hiện tại đang trơ ​​trẽn mặc đồ hở hang để quyến rũ Xinqi. Rõ ràng tình cảm của cô dành cho anh đã lên đến đỉnh điểm. Chỉ cần Xinqi hơi bị cám dỗ là anh có thể đưa cô lên giường. Làm sao cô có thể không lo lắng? 

Nhưng cô không biết rằng công chúa âm nhạc đoan trang tao nhã của mình đã bị Xinqi đụ vô số lần!

"Hoa hồng?" Dưới cái nhìn chăm chú của Beta, Xinqi hơi sửng sốt. Anh ta trợn mắt kinh ngạc nói: "Mẹ đỡ đầu của Rose bị sao vậy? Tại sao tôi lại không biết? Bà ấy bị bệnh thật à?"

Beta khịt mũi và gần như bật cười vì tức giận.

Tân Kỳ tuy rằng rất kinh ngạc, nhưng trong mắt lại không có một tia hoảng sợ. Tuy nhiên, là một tay bắt bóng nổi tiếng và nổi tiếng, Beta suốt ngày phải đối mặt với đủ loại người và quan chức. Kỹ năng diễn xuất kém cỏi của Xinqi chỉ là một trò đùa!

"Hãy nói sự thật!"

Beta hơi cao giọng, đôi mắt lạnh lùng sắc bén như dao thép, khiến tim Tân Kỳ lỡ nhịp. 

Xinqi biết mình không thể lùi bước nên lén lút dùng sức, giả vờ yếu đuối, run giọng nói: "Tôi... tôi thực sự không biết, làm sao tôi biết được chuyện gì đã xảy ra với Rose?" 

Nhìn thấy vẻ mặt yếu ớt của Xinqi lúc này, Beta cười khinh thường, biết rằng mình có thể thoát khỏi nếu cố hù dọa cô ấy. Tuy nhiên, khi dần dần trở nên kiêu hãnh, cô không thể nhìn thấy bóng tối dày đặc đang tụ tập phía sau mình.

"Nếu cậu không nghe lời tôi, tôi có thể đánh cậu như trước~!"

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, Xinzhi đã phớt lờ sự đe dọa của Beta và tiếp tục sử dụng sức mạnh chiều cao này để xâm chiếm Beta. Đúng như mong đợi của Bảy Bóng tối, ngay cả phù thủy ngày tận thế Aurora cũng không gặp khó khăn như vậy. Tất nhiên, có thể là do Shadow cũng là người du hành thời gian và đã dạy về sức mạnh của Bảy Bóng tối.

Nhìn thấy Xinqi dường như không nghe thấy giọng nói của mình, khuôn mặt xinh đẹp đen tối của Beta hừ một tiếng, sau đó đi thẳng đến chỗ Xinqi, véo thật mạnh rồi kéo anh ta lên khỏi ghế phụ, sẵn sàng ấn phát súng nhỏ vào lòng anh ta và chuẩn bị đánh anh ta như một đứa trẻ! 

Bị đè lên chân Beta, Xinqi không quan tâm đến khả năng đó. Anh đưa hai bàn tay nhỏ nhắn ra. Một người đắm chìm trong thế giới tuyệt đối bên dưới Beta, còn người kia trực tiếp ấn vào ngực Beta. Sau khi cảm nhận được sức mạnh của các chiều không gian cao hơn cuối cùng cũng xâm chiếm, Xinqi nói thẳng:

"Tuân theo mệnh lệnh của tôi!" 

Tim Beta đập thình thịch, cô mơ hồ cảm nhận được Xinqi dường như đang muốn hãm hại mình, nhưng cô chưa kịp nói xong, một giọng nói tựa như từ trên trời rơi xuống đã nổ tung trong đầu cô, sau đó ý thức của cô bị một thế lực thần bí nào đó kéo xuống vực sâu, cả người cô cứng đờ trên ghế như bị trúng bùa bất động.

Nhìn Beta bằng ánh mắt đờ đẫn, Xinqi hưng phấn đến mức khó có thể kìm nén được cảm giác muốn cười thành tiếng!

Beta, Beta, bạn có biết tại sao tôi lại để Roz mặc đồ hở hang không? Vì tôi biết trong lòng bạn rất nhạy cảm và nhất định sẽ nói chuyện với tôi. Bạn có biết tại sao tôi lại giả vờ yếu đuối không? Đây là cách tôi có thể khiến bạn mất cảnh giác! 

Tuy tính tình Xinqi yếu đuối, thậm chí rụt rè vì khi còn nhỏ không có sức lực, nhưng dù sao thì anh cũng là người của hai thế hệ, suy nghĩ rất cẩn thận. Khi biết Beta sẽ đến vào buổi tối, hắn âm thầm lên kế hoạch trong lòng. 

Tâm Kỳ đè nén hưng phấn trong lòng, nhập vào trong đầu chỉ dẫn, chậm rãi nói: "Beta, lúc này ngươi rất xấu hổ, bởi vì ngươi vừa mới trở về đã dạy cho hắn một bài học. Đồng thời, trong lòng ngươi tình mẫu tử cũng sẽ xuất hiện. Khi ngươi nhìn thấy trên người ta vết thương bị ngươi nhéo, trong lòng ngươi sẽ dần dần dâng lên sự xấu hổ và tình mẫu tử. Khi ta hôn ngươi, ngươi sẽ đáp lại ta một cách nồng nhiệt, dục vọng trong lòng ngươi cũng sẽ dần dần đạt tới." nó đạt đến đỉnh điểm cho đến khi bạn không thể kiểm soát nó và bùng cháy vì ham muốn!”

"Bạn hiểu không?"

"Đã hiểu... đã hiểu..." Beta máy móc gật đầu, lơ đãng nhìn hắn, há miệng phát ra một thanh âm câm.

"Hãy tỉnh táo lại đi!"

Âm thanh thần bí lại nổ tung, Beta kinh hãi, cảm giác như mình đang nằm mơ, nhưng lại không nhớ được đó là chuyện gì. Khi nhìn thấy Tân Kỳ ở bên cạnh, trên khuôn mặt tao nhã nham hiểm của nàng lập tức lộ ra vẻ lo lắng, lo lắng nói: "Tiểu Kỳ, thực xin lỗi, ta chỉ là, Beta mẹ sai rồi, chuyện không nên như vậy."

"Dì Beta, con không sao cả. Dù sao thì con cũng mắc sai lầm, nhưng thật sự rất đau. Dì Beta, lần sau xin đừng tàn nhẫn như vậy nữa nhé~ được rồi~"

Trong mắt Tân Kỳ hiện lên một tia ấm áp, nhưng trong lòng lại nở rộ niềm vui. Beta vừa rồi chỉ hỏi một câu, bây giờ lại lộ ra vẻ mặt quan tâm và lo lắng, giọng điệu rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Đây rõ ràng là biên tập viên của sức mạnh chiều cao có vai trò!

"Này, thực xin lỗi, Tiểu Thất, để ta nhanh xem một chút!"

Nghe tin Xinqi bị thương, Beta không hiểu sao lại cảm thấy vô cùng đau khổ, như thể người cô yêu đã bị tổn thương nặng nề. Trang phát hành Điểm LtXsfB￠○㎡

Khi cô kéo lại quần áo của Xinqi và nhìn thấy vết bầm tím trên cánh tay của cô, trái tim Beta đột nhiên cảm thấy như bị kim đâm, đặc biệt là vì cô vừa mới véo chúng ra trong cơn tức giận. Những giọt nước mắt tiếc nuối, tiếc nuối và khó chịu gần như trào ra.

"Tiểu Thất...có đau không? Con xin lỗi, mẹ chỉ là..."

"Không sao đâu, về sau Tiểu Thất nhất định sẽ trở thành một người đàn ông được dì Beta thừa nhận! Dù sao thì ta từ nhỏ đã yêu mẫu Beta nhất!"

Đôi mắt thiêu đốt cảm động, giọng điệu chân thành thật cảm động. Trong chốc lát, Beta cảm thấy Xinqi đã trưởng thành, cuối cùng Xinqi cũng gọi điện cho mẹ mình. Một cảm xúc mãnh liệt tràn ngập trong lòng khiến Beta cảm thấy ngọt ngào như ăn kẹo trái cây.

"Tiểu Thất..."

“Mẹ Beta…”

Tân Kỳ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô đặt lên ngực cô, dịu dàng nhìn cô và không nói gì nữa. Đôi mắt đen của cô dịu dàng như nước, như được phủ một lớp sương mỏng, vẻ mặt dịu dàng giống như những chú mèo con tháng ba mùa xuân, đẹp đến say lòng.

Sau một thời gian dài, dường như chỉ là một khoảnh khắc. Tân Kỳ giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mượt của Beta, sau đó từ từ trượt xuống vuốt ve gò má xinh đẹp của cô. Từng nét bút đều đầy dịu dàng, từng nét bút đều tràn đầy yêu thương, trìu mến, giống như ôm một báu vật quý hiếm, làm đi làm lại không biết mệt mỏi.

Beta ngơ ngác nhìn Xinqi, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô như đang ở trong một giấc mơ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt say đắm như vậy lâu như vậy. Đôi mắt trong veo như nước gợn sóng chứa đựng tình cảm vô hạn đã lây nhiễm cho cô chỉ trong chốc lát.

Nhưng rồi ánh mắt của Shota dần trở nên nóng bỏng, trần trụi và không chút che giấu, nhìn chằm chằm vào anh một cách vô đạo đức như một con thú hung hãn. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Shota, Beta có cảm giác như bị bỏng bởi nước sôi. Cô ngượng ngùng cụp mắt xuống, không dám nhìn anh. Nếu Beta đã bắt đầu dạy cho Xinqi một bài học!

Ngay cả Xinqi cũng chậm rãi nghiêng người, mùi cơ thể của người đàn ông đọng lại trên chóp mũi, khiến cơ thể và tâm trí cô tê liệt như thuốc kích thích, khiến cô choáng váng theo từng hơi thở. 

Beta cảm thấy tim mình đập càng lúc càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng. Giây tiếp theo, cô gái nắm lấy cằm anh, dùng lực nâng lên. Anh ta trần trụi nhìn anh ta, đôi mắt hoang dã như đang rực cháy ngọn lửa thiêu đốt! 

Hơi thở của Beta không còn nhịp nhàng nữa, cảm giác khoái cảm khi bị một người đàn ông chinh phục trước đây chưa từng có tràn vào cơ thể, nhanh chóng lan tràn khắp cơ thể như một dòng điện. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy, giống như tảng băng cứng hóa thành vũng nước suối mềm mại trong sức nóng của người đàn ông. 

Nhìn thấy vẻ mặt đầy cảm xúc của Beta, Xinqi rất hài lòng với tác dụng thôi miên của sức mạnh chiều cao, và thở dài rằng cuối cùng cô cũng có được sức mạnh. Nếu như trước đó mông của nàng đã bị Beta đánh nát! Và cho dù có bị đánh thành từng mảnh, anh cũng không dám đi tìm mẹ của mình, Alpha. Rốt cuộc thì anh đã...

Đôi mắt của Xinqi đầy dục vọng và trần trụi, nhưng trong mắt Beta lại như tràn đầy tình yêu mãnh liệt. Nhìn đôi má hồng hào lạnh lùng quyến rũ của Beta, trong lòng Tân Kỳ bỗng dâng lên một cảm giác thành tựu vô cùng kiêu hãnh. Một lúc sau, tay săn bắt nổi tiếng được mọi người trên khắp thế giới yêu mến, Qiying thanh lịch và nham hiểm bên ngoài sắp bị đè xuống dưới anh ta, và anh ta phát ra tiếng rên rỉ cảm động nhất trên thế giới dưới sự cưỡng hiếp của con cặc của mình! 

Thật tuyệt vời! 

Bầu không khí mơ hồ từ từ lan rộng, và có thể nghe thấy rõ ràng hơi thở của nhau. Xinqi biết thời cơ đã chín muồi, hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Beta một cách mãnh liệt. 

Tiểu... Tiểu Thất...

Đôi mắt của Beta đột nhiên mở to, hơi thở của cô ấy dường như bị đình trệ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hai đôi môi nóng bỏng đang mút lấy môi mình, một thứ mềm mại trơn trượt nhanh chóng tiến vào miệng cô, và đó... chính là lưỡi của con đỡ đầu cô! 

Cơ thể cô cứng đờ trong giây lát rồi mềm đi như thể có thứ gì đó vừa được giải phóng. Hơi thở mạnh mẽ của người đàn ông phả vào chóp mũi cô, kích thích khứu giác của cô, nhiệt độ cơ thể nóng như thiêu đốt cũng khiến cơ thể cô tê dại, đầu óc choáng váng. 

Chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng khuấy động trêu chọc, mềm mại dễ chịu, sau đó đầu lưỡi bá đạo hút vào trong miệng đối phương. 

"Ờ-ồ..."

Cảm giác quen thuộc mà xa lạ ập đến, như một loại thuốc mê cực mạnh nhanh chóng làm tê liệt thần kinh của cô, như dòng nước suối dịu nhẹ nuôi dưỡng trái tim đau khổ bấy lâu của cô. Cơ thể Beta Jiukuang dường như đột nhiên bốc cháy. Cô phát ra một tiếng kêu phấn khích, ôm lấy cổ anh và đáp trả một cách hung bạo. 

Lòng Xinqi càng phấn khích hơn khi nhận được phản hồi của Beta. Cô ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của Beta vào môi mình và tham lam mút, muốn nuốt chiếc lưỡi đầy cám dỗ đó vào bụng mình. Trong phút chốc, hai người say đắm, hôn nhau say đắm, lưỡi quyện vào nhau như keo, cử chỉ điên cuồng như hòa làm một. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt đối phương, khoái cảm cấm kỵ dâng trào khắp cơ thể. Xinqi không thể kiềm chế được ham muốn trong lòng. Ngón tay anh nhanh chóng cởi cúc áo Beta, đầu lưỡi liếm qua hôn lại dọc theo chiếc cổ trắng nõn, để lại dấu vết ướt át đầy dục vọng trên làn da trắng như tuyết. 

Khi chiếc cúc cuối cùng được cởi ra, chiếc áo đột nhiên trượt một cách yếu ớt sang hai bên. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực đầy đặn, cao và săn chắc, làn da trắng mịn màng và thanh tú. Bộ ngực khủng trên ngực được quấn chặt bởi chiếc áo lót ren màu đen. Không thể so sánh được với Alexia, chỉ có mẹ của Aurora mới có thể so sánh được. 

Chiếc áo lót ren mỏng trông như không mặc gì. Không chỉ có rất ít vải mà còn rất trong suốt. Tấm vải chỉ che đi một nửa bộ ngực lớn của cô, để lộ ra một vùng trắng chói lóa.

Điều khoa trương nhất là ở giữa hai mảnh vải có một đường xẻ, núm vú nhỏ nhắn mỏng manh lộ ra một cách dâm đãng, giống như những trái mơ đỏ treo trên tường. Hai dải ruy băng đen kéo dài lên từ mép ngực và buộc một chiếc nơ trên chiếc cổ trắng. 

Mặc dù vậy, bộ ngực lớn gần như không được kiềm chế vẫn ép ra một khe núi không đáy, giống như một hố đen quyến rũ thu hút ánh nhìn rực lửa của người đàn ông. Bộ ngực trắng và bộ đồ lót màu đen đan xen vào nhau tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, giống như một quả bom thịt nóng hổi, ​​​​gây ấn tượng rất mạnh về mặt thị giác, tôi cầu mong mình sẽ chảy máu mũi khi nhìn vào. 

Đây...đây thực sự là một chiếc áo ngực hở gợi cảm gần như hoàn toàn trong suốt! ! 

Xinqi sửng sốt một chút, thực ra điều này là do Beta luôn chuẩn bị sẵn sàng, mong chờ sự ưu ái của Shadow. Mặc dù dụ dỗ chưa bao giờ thành công, nhưng lúc này, Xinqi, một kẻ biến thái, đã hoàn toàn rẻ mạt! 

"Xiaoqi...đừng...ừm...đừng nhìn..."

Cảm nhận được sự mát lạnh trên ngực, Beta lập tức tỉnh lại sau cơn say. Khuôn mặt thanh tú của cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, cô giơ hai cánh tay trắng nõn lên che ngực. Tuy nhiên, động thái ngượng ngùng này lại khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng trở nên quyến rũ hơn. 

Bộ ngực đầy đặn được ép vào giữa, khe ngực vốn đã săn chắc lại càng sâu hơn. Miếng thịt ức trắng như tuyết lộ ra phần nổi của tảng băng trôi từ khe hở giữa hai cánh tay. Bị che phủ một nửa, có một sự cám dỗ để từ chối và chào đón. Núm vú đỏ sậm săn chắc và thanh tú lộ ra một cách dâm đãng, dường như đang âm thầm cám dỗ người đàn ông nhổ lông. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ của Beta, trong lòng Tâm Kỳ như lửa đốt, cô hưng phấn hét lên: "Mẹ Beta dâm đãng! Không ngờ em lại sừng sỏ như vậy! Thế mà lại mặc đồ lót dâm đãng và khiêu gợi như vậy!"

"Không...không...tôi chỉ...chỉ là..."

Beta nhanh chóng thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như lửa, giọng nói nhỏ nhẹ run rẩy kịch liệt dưới đôi mắt trần. Khi vợ anh phát hiện ra bí mật về sự dâm đãng của cơ thể anh, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt chợt dâng trào trong cơ thể anh. 

"Cái gì cơ? Chỉ là ngươi không thỏa mãn dục vọng của mình và ngạo mạn khinh thường bất kỳ người đàn ông nào. Tâm hồn đen tối và vẻ ngoài tao nhã của ngươi cũng bốc lửa. Ngươi cũng khao khát được đàn ông chinh phục phải không!?"

Xinqi nắm lấy cánh tay cô và ấn mạnh vào cả hai bên. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đầy cám dỗ không ngừng nâng lên hạ xuống trong khi thở dốc. 

Núm vú thanh tú lúc này đã hoàn toàn cương cứng, lộ ra một cách dâm đãng qua hai khe hở của chiếc áo ngực gợi cảm. Những hạt li ti xuất hiện xung quanh núm vú, giống như nụ chờ nở, bao quanh núm vú màu đỏ sẫm xinh đẹp. 

Xinqi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ngượng ngùng của cô, như thể anh đã biết trái tim dâm đãng của cô! 

Beta sửng sốt một lúc, nhìn anh với vẻ khó tin. Cô không ngờ rằng người hiểu rõ cô nhất lại không phải cái bóng mà là Se Shota, người mà trước đây cô vô cùng căm ghét! 

"Tôi...tôi..." Beta vô thức vặn lại, nhưng lại không thể nói được nữa. 

Shadow, kẻ chủ mưu đằng sau suốt năm và giả làm người qua đường, hầu như không bao giờ tấn công cô. Mỗi khi cô xuất bản một tác phẩm mới, ánh mắt của nhiều người đàn ông bị cô quyến rũ khiến cô vừa chán ghét vừa khao khát.

Sâu thẳm trong trái tim cô, cô mong mỏi có một người đàn ông mạnh mẽ và độc đoán xuất hiện trong cuộc đời cô, người này sẽ xé toạc chiếc áo khoác lạnh lẽo của cô, giải phóng hoàn toàn trái tim nóng bỏng và rực lửa của cô. Vẻ ngoài tao nhã đó chỉ là sự ngụy trang trên bề mặt của cô ấy, và bộ đồ lót khiêu dâm đó là bằng chứng sắt đá cho sự khao khát trong lòng cô ấy! 

Nhìn ánh mắt trần trụi dâm đãng, nghe tiếng thở dồn dập như dã thú, da thịt Beta như bị ngọn lửa thiêu đốt, dâng lên một luồng khoái cảm nóng bỏng, run rẩy không ngừng dưới đôi mắt đầy đói khát và hoang dại. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Dưới cái nhìn rực lửa của người đàn ông, cô cảm thấy như có một bàn tay to lớn vô hình đang vuốt ve phần thân dưới của mình, những dòng mật đáng xấu hổ chảy ra trong khi run rẩy. 

Cổ họng Xinqi cứ nghẹn ngào. Anh chưa bao giờ thấy một Beta quyến rũ như vậy. Tư thế ngượng ngùng, hơi thở gợi cảm và sự khao khát vô tận trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ, thật quyến rũ! 

"Mẹ Sao Beta!"

Một cỗ máu tươi dồn lên đầu, Tân Kỳ bị kích thích không thể chịu đựng được nữa, dùng đôi tay to lớn nắm lấy bộ ngực lớn đầy quyến rũ. 

Cảm giác say sưa ập đến với Xinqi ngay lập tức, Xinqi có cảm giác như đang cầm một miếng thạch mềm mại, mềm mại, mịn màng và lướt đi. Chỉ cần dùng sức nhẹ ngón tay là cô đã chìm sâu vào trong đó. Làn da trắng như tuyết của cô dường như bị bôi trơn, rất thoải mái, mềm mại và trơn trượt. Nó thậm chí còn thoải mái hơn khi chạm vào bộ ngực lớn của Rose! 

Xinqi hưng phấn thở hổn hển, dùng hai tay ôm bộ ngực to đầy đặn của mình chơi đùa. Đôi khi cô thọc ngón tay sâu vào ngực và nắm chặt chúng. Những lúc khác, cô xoay chúng sang trái, phải và xoa lên xuống. Một lúc sau, anh dùng ngón tay nhéo núm vú và trêu chọc qua lại. Sau đó, anh ta mở lòng bàn tay ra và chơi đùa với nó như bột thành nhiều hình dạng tục tĩu khác nhau! 

"Tiểu... ừm... à... Tiểu Thất... đừng dùng quá... mạnh... ôi ôi... ngực của em sắp... bị bóp mất..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên ập đến, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Beta không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngượng ngùng, nhưng mỗi lời cô thốt ra đều run rẩy vì phấn khích! Khi bộ ngực nhạy cảm của cô được bàn tay to lớn ôm vào lòng, cô cảm thấy như trái tim mình tan chảy, mỗi tấc da thịt đều tỏa ra tín hiệu của khoái cảm. 

Đã lâu lắm rồi cô không được một người đàn ông vuốt ve đến nỗi cô thậm chí đã quên mất cảm giác đó là như thế nào. Khi khoái cảm lạ mà quen này ập đến, nó giống như một loại ma túy ăn mòn thần kinh trong cơ thể, khiến cô không thể phản kháng được. 

Thời gian trôi qua, sự ngượng ngùng của Beta chuyển thành tiếng rên rỉ phấn khích. Cô hào hứng di chuyển bộ ngực để đón nhận sự đùa giỡn tàn bạo bằng đôi bàn tay to lớn của mình, khuôn mặt xinh đẹp cũng lộ rõ ​​vẻ say mê sâu sắc. 

Không ai biết rằng cô thích bị đàn ông chơi đùa một cách thô bạo, thích bị đàn ông tàn phá một cách điên cuồng, nhưng cô không bao giờ có thể lấy được điều đó từ Shadow. Một vài lần duy nhất cô quan hệ tình dục với Shadow là do cảm hứng viết lách của cô ép buộc. Ngoài ra, là phụ nữ, cô ấy rất dè dặt và không chịu lên tiếng. Vẻ ngoài tao nhã và trái tim đen tối của cô cũng ngại thể hiện những ham muốn bên trong. 

Nhưng bây giờ... Nhưng bây giờ, nữ nhân dâm đãng này đang đùa giỡn với chính mình như một con thú hoang, không một chút thương hại hay quan tâm mà lại mang đến cho cô cảm giác sung sướng tột độ mà cô hằng mơ ước! 

"Á ồ... ừ ừ... thoải mái quá! Tiểu Thất... chơi đùa... mạnh mẽ với bộ ngực lớn của mẹ Beta... à... bóp mạnh ngực của ta... a ôi..."

Tân Kỳ sửng sốt một lát. Anh chơi đùa chỉ để trút nỗi oán giận khi bị Beta bắt nạt khi còn nhỏ, nhưng anh không ngờ rằng thứ anh nhận được lại chính là những tiếng rên rỉ say sưa của Beta. 

Khuôn mặt hồng hào của cô thanh tú đến mức nhìn như hoàng hôn đỏ rực sắp tràn máu, tiếng rên rỉ tục tĩu của cô vô cùng dâm đãng, thực sự khiến anh tiếp tục chơi hết mình. Anh biết rằng chỉ có phụ nữ mới yêu cầu điều này khi họ vô cùng phấn khích. 

Nhìn thấy tư thế dâm ô của Beta, Xinqi hưng phấn đến mức chợt nhận ra Beta có thể là một kẻ bạo dâm, thích những trò bẩn thỉu của đàn ông hơn cả Roz! Chỉ cần luyện tập một chút, bạn có thể trở thành vẻ đẹp trên giường mà đàn ông mơ ước! 

Và Xinqi chợt nhớ ra rằng khi số lượng người tham dự lễ kỷ niệm tăng lên, Beta mặc ít quần áo hơn, thậm chí còn cố tình vung bộ ngực to tròn đầy đặn của mình trước mặt đám đông khiến mọi người phải hét lên. 

Đây là một con điếm bẩm sinh! 

Biết được điều này, Xinqi hoàn toàn yên tâm. Sự phấn khích và vui mừng trong lòng khiến anh bộc lộ bản chất xấu xa của mình mà không chút đắn đo. Anh nắm và bóp mạnh bộ ngực lớn, thọc sâu năm ngón tay vào trong, phần thịt vú mềm mại bị vắt ra từ giữa các ngón tay như sữa. Sức mạnh khổng lồ như bóp ngực muốn nổ tung! 

"Bà mẹ đĩ! Bà thật dâm đãng. Chẳng lẽ bà chỉ thích bị đàn ông chơi đùa thô bạo như thế này à?"

Xinqi hưng phấn chửi rủa, dùng hai ngón tay nắm lấy núm vú của cô và xoay thật mạnh, sau đó kéo núm vú và bắt đầu lắc dữ dội. Tôi nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn dâng lên khắp nơi, từng đợt sữa mẹ lăn ra khi núm vú đung đưa. Cảnh khiêu dâm trông cực kỳ dâm dục! 

"Mẹ Sao Beta! Nói cho con biết đi! Mẹ có hào hứng không?"

"A... a... Tiểu Thất... không... đừng làm thế... ồ... thật đáng xấu hổ... thật dâm đãng..."

Nhìn bộ ngực trắng nõn bị Shota đùa giỡn dâm đãng, Beta ánh mắt quyến rũ như lụa, xấu hổ muốn chết. Tuy nhiên, khoái cảm cực lớn lại mãnh liệt đến mức nhanh chóng lan từ bộ ngực nhạy cảm ra toàn cơ thể, tác động mạnh mẽ đến các đầu dây thần kinh đang hưng phấn, khiến con người hoàn toàn không thể chống lại sự xâm chiếm của khoái cảm. 

Xinqi cười dâm đãng, kéo núm vú của cô vặn mạnh hơn, gay gắt nói: "Đồ khốn Qiying ~, cô không phải chỉ thích bị đàn ông chơi đùa một cách tục tĩu sao? Bộ ngực dâm đãng này lắc lư thật dâm đãng!"

"Không...không...ah...ah!"

Mặt Beta đỏ bừng vì nhục nhã, nhưng trước khi kịp nói xong, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Bởi vì tay của Shota đã ấn xuống phần thân dưới đói khát của cô và anh ta đang tàn phá cô một cách thô bạo. Tân Kỳ hưng phấn chửi: "Mẹ Sao Beta, đừng kiếm cớ nữa, lồn mẹ ướt hết rồi!!"

Lúc này, chiếc váy ngắn của Beta đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót trong suốt màu đen đã sũng nước và đũng quần tất bó màu đen. Một vết ướt lớn như cánh hoa đen được in trên tất, khiến chiếc tất bó sát ban đầu càng trở nên trong suốt hơn. 

Bàn tay to lớn của Xinqi che lại và xoa bóp thật mạnh, những ngón tay của cô ấy nhanh chóng và mạnh mẽ xoa bóp cái lồn ướt đẫm. Sau đó, hai ngón tay tìm thấy lỗ lồn và thọc mạnh vào chiếc tất vốn đã trơn trượt. 

Bởi vì - đây là những chiếc quần lót hở phù hợp với áo ngực ren! 

"Vâng!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Beta đột nhiên ngửa ra sau, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ hưng phấn. Sau đó hai chân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, cô kẹp chặt bàn tay tà ác ở phần thân dưới của mình, túm lấy quần áo của anh, lộ ra vẻ mặt cực kỳ say mê và dâm đãng. 

"Tiểu Thất... à... Tiểu Thất... âm hộ của tôi sướng quá... thoải mái quá... ôi... sờ mạnh... sờ mạnh..."

Nhìn thấy thái độ ngang ngược của Beta, trong mắt Tân Kỳ đỏ ngầu vì hưng phấn. Cô nhanh chóng đút ngón tay vào chiếc tất ướt của mình và hỏi lớn: "Mẹ Sao Beta, con có thấy dễ chịu trong âm hộ của mình không!?"

"À... à ồ..."

Beta không còn nói được nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt trào dâng như một cơn sóng thần, tác động dữ dội vào cái lồn luôn đói khát của cô. Từ âm đạo đến tử cung, từ da đầu đến ngón chân, toàn thân cô run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm tuyệt vời như biển sóng lập tức tràn ngập tâm trí vô cùng hưng phấn của cô. 

"Nói cho tôi biết! Lồn của bạn có cảm thấy dễ chịu không?" Xinqi gầm lên một tiếng, ngón tay tìm điểm g trong lồn và nhanh chóng xoa bóp, kích thích âm vật nhạy cảm và mỏng manh một cách quyết liệt và chính xác ~. 

"Vâng!"

Beta lại hét lên, làn da trắng như tuyết run lên như bị điện giật, hai chân kẹp rồi duỗi ra một cách hưng phấn, lại buông ra rồi lại kẹp, mật ong nóng chảy ùng ục, cùng những động tác mãnh liệt của ngón tay phát ra những âm thanh lớn và tục tĩu. 

"Hmm... à... không... tôi không thể làm được... ôi... quá... quá kích thích..."

"Nói cho tôi biết! Bạn có thấy ổn không!?"

"Thật thoải mái... a... thật thoải mái..." Beta đôi môi đỏ mọng mở rộng, tựa như đang ở tiên cảnh, khuôn mặt đỏ bừng lộ ra cực độ say mê. Lúc này, cô cuối cùng cũng buông bỏ được sự xấu hổ trong lòng, đầu hàng trước trò chơi của người đàn ông. 

“Ở đâu vui?”

"Nhỏ... à ồ... con mèo nhỏ..."

"Đổ vỡ!"

"Chó cái! Đó là một con đĩ!" Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Beta, Xinqi bất mãn tát vào mặt cô và sửa lại, nhưng dấu tay đã không còn nhìn thấy được nữa vì mặt cô đã đỏ bừng và hình như đang chảy máu! 

Nhưng cái tát này khiến Tân Kỳ vô cùng hưng phấn, cặc của cô càng nhảy lên. Bạn phải biết rằng trước đây, mỹ nhân hắc ám này luôn dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình để dạy cho Xinqi một bài học mỗi khi cô ấy mắc lỗi!~

"Ồ..."

Beta, người bị tát, không chỉ hơi khó chịu mà còn trở nên phấn khích hơn trước cái tát của Xinqi. Phần thân dưới trong chiếc tất đen của cô ấy hướng lên trên, khiêu dâm phục vụ cho sự vuốt ve dữ dội, và cô ấy nhanh chóng thở hổn hển: "Đúng... đó là lồn của cô ấy... à... lồn của tôi thật... tuyệt quá... Tôi muốn nó quá... à... Tôi thực sự muốn nó..."

"Bạn muốn gì?" Tân Kỳ hỏi lại, tay cô cử động không ngừng.

"Tôi muốn... ừm... ừm... tôi muốn một con cu lớn..."

"Đổ vỡ!"

"Con đĩ! Nói về một con cặc lớn!"

Tân Kỳ lại tát vào mặt cô, vẻ mặt hưng phấn hung hãn, sau đó thô bạo hét lên: "Mẹ kiếp, nhìn ta nói lại từ đầu đến cuối!"

Beta mở mắt ra và nhìn Shota giống quái thú trước mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy tràn đầy yêu thương, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy dục vọng. 

Là một nhà văn bình dân tao nhã và đàng hoàng được mọi người trên thế giới này yêu mến, cô ấy cũng là một trong Thất Ảnh. Lúc này cô bị một người đàn ông như một con khốn đùa giỡn nhưng cô không hề phàn nàn chút nào. Thay vào đó, cô đạt được khoái cảm tột cùng từ sự đùa giỡn của người đàn ông. 

Ham muốn biến thái ẩn sâu trong lòng Beta, trái tim lạnh lùng, rực lửa khao khát được chinh phục của Beta cuối cùng đã hoàn toàn được giải phóng vào thời điểm này! 

"Lồn của ta... ngứa quá... ôi... ta thật muốn một con cặc lớn... ta thật muốn bị con cặc lớn của con ngoan nhà Tiểu Thất đụ..."

Tân Kỳ ánh mắt nóng rực nhìn cô, tát vào mặt cô và hét lớn: "Con đĩ! Nói to lên!"

"Lồn của tôi... ngứa quá! Tôi thực sự muốn một con cặc lớn! Tôi thực sự muốn được con cặc lớn của Xiaoqi đụ!"

Beta hét lớn, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra cực độ xấu hổ và hưng phấn. Khi những lời dâm dục phun ra từ đôi môi đỏ mọng quý phái của cô, Beta cảm thấy cả thế giới đã biến mất, và cô không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào bên tai mình nữa. Chỉ có nỗi xấu hổ khi bị một người đàn ông xúc phạm dâng trào trong lòng cô, rồi biến thành niềm vui dâm đãng thuần khiết nhất! 

Nhà văn hàng đầu có tầm ảnh hưởng lớn ở nhiều quốc gia, một vẻ đẹp thanh lịch, cuồng nhiệt với vô số đàn ông, đồng thời là cấp trên trong tổ chức được các chị em khác ngưỡng mộ, nhưng lúc này, những thân phận vinh quang này không còn là trở ngại cho việc đạt được khoái cảm của cô mà đã trở thành nhiên liệu để cô tận hưởng khoái cảm khi bị đàn ông hãm hiếp và làm nhục. 

Bởi vì cô ấy đang khao khát con cặc của Shota một cách tuyệt vọng, thật dâm đãng và vô liêm sỉ! ? 

Khi cô kéo quần của Tân Kỳ lên và ôm con cặc to lớn, cô cảm thấy như bị ngọn lửa đốt cháy, trái tim cô kích động, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại không khỏi run rẩy, đôi mắt dán chặt vào đó không thể rời mắt.

Con cặc đó hùng vĩ, dày và dài đến mức bạn không thể cầm nó bằng một tay. Những quy đầu khổng lồ kiêu hãnh đứng trên đỉnh như quả trứng ngỗng, những đường gân nhô ra như những bức phù điêu bằng đá cẩm thạch được khắc trên gà trống. Nó rất mạnh mẽ, thô bạo và hung dữ. Lúc này, nó kiêu ngạo đứng ở bên miệng hắn, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh nhìn xuống thiên hạ! 

Trong phút chốc, lồng ngực cô như bị dòng điện đâm vào, đau nhức và tê dại vô tận. Cái lồn trống rỗng của cô cũng đang nhấp nháy tín hiệu đói trong những cơn co thắt dữ dội. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng bộ phận sinh dục của đàn ông lại quyến rũ và say đắm đến thế! 

"Mẹ Sao Beta! Còn chờ gì nữa? Nhanh đưa nó vào miệng đi!"

Với một tiếng gầm lớn từ người đàn ông, con cặc nóng và dày đẩy vào miệng cô và bắt đầu đẩy mạnh và cuồng nhiệt. Beta rên rỉ, vô thức ngậm con cặc vào miệng, chiếc lưỡi trơn tuột vô tình quấn lấy nó. 

Cảm nhận được đầu lưỡi ẩm ướt và trơn trượt, Tâm Kỳ thoải mái rên rỉ, ấn đầu và đẩy phần thân dưới của mình một cách hưng phấn. 

Xinqi nhìn con cặc của mình ra vào trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Beta, phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng, toàn thân run lên như thể đạt đến cực khoái. 

"Mẹ đĩ Beta, con có biết con đang làm gì không? Con đang liếm cặc của ta! Liếm con cặc to của con đỡ đầu của con đi!"

Tân Kỳ hưng phấn hét lên, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Con cặc của anh thô bạo đút vào cái miệng trơn tuột của cô như máu gà, trút bỏ ham muốn mãnh liệt trong lòng cô. 

Tên beta đen tối coi thường hắn, nhà văn tao nhã được vô số đàn ông khao khát này, giờ lại đầu hàng háng hắn, đôi môi đỏ mọng cao quý bị bộ phận sinh dục tà ác của hắn cưỡng hiếp bừa bãi. Điều gì có thể thú vị hơn thế này? 

Xinqi ấn đầu cô và đụ cô một cách thô bạo, dùng ngón tay kéo chiếc tất của cô ra và nhét chúng vào cái lồn trơn trượt của cô. 

Cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, Beta hưng phấn rên rỉ, cái miệng nhỏ không khỏi co lại chặt hơn, đầu lưỡi bắt đầu mãnh liệt khuấy động trên cặc. 

"Ừm... Ờ... Ờ... Ờ..."

Beta, người tràn đầy sức sống, không ngừng phát ra những tiếng rên mơ hồ trong khi ngậm con cặc vào miệng. Cô ấy rõ ràng còn điên cuồng hơn sau khi bị kích thích. Cô chủ động di chuyển đầu để nuốt con cặc dày đặc của Shota, hàng loạt tiếng nước đầy dục vọng thoát ra từ môi và răng. 

Khi dục vọng nóng bỏng tràn ngập toàn bộ miệng cô, một mùi cơ thể nam nhân cực kỳ nồng nặc lập tức tan chảy trong miệng và mũi cô, kích thích cơ thể đói khát và nhạy cảm của cô như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến cô như rơi vào một giấc mơ đẹp và say mê đến tuyệt vời. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng cặc của đàn ông lại có thể thơm ngon và quyến rũ đến thế, cô không muốn buông ra. 

Tại sao... tại sao con cặc của Tiểu Thất... lại ngon như vậy...

Beta rên rỉ say sưa, má co lại hết sức, đôi môi đỏ mọng mím chặt, đầu lên xuống con cặc to nhanh và dữ dội, chiếc lưỡi nhỏ cuộn lên mà không có sự hướng dẫn nào, cô say mê liếm và hôn quy đầu và trục dương vật không ngừng ra vào miệng, phát ra âm thanh "xèo xèo" đáng xấu hổ. 

"A...đĩa mẹ...răng của mẹ chạm vào con rồi!"

Ngay khi cô hoàn toàn quên mất, Xinqi đột nhiên hét lên đau đớn, rút ​​dương vật ra và nghiến răng chịu đựng. 

Trước đây, việc anh đẩy môi là chuyện bình thường, nhưng khi Beta chủ động, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thô sơ của anh ngay lập tức bị bộc lộ. Tuy nhiên, Xinqi lại cố tình làm nhục cô và nói một cách gay gắt: "Bà mẹ lồn vô dụng, con cặc của bà cũng không liếm được!"

"Ừ... tôi xin lỗi... Tiểu Thất... tôi... tôi không cố ý..."

Beta ngẩng đầu lên với những giọt nước mắt bất bình. Cô nghĩ sự nhiệt tình của mình sẽ làm hài lòng Shota, đồng thời cô cũng nghĩ mình đã làm rất tốt nhưng không ngờ nó lại phản tác dụng. Cô ấy không những không làm cho Shota cảm thấy thoải mái mà còn làm tổn thương anh ấy. 

"Tiểu Thất... em... em có thể dạy anh được không? Anh... em thực sự muốn anh cảm thấy thoải mái..." Beta nhào vào vòng tay anh, ngượng ngùng hỏi. Đôi mắt quyến rũ của cô tỏa ra tình yêu mạnh mẽ và cháy bỏng. Cảm giác tội lỗi và xấu hổ đan xen trong lòng, khiến cô thực sự muốn làm cho người đàn ông mình yêu được thoải mái. 

Beta thực sự muốn... tự mình dạy cách quan hệ tình dục bằng miệng! ! 

Nhìn Beta ngượng ngùng và quyến rũ trong vòng tay mình, máu mũi của Xinqi gần như chảy ra. 

Người phụ nữ này bề ngoài có vẻ tao nhã nhưng bên trong lại nham hiểm, lúc này lại đưa ra một yêu cầu hèn hạ như vậy. Một làn sóng máu không thể kiềm chế xông thẳng lên đầu cô, khiến con cặc đang căng cứng của Xinqi sưng tấy như sắp nổ tung! 

Xinqi một tay nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực Beta, tay kia ấn nút để từ từ hạ thú cưỡi xuống. Sau đó, cô hưng phấn ấn Beta lạnh lùng và quyến rũ xuống dưới cơ thể mình, thở hổn hển nói: "Mẹ Beta dâm đãng, đụ cái lồn của con trước đã! Lát nữa con sẽ dạy con cách phục vụ đàn ông!"

Nói xong, eo của Xinqi cứng lại, con cặc cực dày biến mất trong cái lồn trơn và căng của Beta trong nháy mắt.

"Ừm ~ A!" 

Niềm vui sướng tột độ chạy qua họ như dòng điện, và cả hai gần như cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

"Đổ đầy...đổ đầy... à ồ..."

Beta khuôn mặt nhỏ nhắn co rúm lại, thân thể gợi cảm đột nhiên căng thẳng, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ôm chặt lấy cổ Xinqi, đôi chân tất đen gợi cảm say mê kẹp chặt vòng eo săn chắc của anh, phần thân dưới chuyển động hướng lên trên như thể đang hồi tưởng lại khoái cảm trước đó. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Con cặc nóng và cứng lấp đầy lồn cô ngay lập tức, và sự sưng tấy căng đầy không còn một khoảng trống. Đầu rùa khổng lồ chạm vào trái tim nhạy cảm của Hoa, gây ra một cảm giác tê dại mãnh liệt, khiến toàn thân cô mềm mại dễ chịu như bị tê liệt, cơ thể và tâm trí cô biến thành một vũng nước suối trong niềm khoái cảm say đắm này. 

"Tiểu Thất... Cuối cùng ngươi... rốt cuộc cũng xuyên thấu được mẹ Beta... a... Beta đã chờ đợi... đã đợi rất lâu rồi..."

Beta trìu mến nhìn hắn, có chút muốn khóc, đôi mắt quyến rũ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương nước mỏng, vừa quyến rũ vừa cảm động. 

Trước đây cô rất háo hức khi được Xinqi đóng vai, nhưng với tư cách là trưởng lão, cô lại không hề tỏ ra xấu hổ. Bây giờ sau khi bị con cặc dày đặc của Shota xâm nhập, cô ấy cuối cùng cũng nói ra tiếng lòng của mình một cách phấn khích. 

Tâm của Xinqi khi nghe điều này như thiêu đốt, cô hưng phấn đẩy cặc của mình ra, hét lên: "Con đĩ này, con đã muốn ta đụ con từ lâu rồi! Vừa rồi con còn giả vờ ngượng ngùng! Ôi... con đĩ này thật... thoải mái quá!"

Nghe những lời thô tục của Xinqi, Beta cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng nói: "Tôi... à... tôi không biết tại sao... bây giờ tôi rất yêu Tiểu Thất... Beta muốn... à ừm...tôi thực sự muốn hiến thân mình cho em..."

"Mẹ Sao Beta! Con...con cũng yêu mẹ nhiều lắm! Mẹ thật xinh đẹp!"

Xinqi hưng phấn hét lên, máu khắp người sôi lên vì khoái cảm loạn luân. 

Beta thanh lịch và nham hiểm đã thú nhận tình yêu của mình với anh. Cảnh tượng đẹp như mơ này khiến anh vô cùng phấn khích. Tân Kỳ cúi đầu hôn mãnh liệt lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Beta, vòng eo bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. 

Beta chỉ cảm thấy con cặc to lớn phóng nhanh vào sâu trong âm đạo của mình. Quy đầu khổng lồ cào mạnh vào thành âm đạo, sau đó đập mạnh và nhanh vào trái tim nhạy cảm, mang đến khoái cảm mãnh liệt đến tê dại như dòng điện. 

"Ừ-huh...uh-huh...ah ồ..."

Beta, đôi môi đỏ mọng bị chặn lại, không ngừng ngân nga. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ Tân Kỳ, chiếc lưỡi ướt và trơn trượt cùng anh khuấy động mãnh liệt. Cảm giác như keo dính khiến cô cảm thấy vô cùng say mê và thỏa mãn. Trái tim cô gái nhỏ lúc này cũng đã tìm được bến đỗ hạnh phúc. 

Sau nụ hôn ướt át nồng nàn, không biết đã mất bao lâu. Khi Xinqi buông đôi môi đỏ mọng mềm mại của Beta ra, cô lập tức tấn công dữ dội. Con cặc lớn đâm và đẩy một cách điên cuồng, chống cự một cách thô bạo, điên cuồng tàn phá cái lồn trơn và chật của Beta! 

"Uh-oh... uh-huh... thật là... sướng quá! Cái lồn này... cái lồn này ngon quá!"

Xinqi kêu lên an ủi, tâm hồn cô như đang run rẩy. Trước đây, Xinqi sẽ khiến những người phụ nữ khác hét lên sung sướng, nhưng bây giờ cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, bởi vì... bởi vì lồn Beta thoải mái quá! 

Cái lồn nóng bỏng đầy đặn mọng nước, âm đạo căng mọng và trơn tuột vô cùng chật hẹp, những lớp thịt mềm mại giống như những đường ruột uốn lượn, giống như vô số chữ S căng thẳng xếp chồng lên nhau. Mỗi lần con gà trống lớn được đụ, dường như đều có lực cản mạnh mẽ, lớp thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy nó, như muốn véo đứt con gà trống! 

Xinqi cảm thấy như thể con cặc của mình đang bị những cái miệng nhỏ hút một cách mãnh liệt, mỗi tấc da thịt đều được hưởng thụ sự kích thích vô song. Cộng với tinh dịch dồi dào và trơn trượt trong lồn của anh, lỗ chân lông khắp cơ thể anh thoải mái đến mức anh thực sự xuất thần! 

"Mẹ Sao Beta... à... con không chịu nổi nữa... con cặc trong cái lồn dâm đãng này sắp... bay lên trời! Hừm... mẹ có cảm nhận được không... con cặc của con to hơn và cứng hơn!"

"Xiaoqi...ah...đừng...đừng nói nữa...Beta xấu hổ quá...ah ừm...xấu hổ quá..."

Nghe những lời nhận xét tục tĩu của Shota về vùng kín của mình, Beta đỏ mặt như máu, vừa xấu hổ vừa cảm thấy phấn khích. Phần thân dưới nóng bỏng của cô trở nên nhạy cảm hơn như thể bị điện giật, khoái cảm cấm kỵ dâng lên từng lớp và ngày càng mãnh liệt hơn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật dữ dội dưới sự kích thích của những lời tục tĩu, những dòng mật nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung cô. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ và đáng xấu hổ của Beta, trái tim của Xinqi càng thêm rạo rực. Vừa thúc mạnh mẽ, cô vừa kích thích cô bằng những lời lẽ dâm đãng hơn, "Mẹ Đĩ Beta...con đỡ đầu nhỏ bé của tôi...bạn biết đấy...tôi muốn đụ bạn đến mức gần như phát điên...hôm nay tôi sẽ đụ bạn thật tốt...đụ cái lồn ướt át và đĩ điếm của Mẹ Beta...chơi với Mẹ Beta, con mèo dâm đãng và béo ú của bạn..."

"Con muốn mẹ lên đỉnh, Mẹ Beta... Con muốn mẹ hét lên, Mẹ Beta... Ừ... con muốn lấp đầy cái lồn dâm đãng của mẹ, Mẹ Beta... bằng tinh dịch nóng hổi!"

Những lời nói thô lỗ vô cùng tục tĩu, liên tục ập đến như sóng giông, nhưng nghe thấy lại kích thích đến tai Beta đến nỗi cơ thể và đầu óc cô vốn đã yếu ớt, đầu óc choáng váng, hơi thở dường như không còn nhịp nhàng nữa. Con cặc lớn đẩy mạnh và điên cuồng khiến cô hưng phấn đến mức gần như bất tỉnh. 

"Xiaoqi...đụ tôi...ừm...đụ tôi chết với con cu to của anh...Beta không chịu nổi nữa rồi..."

Sự xấu hổ trong lòng đan xen với niềm vui loạn luân, Beta rên rỉ vì phấn khích. Âm hộ ướt át và nóng bỏng của cô vô tình kẹp chặt con cặc to lớn của Xinqi, co rút dữ dội và thèm khát, như thể đáp lại những lời tục tĩu của anh. 

Xinqi hít một hơi thật sâu rồi đẩy mông thật mạnh, hết cái này đến cái khác vào cái lồn ngây ngất của Beta. Tiếng đập vang lên như tiếng trống trận. Mỗi lần con cặc to lớn đưa vào sâu trong âm đạo của cô, lần nào nó cũng như xâm nhập vào toàn bộ tử cung của cô. Tiếng xèo xèo của dòng nước tục tĩu bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc hoang dã và hung dữ xâm nhập vào cô! 

Beta không còn nói được nữa. Cô mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hét lên. Cô cố gắng hết sức để nâng chiếc tất đen tròn của mình lên cao nhất có thể để con cặc dày đặc của Shota có thể đưa vào sâu hơn. 

Nhìn thấy Beta đang ngây ngất dưới sự làm tình của chính mình, Xinqi rút dương vật của mình ra cho đến khi nó chạm tới quy đầu, rồi nhét hết vào tử cung. Quy đầu to ép vào cổ tử cung mềm mại gây ra sự xoay và nghiến mạnh. 

"Mẹ Sao Beta! Nói cho con biết đi! Con cặc to có làm mẹ thấy thoải mái không?"

"À..."

Beta phấn khích hét lên và ôm lấy Xinqi theo phản xạ. Lần này cặc đã ngập hoàn toàn vào âm đạo, quy đầu được đẩy vào tử cung mà trước đây chưa từng được đưa vào. Cảm giác tê dại mãnh liệt trào ra khiến toàn thân cô ngây ngất và đẹp đẽ vô cùng. 

"Nói nhanh đi!"

Xinqi rút dương vật của mình ra và đẩy nó vào tử cung cô một lần nữa. Beta không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui bị một người đàn ông chinh phục dâng trào trong lòng cô, cô hét lớn: "Thoải mái...thật...thoải mái...con cặc lớn của Tiểu Kỳ...ừm...tôi muốn đụ Beta đến chết..."

"Con cặc của tôi có to không?"

"Lớn...ah...lớn quá..."

Tân Kỳ hưng phấn hét lên: "Còn muốn đụ tôi nữa à!?"

"Tôi muốn... tôi muốn... Ừ... Mẹ Beta sẽ đụ anh mỗi ngày... mỗi ngày..."

"Gọi tiểu Thất là chồng!"

"Lão... ừm...lão...chồng! Con trai và chồng~"

Beta chưa bao giờ được huấn luyện như thế này bởi một người đàn ông trong suốt bao năm qua. Dưới lời thoại cực kỳ tục tĩu này, khoái cảm mãnh liệt làm rung chuyển thế giới của cô như núi lở!

"Ờ!!" Beta đột nhiên gầm lên, toàn thân đột nhiên cứng đờ, sau đó bắt đầu kịch liệt co giật! 

Một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong bụng cô, cuốn qua từng dây thần kinh trong cơ thể cô như một dòng nước lũ. Sau đó, một dòng nước pha lê khác lao lên cao, đánh vào bụng dưới của Xinqi như một khẩu súng nước cực mạnh. 

Khi Tân Kỳ vừa rời đi, nước lập tức phun lên không trung, hồi lâu không ngừng! 

Khi tôi đến nhìn, không có âm thanh nào từ đôi môi đỏ mọng đang mở rộng của Beta, như thể cô ấy đang hét lên trong im lặng, và như thể cô ấy đang giãy giụa bên bờ vực cái chết. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lộ ra vẻ say mê và vẻ đẹp vô tận. 

Lúc này, cô cảm thấy linh hồn mình đã đạt cực khoái tột độ bay ra khỏi cơ thể, chìm xuống nhấp nhô trong khoảng không vô tận, biến mất thành tro bụi...

Xinqi rút dương vật của mình ra và hưng phấn xem. Beta vốn đã chờ đợi đã lâu, lại bị hắn đụ đến mức phun ra! 

Ngoại trừ những bộ phim khiêu dâm mà cô đã xem ở kiếp trước, đây là lần đầu tiên Xinqi nhìn thấy một con mực giống như đài phun nước. Cảnh tượng ngoạn mục mà dâm đãng không thể tả được. Tia nước không chỉ làm ướt cơ thể cô mà còn có những vết nước pha lê khắp nơi trên chiếc xe đặc biệt của Qiying. Một mùi tục tĩu khó tả nhanh chóng lan ra trong không gian chật hẹp. 

Ngay cả dòng nước do mẹ đỡ đầu của Rose hay Alexia phun ra khi họ lên đỉnh cũng không giống như một đài phun nước, lần lượt tuôn ra như Beta! 

Niềm khoái cảm tột cùng lắng xuống một chút, Beta từ từ mở đôi mắt mờ mịt của mình ra. Khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của Shota đang nhìn chằm chằm vào bộ phận nhạy cảm của mình, Beta lập tức nhớ lại dáng vẻ dâm đãng "tiểu ra nước tiểu" trước đây. 

"Tiểu Thất...đừng...đừng nhìn tôi như vậy..."

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Beta kêu lên và dùng cả hai tay ôm chặt khuôn mặt đang cực khoái của mình. Tư thế ngượng ngùng của cô ấy thật dễ thương! 

"Haha, Beta, em thật dâm đãng! Em đã bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi xuất tinh!" Dù biết đó không phải là nước tiểu nhưng Xinqi vẫn cố tình làm nhục cô, muốn Beta càng thêm bẽ mặt. 

Nghĩ đến tương lai khi người đẹp mưu mô này luôn bắt nạt anh, nước sẽ dâng lên và phun ra một cách bừa bãi dưới sự cưỡng hiếp của anh. Tâm Kỳ bị kích thích trở nên hưng phấn đến mức không thể khống chế được bản thân. Anh nhấc đôi tất lụa đen mảnh mai của cô lên và khoác lên vai cô, rồi thọc vào cái lồn ẩm ướt và quyến rũ của cô.

Vòng eo mạnh mẽ đánh mạnh, con gà trống dày nhanh chóng được đụ, tiếng nước xèo xèo một lần nữa phát ra tiếng nhạc tục tĩu dưới sự cưỡng hiếp của con gà trống. 

Beta run rẩy kịch liệt, đòn tấn công dữ dội gần như khiến cô khó thở, nhưng chẳng bao lâu, khoái cảm còn chưa nguôi lại lại dâng trào. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ, lỗ mật nóng bỏng càng ngày càng nóng. Tử cung run rẩy khát khao phun ra những dòng mật đáng xấu hổ, càng bôi trơn con cặc đang lao vào âm đạo một cách bừa bãi. 

"Tiểu Thất... đừng... a... để Beta mẹ nghỉ ngơi... nghỉ ngơi đi... à... con hung dữ quá..."

Beta hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ lớn tiếng, nhưng đôi mắt mờ mịt của cô lại bừng lên phấn khích. Rõ ràng là cô ấy đã bị kích thích trở lại dưới cú đâm dũng cảm của Shota. 

"Mẹ Sao Beta, con đĩ nhỏ này! Mẹ nói không muốn... à... nhưng cái lồn của mẹ lại bị kẹp chặt hơn ai hết!"

Xinqi vô cùng phấn khích trước âm đạo cong cong, khoái cảm ngất ngây kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Xinqi ôm eo cô và treo nó lên không trung, khiến dương vật và âm đạo của cô tạo thành một góc hơi xiên. Sau đó cô hít một hơi thật sâu và mông cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Tôi nhìn thấy con cặc to ra vào cái lồn trơn tuột nhanh chóng, co giật qua lại như máy rung, mỗi lần chỉ rút ra hai ba cm, mỗi lần con cặc đưa vào hơi nghiêng lên trên. Một cú đâm nông như vậy lẽ ra không mang lại nhiều khoái cảm cho phụ nữ, nhưng Beta lại bị đụ như bị sét đánh, cực kỳ thích thú. 

"A a... Tiểu... Tiểu Thất... a a..."

Cơ thể trắng như tuyết run rẩy dữ dội, những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất đầy phấn khích. Beta chỉ cảm thấy quy đầu to lớn đang cọ xát vào điểm g nhạy cảm của mình một cách nhanh chóng. Góc hướng lên trên một chút làm cho lực ma sát mạnh hơn. Những làn sóng khoái cảm như điện giật dâng lên như sóng, áp đảo cơ thể và tâm trí cô ngay lập tức. 

Má Beta đỏ bừng, lông mày căng ra, đôi môi đỏ mọng hé mở vẻ ngây ngất. Lúc này, cô cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng trên không, mọi dây thần kinh nhạy cảm đều run lên vì hưng phấn. Cảm giác tê dại tột cùng nhanh chóng bộc phát, khiến cô cảm thấy say sưa và tuyệt vời! 

"Mẹ dâm đãng Beta, em có cảm thấy vui khi anh làm tình với em không!?"

Nhìn thấy vẻ đẹp đen tối tao nhã đang bị mình đụ, Xinqi mỉm cười kiêu hãnh, đẩy nhanh hơn nữa, con cặc to lớn của anh nhanh chóng ra vào trong cái lồn trơn trượt của Beta, âm thanh dâm đãng của nước càng trở nên mãnh liệt hơn dưới lực đẩy của con cặc. 

"A...ah...Xiaoqi...mẹ của Beta sắp...chết..." Beta hét lớn, cuối cùng phát điên vì sung sướng điên cuồng! 

"Con điếm! Gọi chồng Tiểu Thất đi!" Xinqi tát thật mạnh vào khuôn mặt phấn khích của cô. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa..."

"Hét lên!"

"A... A... Tiểu Thất... Beta con ruột và chồng..."

"Em có hạnh phúc khi chồng em đụ em không?"

"Cảm giác thật tuyệt...ah ừm...cảm giác thật tuyệt..."

Đôi môi đỏ mọng của Beta mở rộng, đôi mắt hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy say mê và thỏa mãn, khoái cảm trong âm hộ không ngừng tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Đôi quy đầu khổng lồ dường như được trang bị một động cơ điện, tần số cao cọ xát vào điểm g cực kỳ khoái cảm của anh. Nước mật ong nóng hổi tiếp tục chảy như nước máy, khiến quá trình ma sát của quy đầu trở nên mượt mà và dễ chịu hơn. 

"A... a... được rồi, Tiểu Thất... Beta mẹ yêu... yêu con đến chết mất... a... điên rồi..."

Niềm vui điên cuồng vẫn tiếp tục, Beta dường như đang sống trong một thiên đường tuyệt vời, rên rỉ vô cảm. Cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi màu đỏ tươi, mồ hôi thơm như pha lê lấm tấm trên cơ thể gợi cảm của cô, phản chiếu ánh sáng của dục vọng, khiến cô trông như đang say. 

Chẳng bao lâu Beta không thể chịu được sự kích thích cường độ cao này. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm chặt bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, làn da đầy đặn dần dần căng lên và đạt đến đỉnh điểm. 

"À!"

Sâu trong cổ họng kêu lên một tiếng, Beta đột nhiên ngẩng đầu lên, âm đạo co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt từ sâu trong bụng mẹ trào ra, cuốn trôi bộ phận sinh dục đã được kết nối chặt chẽ. Bồn tiểu nhạy cảm cũng lại sập xuống, phun ra một dòng nước trong vắt! 

Chỉ trong ba phút, cô ấy lại xuất tinh một cách vui vẻ! 

Beta tuyệt vọng cúi người, nhắm mắt say sưa, cảm nhận khoái cảm tuyệt vời. Toàn bộ cơ thể cô dường như không còn tồn tại, linh hồn cô lơ lửng trong khoảng không vô tận trong cơn cực khoái mãnh liệt...

Thế...tuyệt quá...

Beta nhanh chóng thở hổn hển, vòng eo nặng nề rơi xuống, sau đó cô nằm trên ghế như cá chết và không còn sức lực nữa. Phải mất một khoảng thời gian không xác định trước khi cô dần dần tỉnh táo trở lại. 

Khi Beta mở mắt ra và nhìn thấy Xinqi trên người mình, ngọn lửa tình yêu vô tận đột nhiên bùng phát từ đôi mắt quyến rũ của cô. Cô lao mình vào vòng tay anh và hôn anh một cách mãnh liệt. Tư thế điên cuồng của cô dường như truyền tải tất cả tình yêu trong lòng qua cái miệng nhỏ nhắn. 

Tân Kỳ ôm cô nhiệt tình đáp lại, dùng đôi tay to thô bạo xoa bóp bộ ngực to mềm mại của cô, thè lưỡi trộn lẫn mãnh liệt với chiếc lưỡi thơm của Beta, tham lam mút chất lỏng ngọt ngào trong miệng. Sau nụ hôn, Tân Kỳ vốn đang hưng phấn lập tức thở hổn hển nói: "Mẹ Sao Beta, chúng ta tiếp tục làm tình đi! Tiểu Thất còn chưa xuất tinh!"

"Hả?"

Beta sắc mặt thay đổi, ánh mắt run rẩy, đáng thương nhìn hắn nói: "Tiểu Thất, mẹ ta... mẹ ta sắp chết, ngươi có thể thương xót bà ấy, đợi bà ấy nghỉ ngơi rồi mới đưa cho ngươi được không?"

Lúc này giọng nói của nàng mềm mại quyến rũ, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Làm sao cô ấy vẫn có vẻ lạnh lùng, kiêu ngạo và tao nhã như thường lệ? 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của Beta, Xinqi cảm thấy rất hạnh phúc. Người đẹp đen tối luôn bắt nạt cô này cuối cùng cũng bị cô chinh phục, cảm giác chinh phục của người đàn ông lúc này cũng vô cùng thỏa mãn. 

Tân Kỳ giả vờ không vui, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Bà đúng là một bà mẹ nghịch ngợm, vui vẻ thì không quan tâm đến Tiểu Thất phải không?"

Mặt Beta tái nhợt. Thấy người yêu Shota tức giận, cô lập tức hoảng sợ. Cô nắm lấy cánh tay anh và cầu xin: "Tiểu Thất, không, xin đừng tức giận. Tôi thực sự không còn sức nữa. Đợi một chút... tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn cho Tiểu Thất không?"

"Nứt!"

Tân Kỳ vỗ mạnh vào mông cô, bất mãn hét lên: "Lồn của cô không phải chỉ để Tiểu Thất làm tình sao? Chờ Tiểu Thất quỳ xuống đất giơ mông to lên cầu xin tôi, cô có nghe thấy không!?"

Vẻ mặt của Xinqi rất dữ tợn và đôi mắt cô ấy mở to. Bạn không thể dịu dàng với một kẻ bạo dâm như Beta được. Bạn càng thô bạo, cô ấy càng thích! 

Tim Beta run lên khi bị tát, mặt cô nhanh chóng đỏ bừng. Trong lòng cô dấy lên sự kích thích biến thái khi bị một người đàn ông xúc phạm, khiến tình yêu trong mắt cô càng thêm mãnh liệt. Cô cụp mi xuống, ngượng ngùng nói: "Tiểu Thất, tôi biết... Tôi biết..."

"Đổ vỡ!"

"Bạn biết gì? Hãy nói cho tôi biết!" Xinqi cố ý hỏi rồi lại vỗ vào mông cô. 

"Ừ... Chồng Tiểu Thất ~..." Beta toàn thân tê dại vì bị đánh, trong lòng dâng lên một luồng khoái cảm. 

Cô nhìn anh trìu mến, trong lòng dâng lên sự xấu hổ mãnh liệt. Nghĩ đến địa vị cao quý của mình, nghĩ đến việc mình quỳ trên mặt đất như một con chó cái, khao khát được làm tình của Shota, một cảm giác khoái cảm dâng trào không thể giải thích được khiến trái tim cô run lên vì hưng phấn. Chỉ trong chốc lát, hai má cô đỏ bừng và cô thở dốc. 

“Tôi muốn quỳ xuống đất… giơ cao mông to cầu xin con trai tôi… cầu xin chồng tôi, Xiaoqi, đụ tôi…” Những lời nói xấu hổ và tục tĩu thốt ra, giọng cô bắt đầu run lên vì hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của cô gợn sóng như nước, như thể cô đã rơi vào đầm lầy dục vọng. 

Cô ấy quả thực là một con mụ bẩm sinh, một con khốn bẩm sinh! 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang rất phấn khích. Tân Kỳ càng mắng chửi cô lớn hơn: "Nhìn bộ dáng dâm đãng của cô, có phải cô đang tưởng tượng bị con cặc to của con trai mình đụ phải không? Đồ đĩ!"

Tất cả bí mật trong lòng anh đều bị Shota nhìn thấu, Beta xấu hổ như không có mặc quần áo. Anh ta thấp giọng run rẩy: "Tiểu Thất... tôi... tôi không..."

"Mẹ kiếp! Mẹ vẫn còn cớ!" Xinqi tát vào mặt cô và hét lên những lời lăng mạ. 

"Tôi..."

"Mày có biết trên mặt mày viết gì không? mày đáng bị đụ! mày là một con đĩ cần được đụ!"

"Tôi...tôi...wuwu...wuwuwu..."

Sự xấu hổ vô tận tràn ngập trong lòng cô, Beta không thể chịu đựng được nữa. Vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi và cô ấy bắt đầu khóc, "Xiaoqi...Tôi...wuwu...bạn không...đừng coi thường tôi, được rồi...tôi cũng vậy...tôi không muốn...wuwuwu..."

Beta trông buồn bã và nói không mạch lạc, khóc lóc như một đứa trẻ bị đối xử tệ bạc. Bây giờ cô đang yêu điên cuồng đến mức mỗi lần bị Xinqi lớn tiếng xúc phạm, cô không chỉ cảm thấy phấn khích mà còn vô cùng lo lắng. 

Cô sợ vẻ ngoài dâm đãng của mình sẽ bị Xinqi coi thường, cô sợ vẻ ngoài đê tiện của mình sẽ khiến Xinqi rời bỏ cô. Cô không thể rời xa anh được nữa...

Xinqi cũng không ngờ Beta sẽ khóc ngay lập tức, nhưng anh cũng biết Beta vẫn chưa thích ứng được với trạng thái này. 

Chỉ cách đây vài giờ, cô còn là một nhà văn lạnh lùng, kiêu ngạo và tao nhã được hàng nghìn người săn đón. Qiying, người đang thu hút sự ngưỡng mộ của thế hệ trẻ, đang tận hưởng sự sỉ nhục và huấn luyện của Shota vào lúc này. Sự tương phản quá lớn.

Nhìn Beta lúc này đang khóc nức nở, trong đầu Tân Kỳ chợt nảy ra một ý tưởng hay, khiến hắn không khỏi nở nụ cười dâm đãng. 

Beta, chuẩn bị trở thành con điếm đĩ của tôi đi! 

Tâm Kỳ ôm chặt Beta trong lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ ơi, đừng khóc. Tiểu Thất không hề coi thường mẹ. Thật sự, con chỉ đối xử với mẹ như vậy bởi vì con biết mẹ thích..."

Nghe được lời nói dịu dàng của Shota, Beta ngước đôi mắt đẫm lệ lên và khóc: "Tại sao... tại sao tôi lại thế này? Tôi... tôi không muốn Tiểu Thất nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của tôi... Tôi sợ cậu sẽ không thích tôi..."

Tân Kỳ nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Beta lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ngốc, con có thể chất M. Con sinh ra đã thích được đàn ông đối xử thô bạo, mà Tiểu Thất cũng thích dáng vẻ dâm đãng của mẹ Beta, vậy làm sao bà ấy có thể ghét mẹ được? Càng làm nũng, Tiểu Thất càng thích..."

"Thật...thật sao?" Beta mở to mắt trong nước mắt, cảm thấy có chút vui mừng, có chút không thể tin được. Trong ấn tượng của cô, tất cả phụ nữ dâm đãng đều là gái điếm, và không người đàn ông nào lại thích một phụ nữ dâm đãng. 

"Đương nhiên là sự thật, Tiểu Thất sao có thể bằng lòng lừa gạt ngươi?"

Xinqi dịu dàng nhìn cô, trong mắt cô có tình cảm cháy bỏng, "Mẹ ơi thật xinh đẹp, thật gợi cảm, khi bị kích thích cũng thật đáng yêu. Anh chỉ mê hoặc Xiaoqi thôi, nếu yêu ai đó thì nhất định phải yêu mọi thứ thuộc về cô ấy, em có nghĩ vậy không?"

"Tiểu Thất..."

Nhìn vào ánh mắt dịu dàng trìu mến của Xinqi và cảm nhận được những lời nói yêu thương của người đàn ông, Beta cảm thấy trái tim mình sắp tan chảy. 

Anh không coi thường sự dâm đãng của anh, cũng không khinh thường sự quyến rũ của anh. Câu nói “Nếu yêu một người thì phải yêu tất cả” như ngọn lửa khiến trái tim cô mềm nhũn, trái tim cô như một con nai. 

Cô say mê nhìn Xinqi, đôi mắt như bị bao phủ bởi một lớp sương mù quyến rũ, cảm xúc sâu sắc dâng trào trong lòng, sưởi ấm toàn thân. 

Beta cảm động đến rơi nước mắt, dịu dàng như chim rúc vào trong ngực hắn, ngượng ngùng nói: "Tiểu Thất, chỉ cần... chỉ cần con thích... Từ nay về sau mẹ sẽ khoe với con..."

"Mẹ bé thật tốt quá..."

Nhìn thấy mình đã loại bỏ trở ngại tinh thần của Beta và khiến cô cảm động không thể đo lường được, Xinqi không khỏi nở một nụ cười kiêu hãnh, đồng thời bộc phát những dục vọng xấu xa trong lòng mà không chút đắn đo. Bây giờ anh ấy có thể tự tin huấn luyện Beta! 

Tân Kỳ ngước khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng lên, dịu dàng nhìn cô nói: "Mẹ Sao Beta, mẹ nói mẹ là con điếm dâm đãng của con trai mẹ!"

Beta nhìn ánh mắt nóng rực của người đàn ông, trong lòng không khỏi cảm thấy vui sướng râm ran. Cô ngượng ngùng nhìn anh và nói, "Tôi...tôi là con trai...đĩa...đĩa...đĩa...ừm..." của con trai tôi.

Khi hai từ "con đĩ đĩ" được thốt ra, Beta toàn thân hưng phấn run lên, nỗi xấu hổ mãnh liệt như biến thành một con cặc dày đặc hung hãn đâm vào thân dưới của cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

Nghe thấy Beta lạnh lùng, gợi cảm và thường ngày xa cách thừa nhận mình là con điếm của anh, sự kích thích mãnh liệt trong lòng Xinqi dường như bùng nổ! Nữ thần này được vô số người theo đuổi và đối tượng ham muốn của vô số đàn ông giờ đã trở thành con điếm của hắn! 

Nhưng điều thú vị hơn nữa là bản Beta giống như tảng băng trôi thực sự lại rất nhạy cảm. Cô ấy bắt đầu nổi nóng chỉ sau khi nói một câu. Vóc dáng nhạy cảm này chắc chắn là đẹp nhất trong số những con chó cái, và cô ấy là món đồ chơi trên giường mà đàn ông mơ ước! 

Tân Kỳ hưng phấn thở hổn hển: "Nói lại cho con trai ngươi đi!"

"Tôi...tôi là...con điếm đĩ điếm của con trai tôi..."

"Con đĩ! Làm to lên đi!" Biết Beta đã là con điếm của mình, trong lòng Tân Kỳ không còn chút kiêng kỵ nào nữa. 

"Tôi...tôi là...ừm...con điếm dâm đãng của con trai tôi..."

"Tiếp tục nói!"

"Tôi là con điếm đĩ của con trai tôi... Đúng... Tôi là con điếm đĩ của con trai tôi... Tôi sẽ luôn là con điếm đĩ của con trai tôi!"

Beta nhìn anh một cách trìu mến và hét lên một cách cuồng nhiệt và phấn khích. Sự xấu hổ trong lòng cô sẽ tăng lên mỗi khi anh nói điều đó, và sự kích thích biến thái sẽ trở nên mãnh liệt hơn mỗi khi anh nói điều đó. Cô chỉ vô liêm sỉ hét lên, tuyên bố quyền sở hữu của anh đối với người đàn ông cô yêu sâu sắc. 

Lời nhận xét vô liêm sỉ và tục tĩu này không chỉ in sâu vào lòng cô mà còn in sâu vào tâm hồn cô! 

Khi Xinqi yêu cầu cô dừng lại, Beta đã đỏ mặt và thở hổn hển. Cô hưng phấn ôm lấy cổ Tần Vũ, điên cuồng hôn cô. Cô nắm bàn tay to lớn của Xinqi và ấn vào bộ ngực to đầy đặn của cô. Cô ấy không ngừng rên rỉ: "Con trai... con có thích không... ừm... con có thích mẹ khi con làm tình như vậy không... con có yêu mẹ không... ôi... con có yêu mẹ con đĩ điếm của con không..."

Xinqi bị kích thích bởi sự quyến rũ của Beta đến mức máu cô sôi lên. Cô nắm lấy bộ ngực to mềm mại của mình và bắt đầu xoa bóp chúng một cách thô bạo. Cô hưng phấn hét lên: "Mẹ dâm đãng Beta, Tiểu Thất yêu ngươi chết mất! Ta yêu con điếm của ngươi, sự khiêu gợi của ngươi, ta yêu ngươi như một con chó cái!"

"Ừm~ A..."

Lời nói dâm đãng đi thẳng vào trái tim cô, ngọn lửa tình yêu vô tận bùng cháy mãnh liệt trong cơ thể cô. Beta cảm giác như mình sắp sụp đổ! Cô chưa bao giờ nhận ra rằng những lời tục tĩu này lại có thể kích thích đến thế, và cô cũng chưa bao giờ nhận ra rằng bị người đàn ông mình yêu xúc phạm lại có thể kích thích đến thế. Ham muốn tột độ giống như một lỗ đen, kéo cô xuống vực sâu và nghiền nát cô thành từng mảnh!

"Con trai... Mẹ yêu con nhiều lắm... A... Mẹ thật sự rất yêu con... Mẹ Beta kể từ bây giờ sẽ mặc đồ sexy mỗi ngày... Ừ... Đụ con cặc to của Tiểu Thất mỗi ngày... Để Tiểu Thất xuất tinh vào trong âm hộ của nó... Tàn phá tôi... Ừ... Địt mẹ tôi cho đến chết!"

"Con khốn dâm đãng!!"

Xinqi đã hoàn toàn phát điên. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh vô cùng phấn khích. Ham muốn vô tận dâng trào trong cơ thể anh như núi lửa phun trào! Xinqi lật Beta lại và thô bạo để cô ấy thò cái mông to của mình ra, sau đó đâm con cặc dày đặc của cô ấy vào âm hộ trơn trượt của cô ấy! 

"Ừ...Xiaoqi...con trai ngoan~"

Cái lồn trống rỗng cuối cùng đã được lấp đầy hoàn toàn. Cơ thể Beta run lên vì phấn khích, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và phát ra một tiếng rên say đắm. Cảm giác sung mãn đến nhanh chóng, khiến cô cảm thấy thật hạnh phúc khi được một người đàn ông chiếm hữu một cách tàn nhẫn! 

"Cái lồn này...ah! Thật thoải mái!"

Xinqi thoải mái nhắm mắt lại và rên rỉ không kiềm chế được. Khi chiến kê đã chìm hẳn vào nước, những lớp thịt mềm lập tức quấn quanh như phát hiện ra kẻ thù, quấn chặt lấy từng tấc da trên chiến kê. 

Xinqi cảm thấy ham muốn của cô không những không hề thuyên giảm mà còn bị kích thích mãnh liệt hơn bởi sự xuất thần của lồn cô. Âm đạo tuyệt vời này, Beta tao nhã và nham hiểm, nhà văn tao nhã mà vô số người khao khát nhưng không thể có được, giờ lại bị chính con cặc của mình xâm nhập như một con chó cái! 

Xinqi phấn khích đến mức cô cảm thấy mình sắp nổ tung. Vòng eo rắn chắc của cô đột nhiên tiến về phía trước, đôi tay to lớn nắm chặt cặp mông tròn trịa trong chiếc tất đầy đặn của Beta. Cô giật mạnh và nhanh con cặc cực cứng của mình, chạy điên cuồng bên trong âm hộ mỏng manh của mình, phi nước đại một cách bừa bãi! 

"Mẹ đĩ điếm! Tao sẽ đụ mày đến chết! Tao sẽ đụ cái lồn đĩ điếm của mày!"

"Ừ...Xiaoqi...Con trai, cặc của con dày quá...mạnh quá...con cặc của con mạnh quá...ah ồ...thật sướng quá!" Cái lồn đói khát của cô bị con cặc lớn đẩy mạnh và xâm nhập, khoái cảm vô tận dâng trào như sóng. Beta trông say sưa, mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và hét lớn. 

Cô đã cô đơn đến mức không thể chịu đựng được trong lần thân mật trước đó, và bây giờ bị Shota đụ một cách tàn nhẫn chính là niềm đam mê mà cô hằng khao khát trong lòng. 

Con cặc to lớn của con đỡ đầu nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo ngứa ngáy của cô, gãi mạnh vào những nếp gấp nhạy cảm của âm đạo. Những làn sóng ngây ngất đến tê dại quét qua vạn vật như một cơn sóng thần khiến cô cảm thấy dễ chịu như bay lên trời. 

"Mẹ Sao Beta! Của mẹ chặt quá! A! Con cặc được kẹp thật sướng! Con khốn hỗn xược, Tiểu Kỳ mỗi ngày sẽ đụ mẹ thật mạnh!"

Xinqi hưng phấn hét lên và đụ mạnh phần thân dưới của Beta. Phần thịt mềm mại trong âm hộ đang khuấy động theo từng lớp, và mỗi cú thúc đều mang lại cho anh khoái cảm tột độ. Làm tình với âm hộ của Beta thoải mái hơn nhiều so với âm hộ của Rose! 

Xinqi hưng phấn đến mức lại tăng tốc, con cặc to lớn của cô ấy giống như một viên đạn đại bác đang lao nhanh qua âm hộ của cô ấy. Tiếng búng tay nặng nề và ồn ào, cặp mông đầy đặn bị đập tứ phía. Những làn sóng mông quyến rũ cuộn qua lăn lại như những đợt sóng liên tục trên cặp mông to gợi cảm. Chứng kiến ​​cảnh tượng dâm ô khiến Tân Kỳ rất hưng phấn. Cô nắm lấy cặp mông đầy đặn và bắt đầu tàn phá nó một cách mạnh mẽ. 

Dùng lòng bàn tay chà xát một cách thô bạo và dùng ngón tay điên cuồng nắm lấy, Xinqi thỏa mãn ham muốn trong lòng và cố gắng hết sức để tận hưởng cảm giác say mê. Cặp mông đầy đặn đeo tất có kết cấu mịn màng hơn ngực của cô ấy. Mỗi khi ngón tay cô thọc sâu vào trong, chúng sẽ run rẩy dữ dội như thạch khi được thả ra. 

Xinqi dùng hết sức nắm lấy cái mông to, chơi đùa với nó thành nhiều hình dạng dâm đãng như thể đang nhào bột, sau đó giơ lòng bàn tay lên và bơm thật mạnh! 

"Bố!" Những tiếng tát lớn vang lên trong chiếc xe thần kỳ, đến tai khiến người ta sôi máu! 

"A... Tiểu Thất..."

Beta không khỏi kêu lên một tiếng, mông co rút lại vì đau đớn, nhưng sau đó một làn sóng khoái cảm bị một người đàn ông làm nhục kích thích toàn thân cô như thuốc kích thích, cái lồn nóng bỏng của cô co giật dữ dội vì hưng phấn, đột nhiên kẹp con cặc dày và nóng vào bên trong. 

Cảm giác được cặc mình bị kẹp chặt hơn, Tân Kỳ lập tức run lên an ủi. Một ham muốn mãnh liệt dâng trào khiến anh không thể kiểm soát được bản thân chút nào. Anh ta giơ bàn tay to lớn của mình lên và bơm mạnh lần nữa. 

"Con điếm dâm đãng! Nói cho anh biết đi! Em có thích bị tiểu Tề làm tình với cái mông to không?"

Beta sau khi bị đánh cơ thể cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi cảm thấy dễ chịu, khoái cảm biến thái mong muốn bị đàn ông tàn phá trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô không khỏi nâng mông lên cao hơn, cái miệng nhỏ nhắn hưng phấn kêu lên: "Con thích... Con thích nhất... Ừ... con cặc của Tiểu Thất to quá... Ôi... nó cắm sâu quá... Địt dữ dội... dữ dội trong lồn mẹ nó... Ngon quá... Kích thích quá... Và... nó lại chui vào bụng mẹ... ôi!"

Tiếng hét của con đĩ vô cùng dâm đãng. Xinqi nhìn cái mông khốn khổ, lại tát mạnh vào cô. Cô gay gắt hét lên: "Mẹ kiếp! Nâng cái mông to của ngươi lên cao hơn! Từ giờ trở đi, nếu muốn bị con trai ngươi đụ thì phải thò cái mông to ra cầu xin ta. Ngươi có nghe thấy không!"

"Nứt!"

"Ừ... mọi người biết... tôi biết..."

"Đổ vỡ!"

Tân Kỳ lập tức bất mãn hét lên: "Con khốn này! Ngươi phải nói ngươi là con khốn!"

"Ừ... à... con điếm dâm đãng... con điếm dâm đãng biết... à..."

"Đổ vỡ!"

"Bạn biết gì!?"

"Tôi biết... Tôi biết con khốn đó từ nay về sau sẽ thò cái mông to ra... Đúng... cầu xin con cặc lớn của Tiểu Thất..."

Những lời dâm ô được thốt ra, Beta vô cùng hưng phấn. Sự kích thích tâm lý mạnh mẽ xen lẫn với cảm giác khoái cảm khi được một người đàn ông cưỡng hiếp một cách điên cuồng, tạo thành một thú vui tuyệt vời khiến người ta ngây ngất, run rẩy trong tâm hồn. Cô không khỏi khao khát được đàn ông chơi đùa, sỉ nhục một cách tục tĩu hơn. 

"Con điếm Beta! Hãy ghi nhớ tư thế này! Tiểu Thất thích nhất dùng tư thế dâm dục này để đụ lũ khốn!"

"Tiểu Thất... a... con đĩ dâm đãng này biết... mẹ kiếp... à... mẹ kiếp ta đi... con đĩ dâm đãng này chịu không nổi nữa rồi..."

"Mẹ kiếp! Bụp! Ấn eo của mi xuống! Úp mặt vào ghế! Bụp! Đặt hai tay bên cạnh! Nâng cái mông to của mi lên cao hơn! Đúng! Điều này sẽ khiến mi trông giống như một bà mẹ đĩ điếm!"

Tân Kỳ mặt đỏ bừng, hưng phấn hét lên. Mỗi lời anh nói đều là một cái tát thật mạnh, và ham muốn biến thái của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn sau mỗi lời anh nói. 

Người đẹp đầy mưu mô luôn bắt nạt cô giờ đây đã trở thành một con khốn mà cô có thể tùy ý chơi đùa và làm nhục. Cảm giác chinh phục mạnh mẽ khiến Xinqi cảm thấy mình chính là vị vua vô thần đang ngồi trên thế giới! 

"Ồ... ồ... Tiểu Thất... con khốn mẹ nó thoải mái quá... sướng quá... bị Tiểu Thất làm tình... à... con khốn mẹ nó sướng quá..."

"A ừm... Tiểu Thất... con khốn mẹ không thể... không bao giờ rời xa con nữa... à... chết tiệt... con khốn mẹ không... không muốn sống nữa!"

Beta điên cuồng hét lên, cặp mông nhạy cảm của cô bị đánh đòn mạnh đến mức không ngừng run rẩy. 

Cô như đang sống trong một thiên đường tuyệt vời, hoàn toàn được bao bọc bởi niềm vui vô bờ bến. Cô say sưa trong niềm vui và nghẹt thở vì niềm vui. Cô không còn cảm thấy xấu hổ hay trở ngại gì nữa, hoàn toàn tận hưởng niềm vui chết người khi được người đàn ông mình yêu huấn luyện và làm nhục! 

"Con khốn dâm đãng! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!"

Nhìn thấy tư thế cực kỳ dâm đãng với cái mông nhô ra của Beta, ham muốn biến thái của Xinqi được thỏa mãn vô cùng. Cô ôm lấy cái mông to đầy đặn của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Vòng eo của Shota đẩy mạnh, và con cặc dày của anh ấy đụ dữ dội. Quy đầu của anh va chạm bừa bãi, đẩy và đẩy mạnh, cái lồn đầy đặn và mọng nước của anh bị nổ tung. Một tiếng va chạm lớn vang lên, giống như tiếng tù và chiến tranh, kích thích dục vọng dâng trào của hai người. 

Cặp mông đầy đặn bị đụ một cách thô bạo, phần thịt mềm mại trong âm hộ co lại mạnh mẽ theo nhịp đập của lòng bàn tay, khiến Tâm Kỳ cảm thấy sảng khoái và thỏa mãn! 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến như sóng thần, Xinqi không khỏi tăng tốc độ chết tiệt lần nữa! 

"Phà! Phả!"

"Con đĩ Beta...ôi...con điếm dâm đãng...Xiaoqi sắp tới...nói xem! Tôi có thể xuất tinh vào lồn của cậu không!"

Xinqi sớm không thể chịu đựng được sự kích thích cường độ cao này, con cặc cực kỳ phấn khích của anh nhanh chóng cứng lại đến mức cực độ trong lồn anh. Anh đẩy mạnh, lực rất lớn khiến anh muốn nhét hết tinh hoàn vào bên trong. 

"A... Tiểu Thất... xuất tinh cho tôi... ôi... xuất vào lồn con điếm... Con khốn đó muốn tinh dịch của Tiểu Thất... à... con khốn muốn Tiểu Thất xuất tinh vào bên trong nó... lấp đầy tử cung của nó... à... không... Tôi không thể làm được... à... con khốn đó muốn nó... nó cũng tới!"

Beta hưng phấn hét lên, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích, mọi dây thần kinh trong cơ thể dường như quấn lấy nhau. Niềm vui tột độ nhanh chóng leo lên đỉnh điểm ham muốn dưới lời thoại dâm ô. 

"Mẹ Sao Beta! Tiểu Kỳ, xuất tinh vào lồn của con đi!!"

"À!"

Với một tiếng kêu chói tai và bị kìm nén, cả hai gần như đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Xinqi dùng sức nắm lấy mông của chiếc tất, con cặc to lớn đẩy mạnh vào tử cung nóng bỏng và đói khát của Beta. Sau đó trong cơ thể dục vọng mãnh liệt bỗng nhiên bùng nổ, từ trong mắt ngựa mãnh liệt phun ra những dòng tinh dịch loạn luân đậm đặc! 

"Ừm~ Ừ!"

Cảm giác được thành tử cung nhạy cảm đang bị tinh dịch đặc quánh mạnh mẽ phóng ra, khoái cảm cực khoái của Beta bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Toàn bộ não của cô bị sấm sét xé toạc, linh hồn được xuất tinh bởi tinh dịch đặc quánh và nóng hổi lại bay ra khỏi cơ thể. Nước nóng cũng từ niệu đạo phun ra, lại một lần nữa đạt tới đỉnh điểm phun trào! 

Sau đoạn cao trào, cả hai nằm như chó chết, thở hổn hển dữ dội. Phải mất một khoảng thời gian không xác định trước khi họ lấy lại bình tĩnh và hôn nhau. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn say đắm, mút môi nhau một cách thèm khát và tham lam, lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt như một cái máy xay sinh tố, phát ra hàng loạt tiếng nước tục tĩu, cử chỉ vị tha của họ dường như tan vào nhau mãi mãi. 

Khi đôi môi hé mở, một dòng nước trong như pha lê lơ lửng trên không, tỏa ra ánh sáng dâm đãng, rồi lặng lẽ vỡ ra. 

"Tiểu Thất..."

"Mẹ Sao Beta..."

Đôi mắt Beta tràn ngập tình yêu cháy bỏng, nhưng đôi mắt Xinqi lại tràn ngập dục vọng cháy bỏng! 

Nhìn thấy ánh lửa trong mắt nhau, hai người dục vọng đến mức không nhịn được. Họ hôn nhau say đắm bằng những cú liếm đầy cảm xúc, âm thanh của lưỡi qua lại kéo dài rất lâu. Họ đói khát như hai con chó cái và chó con động dục, miễn cưỡng tách ra cho đến khi không thở được nữa. 

"Tiểu Thất, vừa rồi mẹ em có gợi cảm không? Em... thích không?"

Beta ngoan ngoãn rúc vào trong lòng Xinqi, phát ra âm thanh nũng nịu như mèo lười. Khuôn mặt cô ửng hồng say đắm sau khi đạt cực khoái. Cô vẫn còn hơi lo lắng về việc bị đàn ông ghét vì vẻ ngoài dâm đãng trước đây. 

"Gợi cảm! Thật gợi cảm! Tiểu Thất thích quá!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng trên khuôn mặt xinh đẹp của Elegant Beta, cảm giác thành tựu của Xinqi lập tức lên đến đỉnh điểm. 

Với khuôn mặt quyến rũ như mây hồng, lại có khuôn mặt khiến cả nước say đắm, anh không thể ngờ rằng một người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại bị anh chiếm hữu như thế này, chỉ vài ngày trước sinh nhật anh. 

Đặc biệt là Beta nham hiểm, người thường bắt nạt tôi khi còn nhỏ và luôn viện đủ mọi lý do để dạy cho anh ta một bài học! 

Tân Kỳ nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đỏ bừng của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ dâm đãng Beta, bị con đỡ đầu của mình làm tình có vui không?"

"Ừ..."

Không ngờ Tân Kỳ lại đột nhiên hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. Beta đánh nhẹ hắn, ngượng ngùng vặn vẹo trong ngực, nũng nịu nói: "Tiểu Thất hư... Beta ngươi gọi ta là mẹ dâm đãng, hoặc là ngươi gọi ta là cái lồn... Ta ghét lắm..."

"Ồ... con đĩ..."

Giọng nói ngọt ngào của Beta vừa quyến rũ vừa quyến rũ, lập tức khiến người ta mềm lòng cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tân Kỳ không nhịn được kêu lên, cảm giác toàn thân xương cốt đều tê dại, hưng phấn nói: "Bảo bối, vừa rồi thanh âm nũng nịu của mẹ khiến trái tim Tiểu Thất tê dại, nghe hay quá!"

"Thật sao? Thế còn chuyện này thì sao?"

Beta dịu dàng nhìn anh, nháy mắt tinh nghịch, sau đó phát ra một giọng điệu càng quyến rũ hơn với giọng mũi ngọt ngào dường như không thể thay đổi được, "Tiểu Thất ừm... Mẹ yêu con nhiều lắm... Từ giờ trở đi, hãy gọi con là mẹ ơi... Vậy hãy gọi con là mẹ đĩ nhỏ trên giường..."

Tân Kỳ cảm giác được một cỗ máu không thể khống chế dồn lên não, mũi sắp chảy máu! Tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng này ngứa đến tận xương tủy, thật ngây ngất! Tân Kỳ hưng phấn nói: "Mẹ thân yêu, mẹ... mẹ thật nghịch ngợm!"

Anh thực sự không ngờ rằng Beta tao nhã và nham hiểm lại có thể quyến rũ đến vậy khi hành động như một đứa trẻ hư. Anh gần như sẽ yêu cô đến chết! 

"Pfft! Nhìn xem cậu ngu ngốc đến mức nào..."

Sự hưng phấn của con đỡ đầu khiến Beta không khỏi mỉm cười, trong lòng rất vui vẻ. 

Tân Kỳ không nhịn được nữa liền ôm cô hôn thật mạnh, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không? Bị Tiểu Thất xuất tinh vào bên trong có sướng không?"

Beta bị nụ hôn mê hoặc đến nỗi cô nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được người yêu của Shota lấp đầy tinh dịch trước đây. Cô không khỏi lộ ra vẻ say mê trên mặt. Cô lười biếng ngượng ngùng nói: "Ừm... Người của Tiểu Thất Xã thật thoải mái... tử cung... nóng bỏng... kích thích quá..."

Tân Kỳ cười dâm đãng nói: "Tiểu Thất, từ nay về sau ta có thể xuất tinh vào âm hộ của ngươi lần nữa được không?"

Beta chôn khuôn mặt đỏ bừng của mình, xấu hổ nói: "Nếu Tiểu Thất thích... em có thể xuất tinh ở bất cứ đâu em muốn..."

Trong lòng Tân Kỳ tràn ngập nhiệt độ, con cặc to lớn của cô lại bắt đầu di chuyển. Cô hưng phấn nói: "Mẹ con đĩ điếm, Tiểu Thất chịu không nổi nữa. Về nhà mẹ đi, chúng ta sẽ đụ mẹ suốt đêm!!"

"Thật kinh tởm..."

Trong đêm cô đơn, có một shota có ham muốn tình dục mãnh liệt và một beta cô đơn đã phát triển thuộc tính M. Đây được coi là một đêm loạn luân khác với niềm đam mê vô tận! 

"Xiaoqi... không... anh không thể làm được nữa... à ừm... anh... anh hung dữ quá... lồn của tôi sắp bị đập chết rồi... ôi... con trai tôi có cu to... con đĩ điếm của tôi sắp... bị anh đụ chết mất... ờ ồ..."

"A... thoải mái quá... lồn của tôi cần nhiều hơn... Ah ừm... đẹp quá... con đĩ điếm mẹ của tôi muốn... lên thiên đường..."

Trong phòng ngủ được trang trí lộng lẫy, một nam một nữ đang ân ái say đắm trên chiếc giường tròn mềm mại. Những tiếng rên rỉ dâm đãng vang lên, khuấy động trong phòng hồi lâu. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với cơ bắp lạnh giá và xương ngọc, vẻ đẹp tuyệt trần, thân hình bụ bẫm và trắng nõn nằm trần truồng trên giường, có một tiểu cô nương đè lên người phụ nữ, run rẩy kịch liệt. 

Đôi mắt của người phụ nữ hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt say sưa hiện rõ. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen bó sát của cô bị người đàn ông thô bạo ấn vào ngực, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị treo cao lên không trung. 

Trong âm hộ màu hồng và trơn trượt, một con cặc to lớn đang cưỡng hiếp một cách tự do và dữ dội, phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”. 

Hai môi mỏng manh bị con cặc lớn lăn qua lăn lại, tinh dịch nóng hổi không ngừng tràn ra từ chỗ nối giữa hai người, khiến một vùng rộng lớn tấm chăn dưới mông ướt át. 

Con cặc dày bị đẩy mạnh và dữ dội, mỗi khi thâm nhập hoàn toàn lại phát ra âm thanh va chạm trầm đục, đập cái mông to đầy đặn và hấp dẫn vào nệm!

"Phà! Phả!"

Tác động vật lý nhanh chóng tiếp tục khuấy động, như thể đánh vào trái tim của hai người. Âm thanh ma thuật kích thích tình dục khiến hai người đang ân ái say đắm càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ ngây ngất của họ cũng trở nên quyến rũ hơn. 

"Con điếm dâm đãng! Ôi... cái lồn của ngươi thật chật và trơn! Cảm giác thật tuyệt khi được một con cặc lớn đụ! Địt chết ngươi đi, Tiểu Kỳ, địt chết ngươi đi, con điếm beta mang vớ để quyến rũ Shota!"

Vòng eo của Xinqi cứng lại và bị đụ một cách thô bạo. Con cặc dày kéo dài âm hộ của cô ấy hoàn toàn không còn hình dạng nữa. Hai môi âm hộ mỏng manh giống như những cái miệng nhỏ căng ra đến cực điểm, ôm chặt lấy miếng xúc xích dày đặc. Chiến kê lao nhanh như máy đóng cọc được trang bị động cơ, tạo ra những âm thanh đẩy nhanh và âm thanh va chạm vật lý mạnh mẽ. Một lực cực lớn đập vào cặp mông đầy đặn lên xuống, rung chuyển dữ dội. 

"Tiểu Thất... a... hôn con trai của ta... mẹ kiếp ta chết đi... a... ta nhịn không được nữa... mụ mụ sướng quá... a... sâu quá... mỗi lần con cặc lớn đẩy... ôi... nó chui vào bụng mẹ... nó... sắp lên trời..."

Beta gào thét điên cuồng, bị Shota đụ say đến mức tưởng như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên! 

Mỗi lần con cặc lớn của Xinqi hạ xuống, mông cô lại lún sâu vào chiếc giường mềm mại. Và khi cặp mông nảy lên lơ lửng trên không, con cặc to lại lao xuống thật mạnh và xuyên vào toàn bộ lồn. Từ môi âm hộ đến âm đạo, từ âm đạo đến tử cung, mọi bộ phận đều bị kích thích mạnh mẽ đến mức không bỏ sót dấu vết nào. 

Đặc biệt là khi quy đầu khổng lồ đập mạnh vào tim bông hoa, dòng điện mạnh mẽ bắn ra khắp nơi như những mũi tên sắc nhọn bay đi, lan ra toàn thân theo tử cung nhạy cảm, như đánh trúng tâm hồn, mang đến cảm giác ngây ngất khó tả, khiến người ta muốn chết, phát điên! 

"Nói to lên! Ai sẽ đụ cái lồn của bạn!"

"Hãy đụ con điếm dâm đãng của tôi đi...ừm...đập đi Tiểu Thất..."

"Ngươi là cái gì, Tiểu Thất?"

"Ta là... a... ta là con trai dâm đãng mẹ của ta... Ta vĩnh viễn là dâm đãng mẹ của Tiểu Thất... a a!"

Xinqi máu sôi lên khi nghe thấy điều này, và anh ấy đã rất phấn khích khi đụ con cặc to lớn của mình. Anh ta nhìn chằm chằm vào cô với đôi mắt rực lửa và nói: "Con đĩ điếm, Xiaoqi lại sắp xuất tinh rồi! Tôi có thể xuất tinh ra khắp lồn cô để con trai tôi có thai không!?"

Beta ôm chặt lấy cổ hắn, ánh mắt mê hoặc hét lên: "Kiên, Tiểu Thất... xuất tinh vào... Đúng... để cho con khốn đó mang thai... để cho con khốn đó mang thai cho Tiểu Thất... mang thai đứa con này!"

"Ờ-ồ!"

Những lời tục tĩu kích thích lòng người, thú vui loạn luân thật dâm đãng và ngây ngất. Xinqi hít một hơi thật sâu rồi lại tăng tốc độ làm tình, sau đó con cặc của anh bị đẩy mạnh vào tử cung nóng bỏng, phun ra tinh dịch loạn luân một cách dữ dội. 

Beta cũng hưng phấn hét lên, toàn thân co giật đạt cực khoái, lại bị Shota tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra. 

Sau cơn đam mê, Beta vùi đầu vào háng rồi đưa con cặc đầy tinh dịch và chất tình yêu của chính mình vào miệng, cẩn thận làm sạch con cặc cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Nhìn thấy Beta hết lòng phục vụ mình, cảm giác thành tựu của Tân Kỳ cũng được thỏa mãn. 

Beta này, tuy có vẻ ngoài tao nhã nhưng lại có trái tim nham hiểm, đã bị hắn hoàn toàn chinh phục! 

Sau khi cả hai trở về nhà, họ quan hệ tình dục mãnh liệt trên chiếc giường tròn lớn của cô. Xinqi cưỡng bức thân thể gợi cảm và hấp dẫn của Beta một cách bừa bãi, dùng nhiều từ ngữ khác nhau để trêu chọc và làm nhục cô mà không chút đắn đo, và xuất tinh nhiều lần liên tiếp, tất cả đều lấp đầy tử cung của cô. 

Mà Beta cô đơn cũng đạt đến vô số đỉnh cao dưới sự làm tình của chính mình, thuộc tính M trong cơ thể cũng được phát triển toàn diện. Anh ta có thể đặt nó ở bất kỳ vị trí dâm dục nào và đụ anh ta theo ý muốn. Nó khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái và hưng phấn. 

Những ngày tiếp theo, hai người không mặc quần áo và làm tình như điên cuồng cho đến chết.

Xinqi cố ý cưỡng hiếp thân hình đầy đặn và trưởng thành của Beta, người có vẻ ngoài tao nhã nhưng tâm hồn nham hiểm. Sau khi xuất tinh, Beta để Beta liếm mình thật mạnh. Sau khi cương cứng, cô ta thô bạo đụ cái lồn hẹp và trơn của Beta. Mỗi lần như vậy, cô ta đẩy mạnh quy đầu vào tử cung và xuất tinh một cách điên cuồng, phun ra những dòng tinh dịch đặc sệt là loạn luân và phi đạo đức.

Beta đói khát cũng rất hài lòng. Cô say sưa với trái tim đầy dục vọng của mình. Cô hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, cơ thể được rèn luyện để ngày càng nhạy cảm hơn. Hiển nhiên, đợt cao trào này còn chưa qua đi, nhưng chỉ trong nháy mắt, đợt cao trào tiếp theo đã đến. Cô cảm thấy như đang sống trong một thiên đường đỉnh cao và thực sự hiểu ý nghĩa của sự xuất thần!

Và thay đổi lớn nhất của cô là cô sẽ yêu cầu Xinqi làm nhục cô khi quan hệ tình dục. Mỗi khi làm được điều này, cô sẽ cảm thấy vô cùng phấn khích. Cô ấy cũng bị thôi miên và tẩy não bởi những cuộc đối thoại dâm ô hết lần này đến lần khác, và cô ấy nhận ra sự thật rằng mình là một con điếm đĩ.

Khi Xinqi đề nghị quan hệ tay ba loạn luân với Rose, Beta, người đã được huấn luyện trước đó, ngượng ngùng đồng ý với chút phản kháng, nói rằng cô sẽ đi tìm anh sau khi giải quyết xong công việc của tổ chức.


──────────────────────────────────────────────────
7-8

Chương 7: Ăn mòn Gamma, bảy bóng xinh đẹp dịu dàng và đàng hoàng, từng chút một thổi mạnh vào miệng cô ấy, và cuối cùng đụ cô ấy bằng chiếc bánh kem vô đạo đức ~! 

Sau khi thu được Beta thành công, Xinqi ngày càng thành thạo hơn trong việc sử dụng sức mạnh chiều cao, đồng thời ngày càng tự tin hơn vào bản thân. Điều này cũng khiến các mẹ đỡ đầu khác của Xinqi thở dài rằng cuối cùng thì Xiaoqi cũng đã trưởng thành. 

Và khi Shadow dành thời gian về nhà thăm, mặc dù người bố rẻ tiền của anh vẫn không đáng tin cậy và vẫn đang thực hiện kế hoạch khoe khoang với người qua đường ~, lúc này, Xinqi vẫn có thể thoáng nhìn thấy sức mạnh mạnh mẽ của Shadow, chắc chắn có thể trở thành đứa con của định mệnh. 

Ma thuật và sức mạnh linh hồn dường như được kết nối với trời và đất khiến ngay cả những người có sức mạnh chiều cao cũng phải run sợ. Đồng thời, niềm tự hào có được nhờ có được mẹ đỡ đầu của Beta cũng được phục hồi. 

Tuy nhiên, sau khi Chúa tể bóng tối ~ nhận được tin tức về một tàn tích cổ xưa và rời đi, Xinqi phát hiện ra rằng dù cơ thể này là một đứa trẻ bóng tối hay vì sức mạnh của các chiều không gian cao hơn đã được tôi luyện trở lại, Xinqi có thể lặng lẽ đánh cắp một chút vận may từ trời đất của mình từ Bóng tối. 

Và phát hiện này cũng khiến Xinqi ngây ngất ~ Rốt cuộc, nếu anh ta có khả năng kiểm soát sức mạnh cái bóng của người cha rẻ tiền của mình thì Seven Shadows sẽ không còn khó khăn như trước với Beta và gần như bị lật đổ. Ngay cả người mẹ ruột hoàn hảo của anh ấy, Alpha Xinqi, cũng có cơ hội theo dõi nó ~!

Thời gian trôi qua. Vào ngày này, sau khi phòng thương mại do Gamma lãnh đạo một lần nữa đổi mới, Gamma đã mời Rose, người đến từ đất nước nghệ thuật và Beta, người đam mê nhiều loại tiểu thuyết, đến xem các sản phẩm mới khác nhau như thế nào. (Alexia tội nghiệp một lần nữa bị lãng quên bên ngoài bộ ba ~), và Xinqi cũng đắm đuối đi theo họ. 

"Rose, Beta và Xiaoqi cũng ở đây. Xin thứ lỗi. Một sản phẩm mới sắp được ra mắt. Chúng ta hãy xem thiết kế nào~!" Gama dẫn các nhân viên khác đến chào họ. 

"Không có việc gì, không có việc gì, dù sao ta cũng không có việc gì."

“Tôi nghe nói Gamma lần này cô đã nhận được thiết kế tối mật từ Lord Shadow, phải không~”

Sau khi lên đến tầng trên cùng giữa cuộc trò chuyện của bốn người, anh ấy lấy ra từng sản phẩm mới và cho chúng xem từng sản phẩm một. Trong khi Rose và Beta đang thảo luận với Gama, Xinqi cứ nhìn vào thân hình quyến rũ và thanh tú của Gama ~! 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Gama với lối trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và căng mọng được tô một lớp son quyến rũ. Ánh sáng ẩm ướt thật tinh tế và chuyển động. Đôi mắt quyến rũ của cô được tô nhẹ bằng phấn mắt mờ khiến đôi mắt quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ, khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ hơn một chút. 

Chiếc váy bó sát màu đen ôm chặt lấy thân hình nũng nịu yêu kiều của Gamma, làm nổi bật hai đường cong hoàn hảo nóng bỏng và quyến rũ. 

Điều đó khác với Epsilon. Bộ ngực cao và đầy đặn tự nhiên của Gama cao ngất trời. Đường viền cổ áo thấp để lộ khe ngực bó sát và sâu. Vòng eo thon thả của cô tạo thành một vòng cung vô cùng cường điệu với cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Chiếc váy bó sát đến giữa đùi, hai chân thon dài đeo một đôi tất đen mỏng trong suốt, lộ ra làn da mịn màng trắng như tuyết bên trong. 

Một đôi giày cao gót màu đen cao mười hai centimet bị đôi chân ngọc tinh xảo của Gama giẫm lên, khiến dáng người kiêu hãnh của Gama càng cao thêm. Với những bước đi hoa sen tao nhã, cô toát lên khí chất cao quý và tao nhã, khiến nhiều người đàn ông phải chảy nước miếng và choáng váng. 

Mẹ đỡ đầu Gama duyên dáng và cao quý - đẹp quá! 

Ánh mắt Tân Kỳ mê mẩn anh, không thể rời mắt. Anh bị mê hoặc bởi fan Gamma thanh lịch và trang nghiêm! 

Cùng Rose và Beta thương lượng một lúc, Gama cũng chú ý đến ánh mắt của Xinqi, sau đó đưa đôi mắt đẹp nhìn về phía khuôn mặt của Xinqi, nở một nụ cười dịu dàng say đắm, nhẹ giọng nói: "Tiểu Thất, em có muốn làm mẹ của anh không?"

Nhìn nụ cười hoàn hảo của mẹ đỡ đầu, Xinqi cảm thấy như mọi thứ xung quanh đột nhiên mờ đi. Điều duy nhất trên thế giới này là nụ cười rạng rỡ và cảm động của mẹ đỡ đầu. Anh chợt nghĩ ra một câu thành ngữ, một nụ cười có thể đảo lộn cả thành phố!

"Mẹ đỡ đầu Gama, đã lâu không gặp con ~ Con nhớ mẹ lắm ~!"

Xinqi hưng phấn ôm mình vào lòng, nhìn chăm chú cô với đôi mắt run rẩy, như thể không bao giờ nhìn đủ. Tuy nhiên, ở nơi không ai nhìn thấy, sức mạnh của các chiều không gian cao hơn dần ăn mòn vào cơ thể Gama.

Gama cũng rất vui trước sự nhiệt tình của Xinqi. Cô nhìn anh thật sâu bằng đôi mắt quyến rũ có chút bốc lửa của Thủy Linh, sau đó cô nũng nịu nói: "Tiểu Thất, ôm mẹ đỡ đầu thật chặt, bà khó thở!"

"Mẹ đỡ đầu, con xin lỗi, con...con nhớ mẹ nhiều lắm!"

"Tiểu Kỳ, Gama đã trở lại và anh ấy đã quên mất hai người họ ~"

Nhìn thấy sự chú ý của Xinqi hoàn toàn tập trung vào Gamma, Rose và Beta trong lòng có chút chua chát ~ họ bắt đầu nói đùa. 

"Sao có thể được? Tôi khác với bố tôi ~ mẹ đỡ đầu đều là những người tôi yêu quý nhất~!"

"Haha, Xiaoqi đã trưởng thành thật rồi ~ Con giỏi quá ~! Mẹ sẽ tiếp tục thảo luận về sản phẩm mới với mẹ đỡ đầu của con là Rosbetta, sau đó sẽ chơi với con Xiaoqi."

Khi Gama trở lại lần này và nhìn thấy Xinqi, vì lý do nào đó, anh luôn muốn ôm đứa con của Chúa tể Bóng tối, người mà anh ngưỡng mộ, trong vòng tay và yêu thương, chăm sóc cậu. Mỗi inch của Xinqi dường như đều mê hoặc anh ta, thậm chí còn hơn cả Shadow. 

Tuy nhiên, thân là Thất Ảnh, tuy sức mạnh của Gamma không mạnh nhưng ý chí của anh vẫn rất vững vàng. Anh ta buộc phải chuyển đi tâm trí đang bị Xinqi âm thầm ảnh hưởng, quay lại sản phẩm mới để nói chuyện lại với Rose và Beta. 

Nhưng Xinqi lại chăm chú nhìn ba người họ, vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của Rose rất nhút nhát và duyên dáng, khuôn mặt đỏ như hoa, Gamma và Beta có đôi mắt sáng, hàm răng trắng và nụ cười duyên dáng. Ba người đẹp thanh tú và gợi cảm đã hội tụ cùng nhau. Xinqi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường nơi hạ giới, và cô không biết phải nhìn ai. 

Xinqi cẩn thận nhìn ba người mẹ đỡ đầu. Mặc dù ba người họ đều có hình dáng như một bông hoa nhút nhát nhưng mỗi người đều có ưu điểm và điểm khác biệt riêng. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu của Rose từng là công chúa của Fruit of Art nhưng bà là người đàng hoàng, đức độ và rất dịu dàng trong cách cư xử với người khác. 

Mẹ đỡ đầu của Beta là người lạnh lùng và duyên dáng, có phần giống mẹ của Alexia. Cô ấy bề ngoài tốt bụng và tốt bụng nhưng bên trong lại cực kỳ nham hiểm. 

Khí chất của Mẹ đỡ đầu Gamma cao quý, tao nhã, mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân, dịu dàng và quyến rũ. 

Tân Kỳ bị những gì nhìn thấy làm cho hoa mắt, trong lòng không khỏi kêu lên. Các bà mẹ đỡ đầu thật xinh đẹp. Cô không biết tại sao người bố rẻ tiền của cô lại phớt lờ họ. Chẳng lẽ cư xử ngầu với người qua đường lại vui đến thế sao? Vài người đứng nói đùa một lúc rồi lên xe của Beta phóng nhanh về nhà. 

Ba người đã lâu không gặp nên đương nhiên nói chuyện rất nhiều. Suốt đường đi, họ trò chuyện không ngừng, tiếng cười gần như không ngừng nghỉ. 

Xinqi cũng nhân cơ hội này dùng sức mạnh xâm nhập vào cơ thể Gamma từng chút một. Đồng thời, bởi vì có năng lực khống chế cái bóng rẻ tiền của cha mình, thời gian ăn mòn không khỏi được rút ngắn đi rất nhiều, hiệu quả càng tốt hơn. 

Và điều này cũng khiến Gama mỗi lần trò chuyện đều chú ý đến Tiểu Thất lâu hơn. Mỗi lần nhìn Tiểu Thất, đôi mắt xinh đẹp của Gama dường như đang rưng rưng nước. Lúc này, dục vọng trong lòng Gama càng ngày càng mãnh liệt, nhưng mỗi lần muốn vồ lấy Tiểu Thất, hắn lại buộc phải dùng lý trí còn lại của mình mà đè nén. 

Sau khi trò chuyện với Ross và Beta đến tận đêm khuya, Gama tiễn họ đi và nhìn Xiaoqi, người mà anh đã luôn nghĩ đến kể từ hôm nay trở về với tình cảm nồng nàn. 

"Tiểu Thất, Gama mẫu thân có chút mệt mỏi, ta có thể dựa vào vai ngươi ngủ một lát được không?" Cuối cùng, không thể chịu đựng được nữa, Gama nói với giọng cực kỳ dịu dàng. 

Xinqi quay lại và thấy mẹ đỡ đầu đang nhìn cô bằng đôi mắt đẹp, nụ cười dịu dàng vẫn như trước. Tuy nhiên, Xinqi, người đã cảm nhận được cảm xúc của mẹ đỡ đầu, rất nhanh nhìn thấy trong mắt cô một tia ham muốn - mẹ đỡ đầu rất mong chờ được ở trong vòng tay anh! 

Mặc dù nói đây là nguyên nhân khiến Tâm Kỳ thao túng và ảnh hưởng toàn diện, nhưng nó vẫn khiến tim anh đập kịch liệt, một làn sóng máu nóng tràn vào lồng ngực anh gần như ngay lập tức! 

Xinqi đè nén sự hưng phấn trong lòng, thật sâu nhìn Gama, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đỡ đầu Gama ~, vai của con quá nhỏ, nếu mẹ không phiền... ôm con đi ~!"

Nghe được lời nói mơ hồ của Xinqi và nhìn vào đôi mắt rực lửa của shota đáng yêu này, Gama cảm thấy trong lòng có chút run lên, trong lòng có một chút ngọt ngào và ngượng ngùng, giống như tình yêu thầm kín của cô dành cho Shadow. Cô hơi đỏ mặt, cười nói: "Được rồi, chỉ cần anh không sợ mẹ đỡ đầu cọ sát vào người tôi ~!"

"Tôi không sợ, chỉ cần mẹ đỡ đầu của tôi có thể thoải mái là được." Xinqi nở một nụ cười dịu dàng và ngây thơ, vươn tay ra ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ đỡ đầu vào lòng. 

"Ừ..."

Gama không ngờ rằng Xinqi vốn từng rụt rè, nay lại độc đoán như vậy, trong nháy mắt sẽ ôm hắn vào lòng. Không thể phủ nhận, Xinqi như vậy có chút kỳ quái, nhưng hắn lại có một loại nam tính cùng cảm giác an toàn. 

Cảm nhận được cánh tay rắn chắc và bộ ngực rộng lớn của Xinqi, gò má Gama hơi ửng hồng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đặt lên ngực anh, trong lòng cô không khỏi cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc thật sâu. 

Trong chốc lát, hai người ôm chặt lấy nhau. Xinqi không nhìn cảnh đẹp trên ngực mẹ đỡ đầu mà chỉ ngửi thấy mùi thơm say đắm của Gamma. 

Tuy nhiên, khi Xinqi đang chuẩn bị cho buổi diễn chính thì luôn có một thế lực bên ngoài bảo vệ Gama, ngăn cản Xinqi chiếm hữu hoàn toàn vẻ đẹp quyến rũ trước mặt. Điều này là do cơ thể của Gama rất mỏng manh. Mặc dù cô ấy là Thất Ảnh nhưng khả năng chiến đấu của cô ấy không tốt chút nào nên cái bóng mang đến cho cô ấy sự bảo vệ bổ sung. Xinqi đã phát hiện ra điều này. Tôi chỉ có thể cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn trong lòng,

Trong vài ngày tiếp theo, Xinqi dành nhiều thời gian nhất có thể với mẹ đỡ đầu của mình, trò chuyện và trò chuyện với bà, đi mua sắm với bà và dần dần loại bỏ sự bảo vệ hoàn toàn của bà. Tuy nhiên, cả Rose và Beta đều biết Xinqi muốn đưa Gamma vào hậu cung và họ luôn "biến mất" đúng lúc, tỏ ra rất hợp tác. 

2h30 chiều, gió nhẹ sảng khoái, nắng chói chang ấm áp làm say lòng người. Thời tiết tốt như vậy thật sảng khoái, dễ chịu và dễ chịu. 

Nhìn đám đông náo nhiệt trên đường phố, Gama dùng hai tay ôm chặt lấy Xinqi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, trông như một thiếu nữ hạnh phúc. 

Mấy ngày nay, không hiểu vì lý do gì, tình yêu của cô dành cho Xinqi trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Mỗi phút cô ở bên anh đều tràn ngập sự hài lòng và hạnh phúc, khiến cô luôn muốn ở bên Xinqi. 

Và Xinqi cũng đã thay đổi rất nhiều. Cô không những không còn rụt rè, hèn nhát mà còn toát lên sự tự tin từ trong ra ngoài. Cô ấy có nhiều nét độc đoán và dịu dàng của đàn ông, điều này khiến cô ấy bị mê hoặc và khiến trái tim cô ấy như một con nai. 

Cảm thấy rằng mặc dù Xinqi chỉ là một shota, nhưng khuôn mặt bình thường nhưng quyến rũ và tình yêu dành cho bản thân của cô ấy đã khiến trái tim Gama tràn ngập cảm giác an toàn mãnh liệt. Cô ấy vừa nói vừa cười suốt dọc đường. 

Xinqi cũng chịu khó trò chuyện với cô ấy, điều này hoàn toàn khác với Shadow, người về cơ bản không giao tiếp với cô ấy. Điều đó khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn, toàn thân cô như được ăn một viên kẹo, thật ngọt ngào. 

Dưới ảnh hưởng kép của sức mạnh chiều cao của Xinqi và sức mạnh bí mật của cái bóng của cha mình, toàn bộ cơ thể của Gama tan chảy. Lúc này, Xinqi lại nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, trìu mến nhìn cô, như muốn khắc cô vào lòng mình mãi mãi. Sau vài giây, anh ta tỏ tình một cách dịu dàng và độc đoán: "Mẹ đỡ đầu Gama ~ Xiaoqi yêu em rất nhiều. Trước đây tôi chưa bao giờ dám nói điều đó. Ngay cả Xiaoqi bây giờ cũng không già, nhưng tôi thực sự không thể làm được!"

Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng, Xinqi dự định dùng lời nói làm tan nát trái tim Gama, để Qiying dịu dàng quyến rũ này chủ động phục vụ mình, nên sự bảo vệ mạnh mẽ đương nhiên sẽ không có tác dụng. 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Xinqi đang nhìn mình như thiêu đốt, đôi mắt Gama lấp lánh và run rẩy kịch liệt. Tình yêu thiêu đốt dường như đốt cháy cô như một quả cầu lửa! "Em yêu... Tiểu Thất..."

Những ánh mắt dịu dàng trìu mến cùng những lời yêu thương cảm động chạm trực tiếp vào trái tim người phụ nữ! Nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Xinqi, tình cảm cháy bỏng và mãnh liệt, trái tim Gama như tan chảy, một luồng hơi ấm mạnh mẽ trào dâng trong cơ thể cô, trái tim cô lúc này như tê dại và mềm mại. 

Gama trong mắt tràn đầy nước mắt, nàng mím môi nũng nịu nói: "Ngươi tiểu Tề xấu xa... Rõ ràng là chúng ta không thể... nhưng... nhưng ngươi đã quyến rũ trái tim mẹ đỡ đầu của ta!"

Nhìn thấy Xinqi lúc này đang tỏ tình với mình một cách trìu mến, Gama không khỏi bày tỏ tình cảm của mình dành cho anh. Trong lòng tuy rằng ngượng ngùng nhưng cô hoàn toàn không khống chế được, bởi vì cô thực sự bị Xinqi mê hoặc! 

Gama ôm anh say đắm, và sự ngọt ngào bao la tràn qua cô như những làn sóng. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của đa năng và lời nói công kích của Tâm Kỳ, cô cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! 

"Mẹ đỡ đầu..."

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ của mẹ đỡ đầu, Xinqi không còn có thể kìm nén được tình yêu mãnh liệt trong lòng. Cô hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ, chiếc lưỡi điêu luyện cạy mở môi mẹ rồi thâm nhập một cách độc đoán. 

Gama không ngờ vào lúc này lại bị Xinqi hôn. Sau khi hơi giật mình, nó gạt đi sự xấu hổ trong lòng, lè cái lưỡi nhỏ trơn tuột ra nhiệt tình đáp lại. Anh ấy thực sự đã hôn Xinqi ở nơi công cộng trong phòng thương mại của chính mình. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, hoàn toàn quên mất bản thân, hai đầu lưỡi không ngừng đan xen, khuấy động, rượt đuổi nhau. 

Gama cảm thấy nhịp tim của mình càng ngày càng nhanh, đầu óc trống rỗng, toàn thân dường như mềm nhũn và lười biếng. Cảm giác tuyệt vời đó cứ khuấy động trong lòng cô, khiến cô càng quên đi và dành hết tâm huyết cho nó. Cô miễn cưỡng rời khỏi môi Xinqi cho đến khi cô không thở được. 

"Tiểu Thất..." Khuôn mặt xinh đẹp của Gama đỏ bừng, cô mở đôi mắt mờ mịt với vẻ trìu mến sâu sắc. 

Nụ hôn này thật cảm động, hồi hộp, cô chưa bao giờ cảm thấy nụ hôn lại có thể thoải mái và say đắm đến thế. Cô vẫn còn nhớ lại cảm giác đau nhói tuyệt vời cho đến tận bây giờ. 

Nhưng rốt cuộc là ở nơi công cộng, sau nụ hôn sâu, hai người nhanh chóng rời khỏi nơi đó và đi đến phòng VIP dành riêng. 

Còn Xinqi nhìn dãy quần áo rực rỡ và nói thẳng với Gama: "Mẹ đỡ đầu Gama ~ Tôi chỉ thấy bạn mặc chiếc váy này. Thật tình cờ ở đây có rất nhiều kiểu dáng mới, hãy để Xiaoqi nhìn thấy một khía cạnh khác của Mẹ đỡ đầu ~"

Đi được vài bước, Tâm Kỳ nhìn thấy một chiếc váy ngắn bó sát màu đen. Cô nhanh chóng kéo mẹ đỡ đầu về phía trước, mơ hồ nói: “Mẹ nuôi, mẹ thấy chiếc váy này thế nào?”

Nhìn chiếc váy ngắn, Gama không khỏi đỏ mặt, xấu hổ nói: "Cái này... cái này ngắn quá à?"

Chiếc váy ngắn chỉ dài khoảng 30 cm. Nó nhỏ và chật đến mức cô không biết liệu nó có thể che được mông mình hay không. Kể cả nếu có thể, cô ấy chắc chắn sẽ có thể nhìn thấy phần dưới váy nếu nhấc chân lên. Nó quá táo bạo đối với cô ấy. 

Mặc dù nhiều thiết kế mới lạ trong Phòng Thương mại là do Gamma từ Shadow lấy được, nhưng một số thiết kế hở hang táo bạo và thậm chí giống với đồ lót gợi cảm là những thiết kế phục vụ từ một số cảnh ở Nhật Bản trong kiếp trước mà người khác đã kể qua nhiều kênh khác nhau hoặc khi Shadow đang khoe khoang~! 

"Ngắn ở chỗ nào? Thật gợi cảm!" Anh chọn một chiếc áo bó sát khoét sâu thời trang màu xanh đậm và đưa cho cô một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh mười centimet. Hắn cười xấu xa nói: "Mẹ đỡ đầu, ngươi đi mặc vào cho Tân Kỳ xem!"

Nhìn thấy vẻ mặt mơ hồ của Xinqi, Gama biết rằng cô không còn lựa chọn nào khác. Cô bước vào phòng thay đồ với khuôn mặt đỏ bừng, một lúc sau cô thay bộ quần áo mà Xinqi đã chọn cho cô. 

Nhìn thân hình gợi cảm và hở hang của mình trong gương trang điểm, Gama đỏ mặt như đỏ bừng và ước gì có thể nhắm mắt lại ngay lập tức. 

Tôi thấy gần một nửa bộ ngực cao chót vót của cô ấy bị lộ ra ngoài, chiếc váy chỉ che được phần mông to. Hai chân thon dài gợi cảm của cô gần như lộ hẳn ra ngoài. Dù cô có kéo váy thế nào đi chăng nữa cũng vô ích. 

Sau đó Gama nhấc chân lên một chút và nhìn thấy quần lót và tất chân của mình trong gương. 

Đây...làm sao tôi có thể gặp được mọi người...

“Mẹ Chúa, mẹ ổn chứ?”

Trái tim của Gama đang rối bời. Đúng lúc này, giọng nói thúc giục của Xinqi lại vang lên. Gama xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Một lúc sau, cô mới rụt rè nói: "Tiểu Thất... Mẹ nuôi không... không dám ra ngoài..." "Sao vậy? Mẹ đỡ đầu mở cửa, để con vào xem xem..."

Khi Gama ngượng ngùng mở cửa, hai mắt Tân Kỳ lập tức sáng lên, ánh mắt đờ đẫn! 

Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc áo bó sát quây màu xanh đậm, để lộ xương quai xanh gợi cảm và bờ vai xinh đẹp. Bộ ngực cao và đầy đặn lấp đầy khuôn ngực của cô, vẻ gợi cảm tột độ muốn bung ra khỏi bộ quần áo. 

Nhưng làm sao chiếc áo cổ thấp có thể che được bộ ngực khủng của mẹ đỡ đầu? Những vùng lớn của bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, dễ dàng nhìn thấy khe ngực săn chắc, quyến rũ, không đáy và đầy quyến rũ ...

Chiếc váy ngắn màu đen bó sát chỉ dài khoảng 30 phân, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ đỡ đầu. Hai chân thon trong suốt gần như lộ ra từ phía trên đùi. Dường như chỉ cần cử động nhẹ là có thể nhìn thấy được vùng kín dưới váy. 

Kết hợp với một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh cao mười centimet gợi cảm, vóc dáng vốn đã gợi cảm và độc đoán của bà mẹ đỡ đầu lại càng cao hơn và quyến rũ hơn. 

Toàn bộ vẻ ngoài của mẹ đỡ đầu tràn đầy sự gợi cảm tột độ và sự cám dỗ vô tận, khiến miệng bạn khô khốc và nhịp tim đập loạn xạ! 

Nhìn vào đôi mắt cuồng nhiệt và rực lửa của Xinqi, khuôn mặt của Gama đỏ bừng, tay cô không ngừng kéo gấu váy xuống nhưng chỉ có thể che đi phần trên đùi của cô. Đáy tất của cô cũng lạnh buốt do tác động tâm lý. Người của các tổ chức khác có thể đã từng mặc loại trang phục này, nhưng cô luôn mặc một chiếc váy dài bảo thủ, sự thay đổi lớn khiến cô không dám cử động chút nào. 

"Mẹ nuôi, ngươi... ngươi thật gợi cảm!" Tân Kỳ nuốt một ngụm nước bọt, bước nhanh đi vào, say sưa nhìn anh, đôi mắt nóng bỏng như đốt cháy thân thể mẹ đỡ đầu. 

"Tiểu Thất, mẹ đỡ đầu của ta xấu hổ quá... ta không dám tiến một bước lớn..."

Suy cho cùng, Gamma có thể ngã xuống đất khi đang đi chứ đừng nói đến việc mặc bộ đồ cực kỳ hở hang như vậy~! 

Một lúc sau, Gama dần dần bình tĩnh lại. Anh ngước đôi mắt quyến rũ lên và thấy Xinqi vẫn đang nhìn mình say đắm. Anh không khỏi cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng trong lòng. Anh thì thầm: "Xinqi, mẹ đỡ đầu của tôi như thế này... thực sự... rất quyến rũ phải không?"

Một người phụ nữ thích ngoại hình của chính mình, chưa kể đây là Xinqi yêu thích của cô ấy. Dù trong lòng có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn khao khát được Xinqi khen ngợi.

Xinqi hưng phấn gật đầu, nhìn bộ ngực lớn trắng như tuyết và đôi chân lụa gợi cảm của mẹ đỡ đầu, liền lớn tiếng khen ngợi: “Gợi cảm quá, gợi cảm quá, Xinqi chỉ cần nhìn một cái là mẹ đỡ đầu đã lấy mất linh hồn của tôi!”

"Lè lưỡi!" Gama ngượng ngùng cười, trợn mắt quyến rũ nhìn anh, nũng nịu nói: "Xấu Tiểu Thất, bây giờ anh hài lòng rồi! Mẹ đỡ đầu của tôi chưa bao giờ mặc quần áo hở hang như vậy!"

"Hài lòng, đương nhiên là hài lòng!" Trái tim của Xinqi đang bốc cháy. Cô đóng cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ lại và ôm mẹ đỡ đầu một cách hào hứng, dùng con cặc vốn đã cứng cáp của mình đẩy nhẹ một cái. "Mẹ đỡ đầu của tôi thật xinh đẹp và gợi cảm!"

"À!"

Nhìn thấy Xinqi đóng cửa lại, cảm nhận được phần thân dưới rắn chắc và nóng bỏng của mình, Gama không khỏi kêu lên, đỏ mặt khẩn trương nói: "Xinqi, anh... anh định làm gì... đừng... đừng lộn xộn..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ như một con thỏ nhỏ, dục vọng của Xinqi bỗng bùng lên như núi lửa. Suy cho cùng, so với những người khác, Gama có tính cách hiền lành và thường làm công việc hậu cần, nhưng cảnh này còn hấp dẫn hơn nữa ~! 

Lúc này Gama đang thở dốc, lồng ngực phập phồng, bộ ngực lớn trắng như tuyết cao ngất trời, khe ngực sâu hút mắt, hai chân gần như trần trụi, mọi thứ trông thật gợi cảm, giống như một vẻ đẹp vô song quyến rũ kích thích dục vọng bốc lửa của đàn ông. 

Xinqi nhìn mẹ đỡ đầu với đôi mắt rực cháy, hơi thở dồn dập phả vào mặt. 

Gama mơ hồ đoán được điều gì đó. Đôi mắt hung hãn của Tân Kỳ như muốn lột bỏ quần áo của anh ta, khiến người ta run rẩy trong lòng, toàn thân tê dại. 

Tim Gama đột nhiên điên cuồng, tim đập thình thịch như nai, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên một tia bất an cùng một loại dục vọng không thể giải thích được. 

“Xiaoqi, em…không…” “Ừm…” Nói xong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Xinqi bị hôn một cách độc đoán. 

Mùi cơ thể nồng nặc đọng lại trên chóp mũi, Gama cảm thấy như mình bị gây mê. Anh không khỏi ôm lấy cổ Xinqi, nhiệt tình đáp lại. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi trơn trượt và ngọt ngào của mẹ đỡ đầu, Xinqi nóng lòng đưa nó vào miệng và mút thỏa thích. 

Đôi môi đỏ thơm, dịch cơ thể ngọt ngào, mọi thứ đều thật say đắm. 

Tân Kỳ đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng mẹ đỡ đầu, mãnh liệt trộn lẫn với chiếc lưỡi thơm tho của cô. Tay cô bất cẩn vuốt ve cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô. 

Một lúc sau, Gama bị Tân Kỳ làm cho thở hổn hển, tình yêu gợn sóng, cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Tiểu Thất... Không... ta là mẹ đỡ đầu của con... Lỡ như Alpha biết thì sao... Hmm~"

Nụ hôn vừa kết thúc, Gama lập tức thở dốc khó chịu. Những giọng nói và tiếng bước chân thỉnh thoảng vang lên ngoài cửa khiến cô có cảm giác như có người bước vào bất cứ lúc nào, sức mạnh còn sót lại của Alpha càng khiến cô càng sợ hãi hơn ~! 

Tân Kỳ liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu, sau đó đưa đôi tai pha lê của bà vào miệng nhỏ giọng nói: "Không sao đâu... mẹ đỡ đầu của con thỉnh thoảng cảm thấy rất kích thích ~?"

“Ừ…” Hơi thở ẩm ướt và nóng hổi xuyên vào đôi tai nhạy cảm, như cát mịn chảy qua cào xé trái tim đang run rẩy. Gama không khỏi rên rỉ, toàn thân như tê liệt. 

Cô không ngờ rằng Tân Kỳ đã đoán được suy nghĩ của cô ngay lập tức. Thân mật với Xinqi trong tình huống này thực sự khiến cô cảm thấy thú vị, nguy hiểm và bất an không thể tả được, nhưng cô không khỏi muốn thử một lần. 

Xinqi ôm mẹ đỡ đầu trong tay, ôm bộ ngực lớn trắng như tuyết lộ ra dưới cổ áo và xoa bóp thật mạnh. Cô liếm tai hôn mẹ đỡ đầu và nói: "Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp. Xinqi yêu mẹ nhiều lắm..."

"Xiaoqi... ồ... không... không phải ở đây..." Gama vặn vẹo cơ thể và chống cự yếu ớt. 

Nhìn bộ ngực của mình bị sờ mó trong gương trong phòng thay đồ, Gama đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng sau đó cổ áo bị Xinqi thô bạo xé toạc, cùng với chiếc áo lót ren màu đen, Xinqi bị trói dưới bộ ngực lớn của cô. Bàn tay to nóng hổi của Xinqi ôm lấy ngực cô, véo thật mạnh như nhào bột, không ngừng biến đổi thành đủ loại hình thù tục tĩu và quyến rũ. 

"Tiểu Thất... ừm... hai người về nhà đi..."

Gama mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa nhưng không thể cưỡng lại sự xâm chiếm của khoái cảm. Trái tim hỗn loạn của cô đang đập loạn xạ, giống như một con mèo con yếu đuối cầu xin một cách đáng thương, "Mẹ đỡ đầu hứa với anh... khi anh quay về, anh có thể chạm vào em không... ừm... anh không thể làm được ~... nếu có người phát hiện... em phải làm sao đây~!"

"Mẹ đỡ đầu, người mẹ yêu thích của Xinqi ~... Mẹ có biết mình gợi cảm đến mức nào không... Xinqi không thể kiềm chế được nữa..."

Xinqi đưa đôi khuyên tai nhạy cảm của mẹ đỡ đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi và môi nhẹ nhàng hôn mẹ đỡ đầu, sau đó vén chiếc váy ngắn gợi cảm của mẹ đỡ đầu lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ của mẹ đỡ đầu trong chiếc tất màu da và quần lót ren, rồi thở hổn hển: "Mẹ đỡ đầu, Tiểu Thất yêu mẹ nhiều lắm ~!"

Sự xâm lấn liên tục của sức mạnh chiều cao đã phá hủy hoàn toàn trái tim của Gamma. Cho dù có phòng hộ, nếu Gama chủ động thì phòng ngự mạnh mẽ cũng sẽ vô nghĩa. 

Xinqi duỗi đôi bàn tay nóng bỏng của mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tất gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm tai mình, dùng giọng khàn khàn trêu chọc: "Nhịp tim của Tâm Kỳ nhanh quá... mà cặc của tôi cứng quá... mẹ đỡ đầu của tôi... mẹ có cảm nhận được không..."

"Ồ..." Hơi thở vừa nóng vừa ẩm thẳng vào tai anh. Gama không thể chịu đựng được nữa. Trái tim bối rối của cô đập dữ dội, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm vô tình phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Giọng nói từ tính của Xinqi lúc này nghe thật gợi cảm, giống như bàn tay anh vuốt ve đùi anh, dịu dàng nhẹ nhàng, đầy ma lực quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm gây mê đánh vào anh như một cú sốc điện. Gama không khỏi hai chân run lên, toàn thân như tê liệt, ngã vào trong ngực Tâm Kỳ. 

"Mẹ đỡ đầu... mẹ biết không... con từ nhỏ đã yêu mẹ sâu sắc... con yêu mẹ điên cuồng... Trái tim con cũng giống như bây giờ... đập cuồng nhiệt vì mẹ đỡ đầu... chưa bao giờ thay đổi... và sau này cũng sẽ không thay đổi..."

"Những ngày ở bên mẹ đỡ đầu... Xinqi thực sự rất hạnh phúc... hạnh phúc quá... Xinqi thực sự càng ngày càng yêu mẹ đỡ đầu của mình..."

Xinqi liếm tai mẹ đỡ đầu, thì thầm như một thiếu niên cuồng nhiệt, giọng nói trầm ấm trìu mến như bùa chú mê hoặc lòng người, tràn đầy cám dỗ vô tận. 

"Ừ... Tiểu Thất..." Nghe những lời yêu thương cảm động của Xinqi, Gama cảm thấy trái tim mình tan chảy, toàn thân tê dại như bị điện chạm vào, khoái cảm tuyệt vời trong toàn thân dâng trào nhanh chóng, từng chút một đột phá lý trí và phòng tuyến của cô. 

Đôi bàn tay to đùa giỡn với bộ ngực của cô thật thô ráp, giống như những nhãn hiệu nóng bỏng khắc trên làn da nhạy cảm. 

Những ngón tay ở đùi trong trông thật dịu dàng. Năm ngón tay linh hoạt cào cấu, tạo nên từng đợt ngứa ngáy say đắm giữa hai chân. Nó lan dọc theo dây thần kinh ở chân và chạm tới trái tim cô. Hai thú vui hoàn toàn khác nhau đan xen vào nhau khiến cô không khỏi đắm chìm trong đó và trở nên say khướt. 

"Giọng nói của mẹ đỡ đầu... nụ cười của mẹ đỡ đầu... dáng người xinh đẹp của mẹ đỡ đầu... mỗi cử động của mẹ đỡ đầu... đều khiến trái tim Tiểu Thất cảm động sâu sắc!" Đột nhiên, những ngón tay của Xinqi nhấc lên và bóp mạnh vào cái lồn đầy cám dỗ của mẹ đỡ đầu. 

“A ừ…” Gama cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ chạy khắp cơ thể, anh hưng phấn đến mức không thể tự chủ được. 

Cô không khỏi siết chặt chân, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách thiếu kiên nhẫn, nhưng sau đó ngón tay của Xinqi lại dịu dàng, xoay tròn xoa xoa, xoa nhẹ, dùng hết sức trêu chọc cô cho đến khi cô rên rỉ và run rẩy liên tục. 

"Mẹ nuôi... ngoan lắm... con có yêu Tiểu Thất không..."

Xinqi nhẹ nhàng quét và liếm cổ mẹ đỡ đầu, giọng nói trầm thấp như xuyên thấu tâm hồn cô, gợi cảm đến nghẹt thở! 

Gama chưa bao giờ trải nghiệm phương pháp tán tỉnh tuyệt vời như vậy trước đây. Trái tim bối rối của cô đã hoàn toàn bị Xinqi mê hoặc. Cô bối rối và mê đắm rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu của em cũng yêu anh... Em yêu anh rất nhiều... ừm... Tiểu Thất... mẹ đỡ đầu của em đã... không thể sống thiếu em được nữa..."

Giọng nói của Gama run rẩy, anh không ngừng thở dốc gấp gáp, những ham muốn bị đè nén trong lòng nhiều năm đột nhiên bộc phát. 

Xinqi cảm thấy vô cùng tự hào khi biết Gama cuối cùng đã chiếm được thế chủ động từng chút một, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, cô phải tiếp tục theo đuổi chiến thắng ~! 

Vì thế Xinqi dịu dàng hôn lên tai Can Ca Ma, xoa xoa cái lồn vốn đã ướt át của Gama, thì thầm: “Trái tim và thể xác của mẹ đỡ đầu đều thuộc về Tân Kỳ… phải không…”

Gama vốn đã bị anh mê hoặc, giọng nói gợi cảm của Xinqi giống như bùa chú mê hoặc lòng người, khiến cô vô cùng xúc động. 

Gama mở đôi mắt mờ mịt của mình ra và nói: "Cơ thể và tâm trí của mẹ đỡ đầu của tôi... à... tất cả đều là do trái tim tôi cầu nguyện..."

“Ở đây…” Tâm Kỳ nhéo một núm vú thanh tú bóp qua đẩy lại, đồng thời ngón tay cô xoa bóp cái lồn của mẹ đỡ đầu càng mạnh mẽ hơn. Trang web mới nhất? wWw.ltxsba.Me

“Ừ…” Gama hưng phấn rên rỉ, bất lực ngã vào lòng Xinqi, hôn lên mặt anh một cách cuồng nhiệt và hưng phấn nói: “Đây cũng là… à… ngực của mẹ đỡ đầu… lồn… và mông… tất cả đều thuộc về một mình Xinqi…”

Dưới bầu không khí tán tỉnh do Xinqi tạo ra và bị ảnh hưởng bởi nhiều năng lực, Gama hoàn toàn say sưa, như thể cô đã rơi vào một giấc mơ cực kỳ hư ảo. Mọi thứ quá tuyệt vời đến nỗi cô không bao giờ muốn thức dậy trong suốt quãng đời còn lại của mình. Gửi^.^mới^.^vị trí^.^địa chỉ wWwLtXSFb…°C〇M

"Mẹ... đêm nay hãy giao thân thể của mẹ cho con đi... Xinqi thực sự không thể chịu đựng được nữa..." Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và xúc động của mẹ đỡ đầu, Xinqi tiếp tục kích thích dục vọng đang dâng trào của mẹ đỡ đầu, sau đó cô kéo núm vú thanh tú của mình và bắt đầu lắc chúng một cách đầy ham muốn. 

Niềm vui tột độ trào dâng, Gama nhanh chóng bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình lại. 

Nhìn thấy bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại của cô đung đưa dâm đãng dưới món đồ chơi của Xinqi, Gama xấu hổ đến mức gần như nghẹt thở vì phấn khích. 

Những làn sóng trắng nõn trên ngực cô thật dâm đãng và đáng xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại cảm thấy thoải mái và hưng phấn đến mức cô không thể cưỡng lại được sự xâm chiếm của khoái cảm. 

"Xiaoqi... không... đừng chơi với mẹ đỡ đầu như thế... à... mẹ đỡ đầu xấu hổ quá... ừm... thoải mái quá..." Gama yếu ớt cầu xin, nhưng lời nói của cô lại không mạch lạc vì phấn khích.

"Mẹ đỡ đầu của tôi không phải thích bị Xinqi chơi đùa một cách tục tĩu sao... Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi rất hưng phấn..." Xinqi biết rằng dục vọng trong lòng của Qiying dịu dàng và cảm động trước mặt cô đã hoàn toàn được giải phóng. Cô dùng ngón tay kéo núm vú của mẹ đỡ đầu và di chuyển chúng tới lui như một vòng tròn.

Nhìn bộ ngực lớn của cô đung đưa theo những đường cong dâm đãng, Gama càng cảm thấy xấu hổ trong lòng, nhưng cơ thể lại càng hưng phấn. Cô không khỏi hét lên: "A... ừm... Tiểu Thất... dâm đãng quá... ừm... ôi... kích thích quá..."

"Mẹ đỡ đầu... bảo bối của Xinqi... mẹ có thích Xinqi chơi đùa với con không..."

Xinqi kẹp núm vú đã cương cứng hoàn toàn của mẹ đỡ đầu, không ngừng bóp và kéo cho đến khi đạt đến giới hạn mới buông ra. 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết lập tức nảy ra sau, lắc lư vài gợn sóng quyến rũ và dâm đãng. 

"Chào... à ừm... Tôi thích nó... mẹ đỡ đầu của tôi thích Xinqi nhất..." Thân thể Gama run rẩy kịch liệt, anh hưng phấn đến mức không nhịn được. 

"Đây... mẹ đỡ đầu có thích không..." Tân Kỳ nhẹ nhàng chạm vào lồn mẹ đỡ đầu, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. 

"À... à..."

Gama cảm thấy mình sắp ngã xuống, khoái cảm toàn thân sôi sục dữ dội. Anh rên rỉ lớn tiếng: "Tôi thích... ừm...chỉ cần là Tiểu Thất...mẹ đỡ đầu của tôi thích..."

Tân Kỳ nâng cằm mẹ đỡ đầu lên, nhìn vào gương nói: "Mẹ đỡ đầu của con bây giờ trông rất gợi cảm..."

Gama mở đôi mắt mờ ảo và quyến rũ của mình ra, và cô ấy sắp đạt đến cao trào chỉ trong một giây! 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trong gương đỏ mặt như mây, khuôn mặt tràn ngập tình yêu sâu sắc, thân hình gợi cảm và hấp dẫn được ôm chặt trong vòng tay của Xinqi từ phía sau. 

Đường viền cổ áo trễ nải và chiếc áo ngực đen bị kéo căng một cách khiêu dâm dưới ngực, để lộ bộ ngực căng mọng trắng nõn mềm mại trên ngực, bộ ngực to quyến rũ đang bị bàn tay to của Xinqi chơi đùa với đủ hình dáng tục tĩu. 

Chiếc váy ngắn và bó sát cuộn tròn quanh eo, để lộ chiếc quần lót màu đen hơi trong suốt trong chiếc tất, mơ hồ lộ ra một khối lông mu dày đặc và sẫm màu. 

Một bàn tay to lớn của Xinqi che nó lại, vô tư xoa nắn âm hộ vốn đã ướt át của cô. Hai chân tất gợi cảm của cô đang run rẩy dưới sự vuốt ve của Xinqi, như thể đang tận hưởng khoái cảm, nhưng dường như cũng đang chống cự lại trò chơi đáng xấu hổ. 

Lúc này, người phụ nữ dâm đãng phản chiếu trong gương trong phòng thay đồ nhìn anh với ánh mắt đầy dục vọng, và cô ấy - chính là cô ấy! 

"À!" Trong khoảnh khắc, Gama vô cùng sốc trước cảnh tượng dâm ô này. Tim cô đập loạn xạ. Sự xấu hổ tột độ dâng lên trong lòng cô như một làn sóng, khiến cái lồn không yên của cô co giật, một lượng lớn mật ong hưng phấn trào ra! 

"Mẹ nuôi... Mẹ có thấy người phụ nữ này có gợi cảm hay không..."

Nhìn thấy vẻ mặt vừa xấu hổ vừa hưng phấn của mẹ đỡ đầu, Tân Kỳ vội vàng xoa xoa cái lồn mềm mại của cô, dùng giọng dâm đãng nói: "Trông cô ta giống như đang thích thú khi được con đỡ đầu chơi đùa vậy... Đổ ra rất nhiều nước... Vớ của cô ta ướt đẫm... Cái lồn gì vậy..."

"Tiểu Thất ~..." Nghe được lời nói nhục nhã của Tân Kỳ, trong lòng Gama như lửa đốt, máu sôi lên. Niềm vui sướng khiến cô không khỏi cử động phần thân dưới bồn chồn, đắm chìm trong trò chơi tục tĩu của Tân Kỳ. 

Người phụ nữ trong gương lập tức ra tay, tư thế dâm đãng, vẻ mặt thèm khát như một con điếm bẩn thỉu trêu chọc dục vọng của nam nhân. 

“Nhìn kìa, mẹ đỡ đầu… con điếm này có mông to và thật gợi cảm… có một con cặc lớn… Cô ấy chắc chắn sẽ háo hức cho nó vào âm hộ của mình ngay lập tức…” “Không phải vậy… con đĩ mẹ đỡ đầu…” Xinqi tiếp tục theo đuổi chiến thắng và phá bỏ hàng phòng thủ cuối cùng của Gama, hôn lên tai cô và thổi một luồng khí nóng vào lỗ tai. 

"À..."

Hơi thở nóng ẩm lại tràn ngập trong lòng cô, lời nói nhục nhã kích thích như thuốc kích thích, cái lồn trong miệng Xinqi là của chính cô! 

Gama thở dốc gấp gáp, bộ ngực trắng như tuyết lên xuống dữ dội, khoái cảm trong cơ thể phun trào như núi lửa, quét sạch mọi thứ như một cơn bão cuồng nộ! Cô gần như nghẹt thở vì phấn khích! 

"Xiaoqi... mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... bạn quá mạnh mẽ... tôi có thể sẽ chết mất~!"

"Thật sự?"

Xinqi mỉm cười dâm đãng, cởi khóa quần và nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đôi tất của mẹ đỡ đầu. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và bắt đầu trêu chọc bà một cách thô bạo. Cô thở hổn hển với giọng gợi cảm: "Người ngoài chắc chắn sẽ không biết...mẹ đỡ đầu của tôi đang phơi bày bộ ngực lớn và cái lồn...trong phòng thay đồ...bị con trai của chủ nhân và bạn thân của cô ấy chơi đùa!"

"A...ah..." Gama không thể chịu đựng được nữa và hoàn toàn chìm đắm trong cảnh dâm dục do Xinqi biên soạn. 

Nhìn thấy con cặc to lớn di chuyển dâm đãng trong đôi chân lụa gợi cảm của cô, và bộ ngực trắng nõn đầy đặn bị Xinqi chơi đùa dâm đãng, Gama hưng phấn che miệng lại và không ngừng rên rỉ vì hưng phấn, gần như ngất đi vì phấn khích, "Xiaoqi...ah ừm...mẹ đỡ đầu của tôi không thể...tôi không thể làm được...ừm...xin hãy tha cho mẹ đỡ đầu của tôi..."

"Chúa Gamma? Bạn có thấy không khỏe không?"

Đúng lúc đó, có tiếng ai đó hỏi từ bên ngoài vang lên. Tim Gama thắt lại. Nàng lấy ngọc thủ che miệng, rên rỉ như cầu xin tha thứ: "Tiểu Thất... có người tới... nhanh... dừng lại..."

Nhìn bộ dạng đáng xấu hổ và nũng nịu của mẹ đỡ đầu trong gương, Xinqi phớt lờ. Cô ôm bộ ngực lớn của mẹ đỡ đầu và bắt đầu di chuyển chúng mạnh hơn, khiến mông cô nứt ra. Cô một lần nữa chạm vào âm hộ vốn đã ướt của mình bằng ngón tay và bắt đầu bóp mạnh hơn.

"Mẹ đỡ đầu, nói cho con biết đi! Con là con điếm nhỏ của Xinqi! Con là con điếm nhỏ của Xinqi!" Xinqi biết rằng vào thời điểm này, chìa khóa đã đạt được, tình yêu và sự chiếm hữu của anh dành cho mẹ đỡ đầu đã đạt đến giới hạn. Bây giờ anh đang muốn chinh phục cô về mặt tinh thần, và lời nói là lựa chọn tốt nhất!

Cơn khoái cảm mãnh liệt cứ ập đến nhưng ngoài cửa lại có người đứng. Trong giây lát, trái tim lo lắng của Gama gần như nhảy ra ngoài. Cô che miệng nhỏ lại, liên tục cầu xin: "Tiểu Thất... ừm... mẹ đỡ đầu là con đĩ nhỏ của Xinqi... à... mẹ là con điếm nhỏ của Xinqi... Tiểu Thất... mẹ đỡ đầu sẽ hứa với con tất cả... xin hãy tha cho mẹ đỡ đầu... hai người quay về đi... con có thể quay về không... mẹ đỡ đầu sẽ giao thân xác của bà ấy cho con... tất cả đều cho con..."

Gamma lo lắng đến mức trong lòng như vỡ òa vì lo lắng, anh hoàn toàn khuất phục trước lời cầu nguyện trong đầu. Sự bảo vệ mạnh mẽ mà anh ấy đặc biệt thêm vào Gamma gần như sụp đổ vào lúc này ~! 

Xinqi vẫn bất động. Anh đẩy mẹ đỡ đầu xuống đất, đút con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của bà, trầm giọng ra lệnh: "Mẹ đỡ đầu đĩ, đưa con cặc to của Xinqi vào miệng nhìn vào gương!"

"Hừm..." Gama vốn đã ngơ ngác, cô ngoan ngoãn ngậm cặc Tân Kỳ vào miệng, ngoan ngoãn nhìn vào gương. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng, quỳ trên mặt đất như một con chó cái, dâm đãng để lộ bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông đầy đặn trong tất chân. 

Trong đôi môi đỏ quý phái, một con cặc dài và dày đang đụ đôi môi đỏ gợi cảm của cô một cách dã man. Quy đầu to lớn cứ ép vào đó, nhô ra hình dáng quy đầu trên má người phụ nữ. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô xấu hổ và bối rối, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy hưng phấn, như thể cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi bị một người đàn ông hèn hạ như vậy đùa giỡn. 

Gama say mê nhìn, máu khắp người như sôi lên. Cảnh tượng dâm dục giống như một cây cọc gỗ đập nát thành phố, đánh mạnh vào trái tim cô, khiến cô vừa xấu hổ vừa dâm đãng, vừa run lên vì hưng phấn! Bởi vì người phụ nữ lăng nhăng này chính là chính mình! 

"Ngài Gamma? Có chuyện gì thế? Bạn có thấy khó chịu không?"

Âm thanh từ bên ngoài lại vang lên nhưng Xinqi vẫn ấn đầu và đẩy cặc của mình một cách hào hứng. Anh đụ ngày càng nhanh hơn, những âm thanh đẩy xèo xèo liên tục vang lên và tiếng thở nặng nề vẫn còn vang vọng bên tai anh. 

Nhìn cảnh dâm dục trong gương, đầu óc Gama trống rỗng. Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, âm đạo ngày càng ngứa ngáy. Sự kích thích mạnh mẽ làm rung chuyển thế giới của cô như một ngọn núi sụp đổ, và cô lạc vào sự kích thích loạn luân dâm đãng trong chớp mắt. 

"Tiểu Kỳ đang đụ miệng tôi... ừm... địt mẹ đỡ đầu của anh ấy... và tôi đang mút cặc của Tiểu Thất một cách thèm khát... à... dâm đãng quá... thật đáng xấu hổ... nhưng... dương vật của Tiểu Thất thật to... dày quá... cảm giác nóng bỏng... ôi ôi... khiến miệng tôi gần như tan chảy..."

"Mẹ đỡ đầu xấc xược...người phục vụ đang hỏi bạn có khỏe không...sao bạn không trả lời..."

Xinqi tiếp tục sỉ nhục mẹ đỡ đầu, hưng phấn giật mạnh con cặc lớn của mình và nói dâm đãng: “Bà ấy chắc chắn chưa bao giờ tưởng tượng rằng… Mẹ đỡ đầu Gama, người thường cao quý và tao nhã như một nữ thần… giờ đây đang quỳ trên đất một cách dâm đãng… ngậm con cặc lớn của Xinqi vào miệng!”

"Phải không? Mẹ đỡ đầu hỗn xược?"

"Hừm..." Nghe những lời dâm đãng của Xinqi, Gama hưng phấn đến mức gần như ngã xuống. 

“Chúa Gamma?” Giọng nói từ bên ngoài hỏi lại. 

"Được rồi, tôi ~ tôi không sao. Tiểu Thất đang xoa bóp cho tôi. Các bạn hãy ra khỏi đây trước đã...ah~!" Lúc này, Gama cuối cùng cũng cất lời và gọi những người khác rời khỏi đây với giọng điệu nghiêm nghị và quyến rũ. 

Sau đó, cô ấy nhìn Xinqi một cách quyến rũ, mím chặt đôi môi đỏ mọng vì phấn khích, quấn chiếc lưỡi trơn trượt quanh nó như một con rắn và hào hứng liếm con cặc to ngon lành và quyến rũ của Xinqi. 

"Ừ... mẹ đỡ đầu là con điếm nhỏ của Xinqi... bà ấy là con cặc nhỏ của Xinqi... ừm... mẹ đỡ đầu thích ngậm con cặc to lớn của Xinqi trong miệng..." Gama điên cuồng hét lên trong lòng, con cặc của Xinqi dày đến mức lấp đầy toàn bộ miệng cô. 

Mùi cơ thể nồng nặc thật say, đọng lại trên chóp mũi, kích thích ham muốn thể xác. 

Nhìn cảnh trong gương miệng mình bị Xinqi đụ một cách dâm đãng, đầu lưỡi không ngừng thè ra ngoài miệng liếm con cặc, Gama hưng phấn đến mức bắt đầu liếm và ăn uống một cách vị tha hơn. 

"Ồ... Mẹ đỡ đầu hỗn xược... Ngươi thật sự càng ngày càng giỏi liếm cặc... Ừm... Con cặc của Tân Kỳ có to không..."

"Hmm... ừm..." Gama rên rỉ một cách quyến rũ, nhìn Xinqi bằng ánh mắt quyến rũ, như muốn nói con cặc của anh ta to cỡ nào và nó ngon cỡ nào. 

“Mẹ đỡ đầu thích ăn con cặc lớn của Xinqi phải không?”

"Uh-huh... uh-huh..." Gama rên rỉ một cách quyến rũ với con cặc to trong miệng, như thể đang đáp lại những câu hỏi tục tĩu của Xinqi. 

Cảm nhận được phần thịt mềm nóng, ẩm ướt và căng cứng xung quanh, đồng thời cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to quấn quanh đầu lưỡi, Xinqi hưng phấn ôm đầu mẹ đỡ đầu và bắt đầu đụ bà thật mạnh. 

Mông của cô ấy liên tục đẩy lên và con cặc của cô ấy đâm vào nhanh chóng, hoàn toàn coi cái miệng nhỏ bé của cô ấy như một cái lồn bị cưỡng hiếp và đụ. 

Lúc này trong đầu hắn chỉ có một ý nghĩ - để cho Qiying quyến rũ, cao quý, tao nhã và dịu dàng này khuất phục trước háng hắn, sẵn sàng bị đôi môi đỏ mọng cao quý của hắn đụ! 

"Ư... à..." Gama hưng phấn rên rỉ, không thể chịu đựng được khoái cảm dâm đãng nữa. Đôi tay nhỏ nhắn của cô ôm chặt lấy chân Xinqi, cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm chặt lấy con cặc của Xinqi. 

Ngay sau đó, phần thân dưới của cô bắt đầu co giật dữ dội, một dòng mật ong nóng hổi từ sâu trong âm hộ của cô trào ra, đột nhiên xuyên qua tất và quần lót của cô rơi xuống đất! Gama không ngừng run rẩy, miệng ngậm chặt con cặc to lớn của Xinqi và vo ve, trông vô cùng say sưa, tâm hồn thoải mái như bay ra ngoài. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng dưới những lời lăng mạ của Xinqi, trong cảnh thú vị này, cô sẽ đạt đến đỉnh điểm chỉ bằng cách thổi kèn cho Xinqi! Và cao trào này bạo lực đến mức không kém gì quan hệ tình dục bằng súng thật! 

Nhận ra rằng mẹ đỡ đầu của mình đã đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng, Xinqi phấn khích đến mức cô cảm thấy mình sắp nổ tung. Cô ôm đầu mẹ đỡ đầu và chạy như điên. Cô nhìn thấy con cặc của mình lao nhanh như một khẩu đại bác vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ đỡ đầu, phát ra âm thanh xèo xèo dữ dội. Sau đó nàng thọc cặc sâu vào miệng, đập mạnh và phun ra những dòng tinh nóng hổi! 

"Ờ...uhhh!" Đầu của Gama bị ấn chặt, cô buộc phải nuốt tinh dịch dường như vô tận của Xinqi. 

Cảm nhận được hương vị của chất lỏng trong miệng, một cảm giác khoái cảm tâm lý khó tả cũng dâng trào khắp cơ thể cô. Với tư cách là chủ nhân của cô ấy và là mẹ đỡ đầu của con của người bạn thân nhất của cô ấy... cô ấy đã bị thổi bay bởi màn thổi kèn tục tĩu của shota nhỏ này! 

Sau khi tinh dịch dâng trào tràn ngập cái miệng nhỏ nhắn của Gama, nó vô tư phun lên khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng quyến rũ của Qiying, thậm chí còn nhỏ xuống cằm, xuống bộ ngực căng tròn của cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng vô cùng quyến rũ này, Đặng Tân Kỳ vô cùng hưng phấn, sau đó hai người trở về căn phòng trên tầng cao nhất, vây quanh nhau. 

"Mẹ nuôi, ngươi..." Trở lại tầng cao nhất gian phòng, Gama cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng vô cùng xấu hổ, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm trong phòng để tắm rửa. 

"Được rồi, Tiểu Thất, làm ơn... đi nghỉ ngơi trước đi, mẹ đỡ đầu của con sẽ giặt sạch sẽ rồi... sau đó mặc cho con một bộ quần áo đặc biệt ~ Đây là thứ mà Epsilon đã lấy được từ đâu đó trước đây."

Nghe được giọng nói cực kỳ ngượng ngùng của Gama khiến Xinqi vô cùng hưng phấn. Mặc dù muốn tắm cùng mẹ đỡ đầu nhưng Xinqi tin rằng sẽ quá muộn nếu đi quá xa. Lúc này, Gama đã đạt đến giới hạn của mình. Nếu bị kích thích hơn nữa, cô ấy có thể sẽ tìm thấy những điều bất ngờ khác. 

Vì vậy anh chỉ có thể dành vài giây chờ Gama tắm rửa và thay quần áo. Sau khi nghe thấy tiếng lạch cạch, Xinqi biết Gama đã ra ngoài nên vội vàng bước vào phòng Gama. 

"Mẹ, Tiểu Thất tới rồi!" Tân Kỳ kêu lên, hưng phấn leo lên giường. Nhịp tim của cô ấy tăng nhanh như một trinh nữ lo lắng, và bạn thậm chí có thể nghe thấy tiếng tim cô ấy đập thình thịch trong tai. 

Xinqi lúc này rất háo hức được nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm của mẹ đỡ đầu nên lập tức nhấc chiếc chăn bông ra khỏi người mẹ đỡ đầu. 

"Vâng!" Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng kêu lên, giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, dùng đôi tay trắng nõn che chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. 

Xinqi phớt lờ hành vi ngượng ngùng của mẹ đỡ đầu, bởi vì cặc của ông đã cao tới tận trời rồi! Tôi nhìn thấy mẹ đỡ đầu của tôi mặc một chiếc áo ren gợi cảm trong suốt màu đỏ. Kiểu dáng tựa như áo tắm xẻ cao, khoe hình chữ V đầy quyến rũ. 

Lớp vải mỏng rất trong suốt, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn, gợi cảm của mẹ đỡ đầu. Bộ ngực to trắng như tuyết cao chót vót và săn chắc. Dưới lớp ren quấn, một nửa bộ ngực đầy đặn lộ ra. Hai đỉnh tròn ôm chặt vào nhau, ép ra một khe núi quyến rũ không đáy. 

Hai núm vú nhỏ nhắn mềm mại, đỏ tươi như những trái mai đỏ treo trên tường, lộ ra từ khe hở trên ngực, hấp dẫn đàn ông đến hái và chơi đùa.

Đi xuống ngực, lớp vải mỏng co rút mạnh vào trong, chỉ che được 1/4 cái bụng phẳng lì trắng nõn. Khi tấm vải đến gần âm đạo của mẹ đỡ đầu, nó chỉ rộng chưa đầy hai ngón tay, có thể nhìn thấy rõ lông mu hai bên và toàn bộ âm đạo đầy đặn, đầy đặn. 

Vì chật chội nên lớp vải mỏng trong suốt lún sâu vào cái lồn quyến rũ của mẹ đỡ đầu hấp dẫn như quả đào. Hai môi âm hộ đầy đặn hoàn toàn bị ép ra, quấn quanh tấm vải, trông vô cùng dâm đãng. 

Đôi chân dài và thon đang mang đôi tất trong suốt màu đỏ phù hợp. Một số nịt tất kéo dài từ lớp vải dưới xương sườn và được kết nối khéo léo với tất ở chân. 

Những chiếc tất được làm từ chất liệu dầu, mềm mại và tinh tế, có kết cấu mịn. Chúng phát sáng với thứ ánh dầu cực kỳ tục tĩu dưới ánh sáng. Sự phản chiếu mạnh mẽ khiến lòng người rung động, choáng váng, giống như bàn tay nhỏ bé vô hình đang trêu chọc thần kinh tình dục của đàn ông. 

Chạy dọc theo đôi chân thẳng tắp của bà, một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ cao mười hai centimet được đặt dưới chân bà mẹ đỡ đầu, khiến đôi chân mang tất của mẹ đỡ đầu càng thêm thon thả. 

"Gamma...bạn thật...gợi cảm quá!"

Bộ đồ lót gợi cảm màu đỏ rực, làn da trắng như tuyết mỏng manh và mịn màng, hai màu sắc tương phản va chạm quyết liệt, như ngọn lửa rực cháy thiêu đốt những ham muốn nguyên thủy nhất sâu trong lòng đàn ông! Nhìn bộ trang phục gợi cảm dâm dục và quyến rũ của mẹ đỡ đầu, nhiệt độ trong mắt Xinqi dường như thoát ra khỏi cơ thể cô. Cô ấy nhìn cô ấy một cách cẩn thận nhiều lần như thể cô ấy không thể hiểu đủ. 

"Tiểu Thất... em đừng nhìn... mẹ đỡ đầu của anh xấu hổ quá..."

Đây là lần đầu tiên trong đời cô mặc đồ lót dâm dục và gợi tình như vậy. Nghĩ đến Tiểu Thất nhìn thân thể của mình, trong lòng Gama đã run lên vì xấu hổ, nhưng cô không khỏi cảm thấy vui mừng khi nghe được lời khen ngợi ám ảnh của chủ nhân và con của bạn mình. 

Cô lặng lẽ mở khe hở giữa các ngón tay, nhìn thấy Tiểu Thất nhìn qua nhìn lại trên cơ thể cô với vẻ mặt say mê, đôi mắt tham lam không che giấu được dục vọng trong lòng. 

Theo ánh mắt rực lửa của Xiaoqi, cơ thể cô dường như được vuốt ve bởi những ngón tay và cảm nhận được những làn sóng nhiệt không thể diễn tả được. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ, chẳng mấy chốc nó đã lan truyền khắp bốn kinh mạch của cô, khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Không biết nhìn bao lâu, khi ngón tay của Tiểu Thất chạm vào cơ thể hắn, Gama đột nhiên run lên, trong lòng căng thẳng như một con nai. 

Sau đó, ngón tay của Tiểu Thất bắt đầu cử động, nhẹ nhàng gãi từng tấc da trên bụng cô, không biết mệt mỏi. 

Mỗi cử động qua lại đều gây ra cảm giác tê dại không thể chịu nổi, mỗi lần trượt thân, cô đều không khỏi khẽ run lên. 

Toàn thân hắn nhanh chóng nổi da gà, sắc mặt Gama càng ngày càng hồng hào, hắn bắt đầu rên rỉ khe khẽ mà không hề hay biết. 

Dần dần, những ngón tay di chuyển ngày càng cao hơn, vài giây sau chúng chạm vào bộ ngực nhạy cảm của cô. Bắt đầu từ mép ngực, họ vẽ các vòng tròn về phía giữa. Ngón tay đi đến đâu là ngứa ngáy vô tận. 

Tim Gamma đập mạnh theo chuyển động của ngón tay cô. Khi ngón tay cô sắp chạm vào núm vú cương cứng của mình, cảm giác ngứa ngáy đã đến cực hạn, tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Ngay khi cô hy vọng rằng ngón tay của mình có thể chơi đùa với núm vú của mình thì những ngón tay của cô lại vạch những vòng tròn quanh chu vi, càng ngày càng xa khỏi núm vú ngứa ngáy. 

Trong lòng Gama đột nhiên tràn ngập sự thất vọng sâu sắc, như thể Xiaoqi đã quên mất núm vú của mình chưa được chăm sóc. 

Nhưng không lâu sau, ngón tay của Tiểu Thất di chuyển theo vòng tròn về phía núm vú của cô, khiến trái tim cô bắt đầu dâng lên sự mong đợi. Toàn thân cô khẽ run lên, mặt đỏ bừng, cô ưỡn ngực lên, thầm nói với Tiểu Thất mong muốn trong lòng của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, những ngón tay đó lại tàn nhẫn rời đi, trái tim cô như rơi vào vực thẳm vô tận. 

Gama nắm lấy tay anh, ngượng ngùng nói: "Tiểu Thất... đừng... ừm... đừng trêu chọc mẹ đỡ đầu của anh nữa..."

Khóe môi Tân Kỳ cong lên một nụ cười nham hiểm, cô hỏi: "Mẹ đỡ đầu còn gì để nói nữa không? Tiểu Thất trêu chọc mẹ à?"

"Ngươi thật tệ... Ngươi cố ý trêu chọc mẹ đỡ đầu của ngươi..."

Gama biết Tiểu Thất đang trêu chọc mình, cô xấu hổ rên rỉ: "Tiểu Kỳ, sờ đầu vú của mẹ đỡ đầu của con... đầu vú của mẹ đỡ đầu của con... ngứa quá..."

Nói đến dục vọng của mình đối với Tiểu Thất, Gama cảm thấy xấu hổ trong lòng. Khi cô nói xong lời cuối cùng, khuôn mặt xinh đẹp của cô đã đỏ như máu. 

Xinqi cố tình trêu chọc Gamma và khiến anh phải xấu hổ cầu xin. Lúc này, Xinqi đã nghiện thú vui chơi đùa với phụ nữ một cách vô đạo đức sau khi bị ảnh hưởng bởi sức mạnh chiều cao này ~! 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ đỡ đầu, Xinqi cười dâm đãng nói: "Thì ra mẹ đỡ đầu của ta muốn Tiểu Thất chơi đùa với đầu vú của ngươi. Nếu ta nói với ngươi sớm hơn, ta nhất định sẽ không từ chối yêu cầu của mẹ đỡ đầu Gama..." Nói xong, ngón tay của Xinqi dùng lực nhẹ nhéo nhẹ núm vú mỏng manh của mẹ đỡ đầu. 

“Ừm…” Núm vú ngứa ngáy cuối cùng cũng được xoa dịu bởi những ngón tay, một cảm giác khoái cảm như điện giật nhanh chóng ập đến với cô. Gama lập tức an ủi rên rỉ, thân thể không khỏi run rẩy. 

“Mẹ, ngồi dậy để Tiểu Thất chơi đùa với vú của mẹ đỡ đầu đi.” Tân Kỳ kéo mẹ đỡ đầu ngồi dậy, ngồi ở phía sau, nằm trong vòng tay của mẹ đỡ đầu. Xinqi lập tức ôm lấy mẹ đỡ đầu, dùng hai ngón tay trêu chọc núm vú thanh tú của cô. 

"Ừ... Tiểu Thất..." Núm vú nhạy cảm nhanh chóng bị ngón tay rung lên, mỗi cử động nhẹ nhàng đều mang đến một cảm giác tê dại không gì sánh được. 

Sau đó, các ngón tay ấn núm vú vào bộ ngực mềm mại, di chuyển lên xuống và bóp qua lại. Lực mạnh khiến toàn bộ bộ ngực rung lên dữ dội, tạo thành những vòng sóng ngực đầy dục vọng và quyến rũ. 

Một lúc sau, những ngón tay kẹp lấy núm vú và xoa lên xuống. Cường độ không nhẹ cũng không nặng nhưng khiến người ta cảm thấy rất thoải mái. 

Chẳng bao lâu sau, Gamma không còn hài lòng nữa. Khoái cảm biến thành ngứa ngáy, tê dại biến thành không chịu nổi. Toàn bộ bộ ngực đang phát ra những tín hiệu mà nó mong muốn được chơi cùng. Lúc này, Xiaoqi dường như biết được mong muốn của cô, đôi bàn tay to lớn của cô hung hăng nắm lấy toàn bộ bộ ngực. 

"Ờ-huh!" Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào trong lòng cô, như một thanh kiếm lao nhanh. 

Gama ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái vì sung sướng. Đây là niềm vui tột cùng mà Shadow không thể mang lại cho Gama. Đây là niềm vui tột độ do trò trêu chọc giữa bạn anh và con của chủ nhân mang lại. Loại kích thích này khiến toàn bộ cơ thể và tâm trí của Gama cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Xinqi nhìn khuôn mặt vui vẻ của mẹ đỡ đầu và mỉm cười tự hào. Tất cả những lời trêu chọc trước đó đều là để khơi dậy dục vọng của mẹ đỡ đầu, sau đó cô đang chuẩn bị cho khoảnh khắc bùng nổ này, khiến mẹ đỡ đầu đắm chìm trong khoái cảm và khoái cảm bất ngờ, trái tim cô như bị xé nát thành từng mảnh ~! 

Xinqi không còn do dự nữa, dang rộng các ngón tay, dùng hết sức quấn lấy chúng, ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ đỡ đầu và bắt đầu đùa giỡn với chúng một cách thô bạo. Cô xoa qua lại theo chiều kim đồng hồ một lúc, xoa mạnh theo hướng ngược lại, trái và phải, sau đó nắm lấy hai bộ ngực lớn bóp mạnh về phía giữa, khiến khe ngực sâu càng khó dò. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ có thấy thoải mái không? Bị Tiểu Thất chơi có thấy thoải mái không?"

Tân Kỳ nhìn bộ dáng say sưa của mẹ đỡ đầu, dùng lưỡi tham chiến, liếm hôn lên cái cổ trắng như tuyết của bà, để lại một vệt ướt. Chẳng mấy chốc, môi cô đã bịt lấy đôi tai pha lê của mẹ đỡ đầu và thổi một luồng khí nóng vào lỗ tai xinh xắn. 

Hơi thở vừa ẩm vừa nóng xông thẳng vào tim cô, trong lòng Gama chợt cảm thấy chua chát khó chịu. Lúc này sắc mặt cô đỏ như mây, vẻ mặt vui mừng. Chỉ trong chốc lát, ham muốn trêu chọc của Tiểu Thất đã thiêu đốt cô. 

Gama vội vàng thở hổn hển: "Tiểu Thất... ngươi thật... thật mạnh mẽ... mẹ đỡ đầu thật... ừm... thật thoải mái... thật tốt..."

Xinqi nói với một giọng dâm dục: "Mẹ đỡ đầu Gama...ngực của bạn thật đẹp...mềm và to...mềm mại và mịn màng...chơi đùa thật thú vị!"

Bộ ngực đầy đặn và căng mọng của Gamma có kích thước tương đương với Beta. Làn da mỏng manh mịn màng và săn chắc, bộ ngực mềm mại cực kỳ đàn hồi. Họ cảm thấy mịn màng và thoải mái khi chạm vào, và có một cảm giác tuyệt vời. 

Xinqi dần dần tăng cường độ chơi đùa với cô, dùng lòng bàn tay nắm lấy và bóp thật mạnh, không ngừng nghịch bộ ngực to trắng nõn mềm mại của mẹ đỡ đầu thành nhiều hình dáng dâm đãng khác nhau. Cô còn thọc sâu mười ngón tay vào đó, nặn ra mười rãnh đầy dục vọng và quyến rũ. 

"Mẹ... Mẹ có thích bị Tiểu Thất chơi không?" Tân Kỳ liếm hôn tai mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng cử động chiếc lưỡi ướt át của bà. 

"Tôi thích... ừm...Tôi thích quá...thoải mái quá..." Gama nhắm đôi mắt quyến rũ lại và giọng cô không ngừng run rẩy. Kỹ thuật của Xinqi cực kỳ phức tạp và cô ấy có thể kích thích chính xác dây thần kinh ham muốn tình dục của mình mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Nói cho Tiểu Thất biết... bộ ngực của mẹ đỡ đầu của cô là của ai?"

"Nó... ừm... nó thuộc về Tiểu Thất..."

"Em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn, Xiaoqi, phải không?" Xinqi đột nhiên nhéo núm vú của cô và lắc mạnh. 

"Ừ..."

Gama rên rỉ một tiếng, ngón chân co rúm lại vì hưng phấn, toàn thân tê dại và ngứa ngáy vì bị Tiểu Thất liếm, hơi thở nóng ẩm say mê kích thích ham muốn trong cơ thể cô như thuốc kích thích. Cùng với giọng nói mềm mại, trong trẻo và cực kỳ gợi cảm của Tiểu Kỳ, Gama cảm thấy như toàn bộ sức lực trong cơ thể đã bị rút cạn, mềm mại đến mức không còn chút sức lực nào. 

"Tiểu Kỳ... em thật... à ừ... em thật tuyệt vời... ừm~!"

Gamma dường như lại rơi vào cảnh bị Tiểu Kỳ chơi đùa trong phòng thay đồ, bước vào giấc mơ ảo giác và hạnh phúc đó. Cả thế giới đã không còn tồn tại, chỉ còn cảm giác cơ thể anh được bao bọc trong niềm khoái cảm vô tận. 

Sau khi lớp phòng thủ bên trong của anh ta bị phá vỡ, dưới sự tác động kép của sức mạnh của các chiều không gian cao hơn và sức mạnh của người cha rẻ tiền bị Xinqi đánh cắp, Gamma đã hoàn toàn rơi vào sự huấn luyện của phát súng tà ác này ~! 

Dù phần thân dưới nhạy cảm của cô không bị trêu chọc, cặc của Tiểu Thất cũng không được xâm nhập nhưng cô cảm thấy rất háo hức, mọi dây thần kinh trong cơ thể đều nhấp nháy hưng phấn, phát ra những tín hiệu nóng bỏng và đói khát. 

Gama hơi nghiêng đầu nhìn Tiểu Thất, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, đang thở hổn hển với mùi thơm của Như Lan. Trong mắt nàng lóe lên ngọn lửa thiêu đốt, nàng cầu xin: "Tiểu Thất... Ờ... mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa..."

Nhìn thấy mẹ đỡ đầu chủ động cầu xin khoái cảm, Tân Kỳ đứng dậy, đặt cặc của mình lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, ra lệnh: "Mẹ đỡ đầu Gama, quỳ xuống cho con cặc của Tiểu Thất hưng phấn!" Gama mở mắt ra và nhìn thấy một con gà trống to và dài đang đứng thẳng trước mắt cô. 

Con gà trống cao 18 cm uy nghiêm, mạnh mẽ và uy lực. Trục dày không thể nắm được bằng một tay. Quy đầu khổng lồ trông giống như một quả trứng ngỗng trên con gà trống thẳng tắp. Những đường gân nổi lên trông gớm ghiếc và đáng sợ, giống như một vị hoàng đế hùng mạnh, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. 

Của Xiaoqi rất... to... quá dày... Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó trong phòng thay đồ của cửa hàng vào buổi chiều, nhưng con cặc trước mặt tôi vẫn vô cùng sốc. 

Tim Gama run lên, ánh mắt mê hoặc, toàn thân như bị lửa đốt, bộ ngực lớn nhấp nhô dữ dội, tạo thành những làn sóng trắng xóa liên tục. 

Một giây tiếp theo, cô không khỏi quỳ xuống trước mặt Tiểu Thất, nhìn Tiểu Thất như hoàng đế như nô lệ hèn mọn. 

Nhìn thấy tư thế khêu gợi của mẹ đỡ đầu, Xinqi không khỏi ôm con cặc to lớn của mình và xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. Một giọt sương pha lê trượt khỏi mắt ngựa, để lại vết ướt đầy dục vọng trên khuôn mặt thanh tú của mẹ đỡ đầu. Cảnh tượng dâm đãng khiến tim Xinqi đập mạnh. 

"Ừ..."

Tiểu Thất đang dùng con cặc của anh ấy vuốt ve mặt tôi... thật dâm đãng... thật đáng xấu hổ... Trong chốc lát, Gama cảm thấy mình thật đáng khinh. Anh ta khiêm tốn quỳ xuống trước mặt Tiểu Kỳ và cho phép anh ta xúc phạm khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng bộ phận sinh dục đầy dục vọng của mình. 

Nóng bỏng, dày đặc, quyến rũ, hơi thở mạnh mẽ lao về phía anh, như thể bao trùm toàn bộ khoang mũi. Gama cảm thấy đầu choáng váng, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt, nhưng nó nhanh chóng biến thành một sự kích thích mạnh mẽ và hưng phấn. 

Miệng nhỏ của cô khô khốc, miệng cô cảm thấy rất trống rỗng. Ham muốn đưa con cặc của Tiểu Thất vào miệng càng lúc càng mạnh mẽ. 

Khi quy đầu di chuyển đến miệng anh, Gama mở đôi môi đỏ mọng ra và ngậm con cặc to lớn của Xiaoqi vào miệng, tham lam mút lấy. 

"Uh-huh...uh-huh..." Gama thở hổn hển đầy quyến rũ trong khi liếm thật mạnh. 

Môi mím chặt, má co cứng, đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt quấn quanh thân gậy khi di chuyển tới lui. Chiếc lưỡi thơm lúc thì vòng quanh quy đầu, lúc thì ấn vào mắt ngựa và khoan nhẹ nhàng. Những động tác điêu luyện khiến Xinqi khẽ run lên vì thoải mái. 

"Mẹ đỡ đầu...ừ...con liếm giỏi quá...thoải mái quá...từ nay về sau khi con liếm cặc của Tiểu Thất...con sẽ cố gắng quỳ xuống liếm...con biết không..." "Tiểu Thất...con có thích phụ nữ không...quỳ xuống liếm con..."

Gama nhổ con cặc của mình ra và nhìn anh ta một cách quyến rũ. Anh ta nắm lấy gốc con gà trống bằng đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm vào thân con gà trống. Đầu anh thỉnh thoảng thay đổi góc độ. 

Sau đó cô vùi mặt vào phần thân dưới của Tiểu Thất, không ngừng vẽ những vòng tròn trên bìu bằng chiếc lưỡi mềm và trơn của mình. 

Sau khi cả hai viên bi đã được chăm sóc xong, đầu lưỡi trơn tuột đi lên vòng quanh quy đầu rồi đưa vào miệng nhẹ nhàng mút. Thỉnh thoảng, anh ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa, nhẹ nhàng khoan vào, khiến Tâm Kỳ thoải mái đến mức không ngừng rên rỉ sung sướng. 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Tân Kỳ không khỏi hưng phấn mà run rẩy cặc mình trước mặt mẹ đỡ đầu vài lần, thở hổn hển và rên rỉ: "Đúng vậy mẹ đỡ đầu... Tiểu Thất thích... Con thích khi phụ nữ liếm cặc ở tư thế này... Về mặt tâm lý cảm giác rất hưng phấn..."

Tư thế quỳ và liếm của người phụ nữ không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ quá trình người phụ nữ liếm cặc mà còn mang lại cho người đàn ông tâm lý khoái cảm chinh phục và vượt trội, bởi vì nó tượng trưng cho sự đầu hàng. 

Về cơ bản, Xinqi luôn yêu cầu Rose và Beta cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng ở tư thế này. 

Nhớ rằng trước đây mẹ đỡ đầu chưa từng cho con bú, ham muốn chiếm hữu mãnh liệt khiến Xinqi háo hức được có lần đầu tiên với mẹ đỡ đầu. 

"Mẹ đỡ đầu xấc xược... ôm ngực và kẹp cặc của Tiểu Thất... cho Tiểu Thất bú một cái..."

Gama cảm thấy xấu hổ. Dù chưa từng làm điều này với ai nhưng cô biết cách làm hài lòng đàn ông. 

Cô hơi thẳng lưng, ôm bộ ngực to trắng như tuyết trong tay và siết chặt nhất có thể. Bộ ngực hấp dẫn dài hơn mười centimet ngay lập tức nhấn chìm con cặc dày đặc của Xiaoqi. 

Gama ngượng ngùng đỏ mặt, nhấc người lên xuống, quyến rũ nhìn anh và hỏi: "Tốt lắm tiểu Tề... là thế này... là thế này à?"

"Ừ...chính nó...ừm ồ...thoải mái quá...ngực của mẹ đỡ đầu của tôi to quá...mềm quá..."

Xinqi hưng phấn đẩy con cặc của mình ra, và đụ vào khe ngực dày ít nhất chục mét đầy quyến rũ, cảm giác ngây ngất khiến Xinqi say sưa. Sau đó hắn cảm thấy còn chưa đủ, ra lệnh: "Sao mẹ đỡ đầu... ôm ngực cao hơn... cúi đầu xuống liếm quy đầu của Tiểu Thất..."

Chẳng mấy chốc, mẹ đỡ đầu ngoan ngoãn đưa quy đầu của anh vào miệng, bộ ngực lớn cũng kẹp chặt con cặc hơn, khiến Tân Kỳ rên rỉ an ủi: "Mẹ nuôi... con liếm giỏi quá... à... kẹp vú chặt hơn... đặt lưỡi lên quy đầu... vâng... quét mạnh hai lần... ohhh... ngon quá!" Cảm giác khoái cảm tê dại càng ngày càng mạnh, tốc độ co giật của Xinqi càng lúc càng nhanh, nâng mông lên đụ bộ ngực to và cái miệng nhỏ hấp dẫn của mẹ đỡ đầu. 

Nhìn quy đầu to biến mất và đẩy ra trong khe ngực gợi cảm, sau đó từ khe ngực tiến vào cái miệng ướt át của mẹ đỡ đầu phát ra âm thanh dâm đãng, cảnh tượng dâm đãng khiến Xinqi ngây ngất và hưng phấn. 

Gamma cũng bị kích thích và tim cô đập loạn xạ. 

Con cặc lớn của Xiaoqi đang di chuyển nhanh chóng và nó không ngừng nhô ra khỏi khe ngực sâu. 

Mỗi khi quy đầu lộ ra, bộ ngực trắng như tuyết bị bóp ra khỏi hình quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo, sau đó dùng sức nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của cậu, khiến Gama tim nóng bừng, mặt đỏ bừng. 

Dần dần, Gamma cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, nước mật chảy khắp người như hàng trăm con kiến ​​đang bò. 

Bộ ngực của cô cũng bị làm nóng bởi sự làm tình của Xiaoqi, và cô cảm thấy khoái cảm khó tả khi con cặc lớn cọ xát vào mình. 

Gama nhìn Tiểu Thất bằng ánh mắt quyến rũ, rên rỉ: "Tiểu Thất... Mẹ đỡ đầu... Ờ... Mẹ đỡ đầu không chịu nổi... Đã đến lúc rồi, mẹ đỡ đầu, được chứ..." Nói xong, Gama buông ngực ra, nằm trên giường nhìn Tiểu Thất một cách nũng nịu, hai chân đi tất gợi cảm không ngừng cọ vào nhau, tạo ra tiếng rít đặc trưng của tất. 

"Ngươi muốn sớm như vậy? Tiểu Thất tới là để cho ngươi gợi cảm mẹ đỡ đầu cảm thấy thoải mái..."

Cách mẹ đỡ đầu vặn vẹo cơ thể vô cùng quyến rũ. Xinqi dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chôn cô ấy vào háng. Cô dùng môi hôn thật mạnh vào âm hộ quyến rũ của mình. 

"Ừ...Xiaoqi..." Gama toàn thân run rẩy, theo phản xạ siết chặt hai chân. 

Gama cảm thấy đôi môi của Xiaoqi mềm mại và nóng bỏng, chúng lập tức quấn lấy toàn bộ âm đạo của cô. Hơi thở nóng ẩm phả vào phần dưới cơ thể cô, không ngừng kích thích ham muốn của cơ thể. Đầu lưỡi trơn trượt của cô nhẹ nhàng liếm qua lớp vải cái lồn nhạy cảm, những ngón tay nhanh nhẹn cũng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, mang đến những làn sóng khoái cảm mãnh liệt đến tê dại. Chuỗi động tác phối hợp nhịp nhàng. 

Niềm khoái cảm vô tận dâng trào, Gamma bị liếm như bị điện giật, cảm thấy tê dại và ngứa ngáy như đang lơ lửng trên mây. 

Đôi mắt của Gama nhắm chặt với vẻ mặt bối rối. Cô dùng hai tay ấn chặt đầu Tiểu Thất và đẩy vào cặp mông đầy đặn của cô, muốn Tiểu Thất liếm sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

"Tiểu Thất... ồ ồ... em... em liếm thật giỏi... à... sướng quá... cứng... à... liếm mạnh mẹ nuôi đi..."

Gama chưa bao giờ bị ai liếm vùng kín trong đời. Cô không bao giờ ngờ rằng lần đầu tiên được trải nghiệm, mình sẽ hạnh phúc đến thế. Cảm giác hưng phấn tột độ có thể khiến tâm hồn con người bay bổng. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Xinqi nắm lấy tấm vải và kéo nó sang một bên. 

Tôi thấy âm hộ của mẹ đỡ đầu sạch sẽ không tì vết, lộ ra màu đỏ sậm nhạt. Hai môi âm hộ đầy đặn khép chặt vào nhau để lộ một khe quyến rũ. Nước ép mật ong pha lê được chấm trên âm hộ quyến rũ. Nó trông tươi, ngon và cực kỳ hấp dẫn! 

Xinqi khi nhìn thấy nó đã rất phấn khích đến nỗi cô lại hôn con bào ngư đầy đặn và ngon ngọt của mẹ đỡ đầu. Cô liếm môi, xoa xoa ngón tay, đưa cái lưỡi trơn trượt qua lại. Sau đó cô đẩy mạnh vào, khuấy động mãnh liệt phần thịt âm hộ mềm mại và ngọt ngào trong âm hộ của mình. 

"A... a... a..." Khi môi cô thực sự chạm vào âm hộ của mình, Gama nhận ra cảm giác đó mạnh đến mức nào, cô ngay lập tức hét lên không thể kiềm chế. 

Chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm, hôn lên môi âm hộ và âm vật nhạy cảm, khiến toàn thân lần nào cũng tê dại và run rẩy. Đặc biệt khi đầu lưỡi xuyên vào trong lồn và khuấy động mãnh liệt, Gama cảm giác như toàn thân bị sét đánh. Anh thoải mái đến mức có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên, hưng phấn đến mức dường như choáng váng. 

Gama chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục bằng miệng kích thích như vậy trước đây. Anh ta ngửa đầu ra sau và hét lên đầy phấn khích. Toàn thân anh co giật dữ dội như bị điện giật. Hai chân hắn không khỏi kẹp chặt đầu Tiểu Thất. Anh say sưa rên rỉ: "Tiểu Thất... ừm... em thật... mạnh mẽ quá... lồn của mẹ đỡ đầu của anh... thật... đẹp quá... ồ... thật thoải mái... anh muốn... lên thiên đường..."

Gama nhắm chặt mắt, mặt đỏ bừng, tựa hồ cực kỳ thoải mái. Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng như bị ma nhập, và cặp mông to lắc lư như một cái sàng. Cô háo hức muốn Xiaoqi liếm sâu hơn và mạnh hơn. 

Vài phút sau, cô bị ép thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Tiểu Kỳ, và cô nhanh chóng đạt đến cực khoái, la hét liên tục và cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Khi Xinqi nhận ra tình trạng của mẹ đỡ đầu, cô lập tức dừng lại và chỉ nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp. 

"Tiểu Kỳ... ừ... đừng dừng lại... Mẹ đỡ đầu muốn... ừ... nhiều hơn..." Gamaru rơi từ trên cao xuống và hét lên khó chịu. Anh hưng phấn đẩy mạnh cặp mông trắng nõn muốn Tiểu Thất tiếp tục. 

Xinqi từ lâu đã quyết định mang lại cho mẹ đỡ đầu yêu dấu của mình cơn cực khoái dữ dội nhất. Lần này chỉ là sự chuẩn bị cho màn dạo đầu. Khi tích lũy đủ năng lượng, cô sẽ đồng loạt để mẹ đỡ đầu của mình nổ tung, để cô có thể tận hưởng đỉnh cao khắc nghiệt nhất trên đời! 

Xinqi đợi một lúc rồi lại bắt đầu liếm. Trong khi anh ấy liếm và hôn lồn, anh ấy đang chơi đùa với âm vật bằng ngón tay của mình. 

Chẳng bao lâu, Gamma một lần nữa bị đánh thức bởi kỹ năng tuyệt vời của Xiaoqi. Cái lồn khát nước của cô bị ngứa ngáy vô cùng khi bị liếm, và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Chỉ trong chốc lát, cô lại đạt đến đỉnh điểm, nhưng ngay sau đó Xinqi lại dừng lại. 

"Được rồi Tiểu Thất... à... mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa... nhanh lên... đưa cho con... đừng trêu mẹ đỡ đầu nữa..." Gama thực sự không chịu nổi, liên tục lơ lửng trên bờ cao trào, khó chịu đến suýt chết. 

Lúc này khuôn mặt nàng đỏ như máu, đôi mắt quyến rũ như nhung, toàn bộ khuôn mặt lộ ra trạng thái không thỏa mãn dục vọng. Nàng bị dục vọng hành hạ sắp chết, phóng túng như một kỹ nữ hèn mọn, đâm vào cặp mông đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy lời cầu xin khoái cảm dâm dục của mẹ đỡ đầu, Xinqi ôm con cặc dày cộm của mình vào cái lồn nóng bỏng của mình, dùng quy đầu như trứng ngỗng xoa xoa môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của mẹ đỡ đầu lên xuống trái phải. 

Bất cứ khi nào quy đầu dương vật chạm vào âm hộ, hai môi âm hộ sẽ mở ra một cách đói khát dưới sự ẩm ướt của dịch âm đạo, giống như cái miệng nhỏ tham lam muốn nuốt chửng con cặc to. 

Cảm nhận được sức nóng và độ dày của con cặc Xiaoqi, Gama càng trở nên phấn khích hơn. Cô điên cuồng đẩy mông, cố gắng đưa con cặc vào cái lồn trống rỗng của mình nhưng không thể làm được. Cô lo lắng đến mức cầu xin: "Được rồi, Tiểu Thất... Hôn Tiểu Thất... Ừ... Vào... Vào... Mẹ ngứa quá... Khó chịu quá... Mẹ nuôi thật sự không chịu nổi!"

"Có chuyện gì vậy? Con đĩ mẹ đỡ đầu cần phải nói rõ ràng..."

Xinqi kìm nén ham muốn của mình, ôm lấy cặc cô và xoa mạnh hơn, khơi dậy hàng loạt tiếng nước đầy dục vọng trên cái lồn ngập nước của mẹ đỡ đầu. 

"Con cặc lớn... Hmm... Mẹ muốn con cặc lớn của Tiểu Thất vào... Địt cái lồn nhỏ của Chúa... Mẹ ngứa quá... Hmm... Vậy là Tiểu Thất... Địt mẹ nhanh lên... Hmm... Địt cái lồn nhỏ của Chúa với con cặc lớn..."

Má của Gama đỏ bừng và máu cô sôi lên. Cô không thể chịu đựng được ham muốn cháy bỏng nữa. Cô vứt bỏ mọi kiềm chế và xấu hổ của một người lớn tuổi, giống như một con chó cái nóng nảy háo hức cưỡng hiếp và thao túng con cặc lớn của Xiaoqi. 

Nghe tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mẹ đỡ đầu và nhìn phong thái dâm đãng, dâm đãng của bà, Xinqi hưng phấn tột độ và bừng bừng ham muốn. Anh trượt quy đầu của mình vào cái lỗ ướt át của mẹ đỡ đầu và đụ nó một cách bất ngờ. Với một tiếng xèo xèo, con cặc to lớn đột nhiên chìm vào trong cái lồn trơn tuột và căng cứng. "Ồ!" Khi con cặc đã hoàn toàn xâm nhập vào lồn, cả hai cùng rên lên đầy thỏa mãn và sung sướng. 

Toàn thân Tân Kỳ run rẩy thoải mái. Anh cảm thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu mềm mại, săn chắc, đầy đặn và mọng nước. Con cặc của anh vừa đi vào đã bị bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm mại. Anh bú từng con cặc một. Chất dịch dồi dào và mịn màng khiến cặc anh có cảm giác như được ngâm trong một miếng bọt biển mềm mại và mọng nước. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh mở ra một cách thoải mái. 

Gamma cũng vui mừng đến mức say sưa. Con cặc lớn của Xiaoqi nóng và cứng, dày và dài. Thân cực dày lấp đầy cái lồn trống rỗng không một khe hở, quy đầu to lớn và mạnh mẽ chạm đến phần sâu nhất của cái lồn. 

Cơn tê mạnh ập đến cô từng đợt, giống như một dòng điện mạnh bắn quanh cổ tử cung nhạy cảm, khiến toàn thân cô tê dại, như thể cô đã bay vào khoảng không vô tận. 

"A ừm... Tiểu Thất..." Con cặc nóng bỏng cuối cùng cũng đi vào cơ thể, Gamma cảm giác như mình được tái sinh. Tứ chi trắng như tuyết của anh giống như bạch tuộc, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của Tiểu Thất, như sợ cô sẽ đột ngột rời đi. 

Gama mở to đôi mắt quyến rũ, mơ màng nhìn anh, hưng phấn nói: "Mẹ đỡ đầu của anh cuối cùng... cuối cùng cũng đưa cho em! Tiểu Thất... em biết không... mẹ đỡ đầu của anh đã suy nghĩ rất lâu rồi... mấy ngày nay em vẫn luôn muốn đưa nó cho anh... mẹ đỡ đầu của anh đã yêu em đến phát điên rồi!"

Đối mặt với tình yêu cháy bỏng bùng phát từ mẹ đỡ đầu, Xinqi đè nén dục vọng trong lòng, nhìn cô trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Mẹ nuôi, Tiểu Thất yêu mẹ! Con yêu mẹ nhiều lắm! Có thể có được thể xác và tâm trí của mẹ đỡ đầu là điều con hy vọng nhất trong đời!"

Nhìn thấy tình yêu trong mắt Tiểu Thất, trong mắt Gama tràn ngập nước mắt. Cô lấy bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực anh, rên rỉ như một cô gái đang yêu, "Đồ xấu xa, Tiểu Thất... Hôm nay em đã làm vậy với mẹ đỡ đầu của mình trong phòng thay đồ... Nhưng mẹ đỡ đầu của em lại không muốn phản kháng chút nào... Ngược lại, bà ta để cho anh bắt nạt cô ấy như bị ma nhập... Anh... Đồ xấu xa Tiểu Kỳ... thật sự đã cướp mất trái tim của mẹ đỡ đầu của tôi!"

Nghe những lời yêu thương của mẹ đỡ đầu, khuôn mặt tràn đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ, Xinqi xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn của mẹ đỡ đầu và thở hổn hển: "Sao mẹ đỡ đầu... con thật xinh đẹp! Xiaoqi yêu con! Xiaoqi không thể chịu đựng được! Bây giờ Xiaoqi sẽ đụ mẹ đỡ đầu thật tốt, khiến cô ấy hét lên, khiến cô ấy thoải mái và xuất tinh! Xiaoqi sẽ đụ con mèo nhỏ của bạn!"

Đôi mắt Xinqi đỏ hoe, cảm xúc mất kiểm soát, tình yêu mãnh liệt và ham muốn tình dục đột nhiên bùng phát như núi lửa phun trào. Nói xong, con cặc to lớn của cô bắt đầu đẩy mạnh, môi hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô, ngón tay trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô, phục vụ Gama Godmother~ một cách trọn vẹn và chu đáo. 

"À... à..."

Khi Tiểu Thất bắt đầu thúc mạnh, Gama cảm thấy toàn thân mềm mại, khoái cảm tràn ngập. Cô cố gắng hết sức nâng mông lên để tạo điều kiện cho Tiểu Thất đâm mạnh, thấp giọng nói: "Tốt Tiểu Thất... Mẹ đỡ đầu nhớ con quá... A... Tiểu Thất xấu xa... Mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu vất vả... Mẹ đỡ đầu muốn con... Ta muốn Tiểu Thất ôm mẹ đỡ đầu thật tốt..."

Xinqi nghe thấy máu sôi lên, cô bơm cặc của mình một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Cô tận hưởng cảm giác êm ái và mềm mại của con cặc khi nó đi qua lồn mẹ đỡ đầu của cô. Cô nói bằng giọng dâm đãng: "Sao mẹ đỡ đầu... lồn của anh đẹp quá... mọng nước và béo... ướt và mềm. Nó ôm Tiểu Thất thật chặt... ôi... thật thoải mái khi đụ một con cặc lớn..."

Nghe những lời dâm đãng của Xiaoqi, Gama cảm thấy ngượng ngùng và hưng phấn trong lòng, âm hộ của cô càng trở nên nhạy cảm hơn. Cơn khoái cảm cứ ập đến như thủy triều, kích thích phần thân dưới đói khát của cô. Cô ngượng ngùng nói: "Này Tiểu Thất... đừng... đừng nói nữa... à... mẹ đỡ đầu của tôi xấu hổ quá... thật xấu hổ..."

"Mẹ đỡ đầu đĩ điếm!"

Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ đỡ đầu khiến Tân Kỳ hưng phấn đến mức nhét con cặc to lớn của mình vào tai, liếm hôn vào tai cô rồi dâm đãng nói: "Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ đỡ đầu thật gợi cảm... thật quyến rũ... thật quyến rũ! Xiaoqi nhìn thấy nó... và muốn được đụ thật mạnh!"

"A~ ừm!" Gama ôm chặt Xiaoqi. Lần này, con cặc dày đặc đã hoàn toàn ngập trong lồn cô, quy đầu bị đẩy mạnh vào tử cung vốn chưa từng được đưa vào. Niềm khoái cảm tê dại chợt bắn ra như một dòng điện khiến cô đau nhức tê dại, đẹp vô cùng. 

"Xiaoqi... đừng trêu mẹ đỡ đầu nữa... ôi... mẹ đỡ đầu mạnh hơn nữa... mẹ đỡ đầu mạnh hơn..."

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng! Tiểu Thất, chết tiệt!"

Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu giống như một quả bom nổ tung như một dòng thác. Tân Kỳ hưng phấn hét lên, nhấc mông lên và bắt đầu đâm mạnh. Con cặc lớn đâm mạnh, hết lần này đến lần khác chạm vào đáy. Cô đụ cái lồn đầy đặn của mẹ đỡ đầu ngày càng nhanh, tiếng lộp bộp giống như tiếng trống trận đánh. Nó dài vô tận, từng nét bút đều thấm sâu vào trái tim cô gái, từng nét vẽ đều xuyên qua toàn bộ âm đạo của cô. 

Thân dưới đói khát của hai người va chạm dữ dội, tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe khắp nơi. Xinqi giống như một vị tướng trên chiến trường, tùy tiện cưỡng hiếp cái lồn xuất thần của mẹ đỡ đầu, con cặc to lớn của hắn giống như một quả đạn đại bác đang lao tới, hung hãn. 

"A... a..." Cảm nhận được Tiểu Thất hung hãn công kích, Gama tức đến hồn bay lên trời, hét lớn một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên mặt tràn đầy ám ảnh. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của cô đung đưa qua lại trên ngực tạo nên những làn sóng quyến rũ. 

Đôi chân tất gợi cảm cũng siết chặt quanh eo của Tiểu Kỳ, cô hào hứng di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho hành vi gian dâm hoang dã của Tiểu Kỳ. 

"Tiểu Thất... à ừm... em thật hung dữ... em đụ mẹ đỡ đầu của anh thật tốt... thoải mái quá... ừm... lồn của em đẹp quá... kích thích quá... ôi... tê dại... con cặc của Tiểu Thất to quá... dày quá... ôi... lồn của anh thoải mái quá..."

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ đỡ đầu, Xinqi càng hưng phấn hơn. Cô nâng người lên và dang đôi chân đi tất xinh đẹp của mình thành hình chữ M dâm đãng. Cô nhanh chóng đẩy eo và đánh mạnh vào con cặc của mình.

Xinqi nhìn xuống và thấy cái lồn của mẹ đỡ đầu đã bị con cặc cực dày kéo căng thành một vòng tròn lớn. Con cặc đầy tinh trùng trơn trượt, chảy ra vào cái lồn chật hẹp. Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh xèo xèo và tuôn ra một dòng mật ong trong suốt. 

Tân Kỳ hưng phấn nhìn cảnh dâm dục trước mặt, đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ đỡ đầu, lớn tiếng nói: "Mẹ đỡ đầu dâm đãng! Mẹ có thích Tiểu Thất đụ mẹ không?"

“Con thích nó…Ừ…Mẹ thích nó lắm…”

Gama bị mê hoặc bởi việc bị đụ. Đôi chân tất gợi cảm của cô kẹp chặt quanh eo Tiểu Thất, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thất... em thật mạnh mẽ... ừm... sâu quá... thoải mái quá... tử cung bị... đẩy... à... là điện giật..."

Nghe mẹ đỡ đầu rên rỉ say sưa, Xinqi đụ mẹ đỡ đầu một cách bạo lực hơn, hưng phấn nói: "Lồn mẹ đỡ đầu của con thoải mái quá... à... chật quá... ướt quá... nhiều nước quá... bóp con cặc lớn của Tiểu Thất thật sướng! Tiểu Thất mỗi ngày đều phải đụ con điếm nhỏ dâm đãng của mẹ đỡ đầu... Ừ... để mẹ đỡ đầu của cô ấy mặc đủ loại tất gợi cảm và bị Tiểu Thất đụ..."

"Đang làm việc... Tiểu Thất địt mẹ đỡ đầu trong phòng làm việc... Tiểu Thất muốn mẹ đỡ đầu nằm trên bàn... Nhăn mông vào trong tất... Tiểu Kỳ xé đôi tất trên lồn của mẹ đỡ đầu... Cởi quần lót ra và đụ mẹ đỡ đầu thật mạnh bằng một con cặc lớn... Ừ... Tiểu Thất muốn xuất tinh khắp lồn của mẹ đỡ đầu... Để cho lồn của mẹ đỡ đầu tràn ngập tinh dịch của Tiểu Thất cả ngày!"

Những lời dâm dục cứ ập đến như một cơn bão dữ dội, khoái cảm thể xác như sóng thần, che khuất bầu trời và mặt trời. Gama hoàn toàn không thể chống cự. Khi Tiểu Thất làm tình với anh, anh không khỏi mơ tưởng đến cảnh dâm dục:

Cô ấy đang mặc một chiếc tất gợi cảm và bị Tiểu Kỳ xé nát một cách thô bạo. Cô ấy bị ép lên bàn của Phòng Thương mại và đụ một cách khó khăn. Con cặc của Tiểu Thất điên cuồng ra vào trong cái lồn ẩm ướt của cô, đánh mạnh vào trái tim nhạy cảm, lấp đầy tử cung đói khát của cô bằng tinh dịch loạn luân nóng bỏng...

Cảnh tượng thật xấu hổ, hình ảnh dâm đãng, kích động đến mức muốn phát điên! 

Gama hưng phấn di chuyển mông, dùng hai tay ôm chặt cổ Tiểu Thất, điên cuồng rên rỉ: "Mẹ đỡ đầu để Tiểu Thất đụ... à... để con cặc lớn của Tiểu Thất đụ con mỗi ngày... Tiểu Thất thích vớ... mẹ đỡ đầu mỗi ngày mặc vớ gợi cảm... à... thích váy ngắn... mẹ đỡ đầu mặc... váy ngắn... bất cứ thứ gì Tiểu Thất thích... ừm ôi... mẹ đỡ đầu mặc gì cũng được..."

Xinqi nhéo bộ ngực to tròn trịa của mẹ đỡ đầu, hưng phấn nói: "Xiaoqi không chỉ muốn mẹ đỡ đầu đi tất và giày cao gót... mà còn muốn cô ấy quỳ xuống đất như một con chó cái... và nhét mông to vào cao... A ừm... Xiaoqi muốn chơi với cái mông to của mẹ đỡ đầu... đồng thời đụ cái lồn nhỏ dâm đãng của mẹ đỡ đầu..."

"Tiểu Thất... Ừm... Mẹ đỡ đầu không thể... Tôi không thể..."

Gama thực sự phát điên. Những lời dâm dục của Xiaoqi tuy tục tĩu nhưng lúc này nghe lại rất kích động. Bà không những không hề cảm thấy ghê tởm mà còn liên tục tưởng tượng ra những cảnh tượng dâm ô cùng với lời nói của con trai, khiến khoái cảm loạn luân càng thêm mạnh mẽ. 

Gama cảm thấy lồn của mình càng ngày càng thoải mái, khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Cặp mông to của cô hưng phấn hướng lên trên đón nhận sự làm tình mãnh liệt của Tiểu Thất, cô ước gì con cặc này sẽ đập nát lồn cô thành từng mảnh. 

Gama hét lên: "Mẹ nuôi muốn ngươi đụ... à ừm... Tiểu Thất muốn đụ ngươi thế nào cũng được... Mẹ đỡ đầu sẽ cho ngươi... Lồn của mẹ đỡ đầu là của ngươi... Lồn của mẹ đỡ đầu là... ôi... là để Tiểu Thất đụ..."

"Mẹ đỡ đầu dâm đãng! Tiểu Thất sẽ đụ chết ngươi!" Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ đỡ đầu, đôi mắt Tân Kỳ đỏ hoe, hưng phấn tột độ. Gầm một tiếng nhỏ, cô đặt đôi chân đi tất mảnh khảnh của mẹ đỡ đầu lên vai, chống hai tay sang hai bên, mông đột nhiên dùng lực, giống như máy đóng cọc, bắt đầu chuyển động dữ dội! 

Tôi nhìn thấy con cặc to nhanh chóng ra vào trong âm hộ ướt át, phát ra tiếng xèo xèo dữ dội. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể mẹ đỡ đầu run rẩy. Hai bộ ngực lớn của cô đang vui vẻ đập vào ngực cô như sóng biển, tạo thành những vòng sóng ngực đầy quyến rũ. 

"A...ah...Xiaoqi...bạn thật mạnh mẽ...ừm ồ...con cặc lớn thật tốt...thật sâu...ừm...xuyên thấu vào bên trong..." Gama đổ mồ hôi vì bị đụ, những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Sau đó, giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn và vẻ mặt của cô ấy cũng ngày càng phấn khích hơn. 

Gama rên rỉ điên cuồng: "Tiểu Thất... mẹ đỡ đầu mạnh hơn... mạnh hơn nữa! A... sắp tới rồi... à... thoải mái quá... mẹ đỡ đầu đang... tới... à!" Niềm vui điên cuồng bùng phát nhanh chóng, Gama đột nhiên gầm lên, cổ đột nhiên giơ lên, toàn bộ khuôn mặt lộ ra niềm vui tột cùng, và cái mông to lắc lư dữ dội. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt lớn từ sâu trong bụng mẹ lao ra, khoái cảm cực lớn giống như một quả bom cuồng bạo, trong nháy mắt thổi bay cơ thể cô thành từng mảnh và bỏ lại linh hồn cô! 

Tân Kỳ dừng lại, nhìn chằm chằm vẻ mặt quyến rũ khi đạt cực khoái của mẹ đỡ đầu, dùng giọng dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu dâm đãng, mẹ lên đỉnh nhanh quá, Tiểu Thất còn chưa phát huy hết sức lực..."

Gama say sưa trong khoái cảm cao trào và phát ra những tiếng rên mơ hồ từ miệng. Cô ấy trông như sắp chết, run giọng nói: "Xiaoqi... em thật... mạnh mẽ quá... mẹ đỡ đầu của em đã thăng thiên..."

Tân Kỳ cười dâm đãng nói: "Mẹ đỡ đầu, bà còn muốn hưng phấn nữa không?" Gama sắc mặt đỏ bừng, nàng nhìn Tiểu Thất bằng ánh mắt mơ hồ quyến rũ rồi gật đầu. 

Tân Kỳ lấy ra hai chiếc gối, đặt dưới cặp mông thịt của mẹ đỡ đầu. Cô đặt đôi chân đi tất của mình lên vai và ấn chúng xuống hết sức có thể cho đến khi chúng gần tai mẹ đỡ đầu của cô. Sau đó cô giật mạnh eo mình và bắt đầu đẩy lần nữa. 

Xinqi cúi đầu nhìn cảnh tượng dâm dục con cặc to ra vào trong lồn của mẹ đỡ đầu, hưng phấn nói: "Con đĩ mẹ đỡ đầu... mẹ đã thấy chưa..." Gama cúi mắt xuống và nhìn thấy mông của mình đang treo cao trên không trong tư thế này, và bộ phận kín đáng xấu hổ của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt. 

Con cặc to, dày và mạnh mẽ của Xiaoqi đang di chuyển ra vào cái lồn ướt át của cô. Toàn bộ con gà trống được bao phủ bởi chất lỏng nhờn. Âm thanh đẩy "xèo xèo" và tiếng thịt va vào nhau ầm ĩ không ngừng, giống như một bản nhạc dâm đãng vang lên trong tai anh. 

Làm sao Gama có thể nghĩ ra cách làm tình với âm hộ của mình như thế này? Nhìn cảnh tượng dâm đãng mình bị đụ, tim cô chợt đập loạn xạ, gần như choáng váng vì hưng phấn. 

Trong khi Xinqi đang làm tình, cô ấy nói với một giọng dâm đãng: "Mẹ đỡ đầu của con, mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ! Con cặc to của Xiaoqi làm sao đụ được cái lồn dâm đãng của mẹ đỡ đầu của con!"

Nói xong, Xinqi hít một hơi thật sâu rồi lại tăng cường độ lên. Cô đập con cặc to lớn của mình lên xuống, đẩy mạnh một cách điên cuồng. Cô dùng hết sức lực trong mỗi cú đánh. Từng nhát đâm xuyên sâu vào trái tim cô gái khiến dịch âm đạo của mẹ đỡ đầu bắn tung tóe và gào thét. 

"A...ah ừm...Tiểu Kỳ...vị trí này...nó vào sâu quá...ah...nó thực sự quá sâu...tử cung...ah ồ...nó đã vào tử cung rồi...con cặc lớn Tiểu Kỳ...con sẽ đụ mẹ đỡ đầu của con đến chết..."

Gama chưa bao giờ trải qua tư thế dâm đãng như vậy trước đây, cô vui đến mức say sưa. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Xiaoqi đang cưỡng hiếp âm hộ cô một cách dã man. Mỗi lần anh đánh mạnh vào mông cô trên giường, mỗi cú đánh như xuyên thấu tâm hồn cô. Nước mật đáng xấu hổ bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, môi âm hộ dày đặc của cô lăn qua lăn lại. Cảnh tượng dâm dục này dâm đãng đến mức khiến cô sắp ngã xuống. 

Gama muốn nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh tục tĩu dường như có ma lực vô hạn, kiên quyết thu hút sự chú ý của cô. 

Cô muốn chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng trong chốc lát, cô đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm vô tận, chìm sâu vào thú vui loạn luân và dâm đãng. 

"A... thì... dâm quá... ôi... tôi đã thấy cảnh Tiểu Thất cưỡng hiếp mình... tất cả... tất cả..." Gama mắt mờ đi, giọng nói bắt đầu run lên vì hưng phấn. 

Từ góc nhìn của cô, đôi môi âm hộ của cô trông giống như một cái miệng nhỏ tham lam không ngừng nuốt chửng con cặc dày và cứng của Xiaoqi. 

Nước mật chảy ra như nước bọt từ cái miệng khát nước, cảnh tượng dâm đãng là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được trong giấc mơ. 

Tân Kỳ vui sướng đút cái lồn trơn trượt của nàng, thở hổn hển: "Sao mẹ đỡ đầu! Nói cho con biết đi! Con đã nhìn thấy gì?"

Gama nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai người và nói một cách hào hứng: "Nhìn... à... tôi thấy Tiểu Thất đụ mẹ đỡ đầu của tôi... à ừm... con cặc lớn của Tiểu Thất đang cưỡng hiếp cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi... à ừm... môi âm hộ của tôi bị đảo lộn bởi sự chết tiệt của Tiểu Thất! Thật đáng xấu hổ... thật thoải mái... thật thú vị!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và bị ám ảnh của mẹ đỡ đầu, Xinqi nở một nụ cười dâm đãng và hưng phấn nói: "Mẹ dâm đãng! Nói cho con biết, con có thích nhìn âm hộ của mình bị con cặc lớn của Xiaoqi đụ không?"

"Tôi thích nó... à... thú vị quá... à... thoải mái quá..." Gama hoàn toàn đắm chìm trong vũng lầy loạn luân với chủ nhân và con của người bạn thân nhất. Hàng loạt chiêu trò này nối tiếp nhau xuất hiện, giúp cô tận hưởng niềm vui vô tận của tình dục. 

Cô say mê nhìn cảnh lồn mình bị tinh dịch của Tiểu Thất bắn tung tóe, rồi rên rỉ lớn tiếng như bị ma nhập. Ham muốn trong cơ thể cô dâng trào, máu trong người sôi sục như lửa, chẳng mấy chốc cô đã đến bờ vực bùng nổ. 

"Không... ta không thể làm được nữa... Bảo bối Tiểu Thất ~... Mẹ đỡ đầu sắp đến... à... hắn lại sắp lên đỉnh... à... hắn lại sắp lên nữa..." Dưới sự kích thích của lời nói và khoái cảm của cơ thể, toàn thân Gama trở nên nóng bừng, ham muốn của cô sụp đổ, và cô lại một lần nữa sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cô điên cuồng đẩy cái mông to của mình và hét lên điên cuồng. Cô còn tưởng rằng Tiểu Thất sẽ tiếp tục làm việc đó một cách bạo lực cho đến khi đạt đến đỉnh cao trong giao hợp, nhưng ai biết rằng vào thời điểm quan trọng, Tiểu Thất lại dừng lại. 

"Tiểu Thất... a... đừng dừng lại... Mẫu thân muốn... Mẫu thân muốn..." Gama hăng hái đẩy mông, rên rỉ khao khát. 

Khoảnh khắc Tiểu Thất dừng lại, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng vô tận ở phần dưới cơ thể cô dâng lên không thể kiểm soát, giống như một vùng biển hỗn loạn ngay lập tức nhấn chìm cô. Cô khó chịu đến mức còn tệ hơn cả chết. 

"Sao mẹ đỡ đầu muốn cái gì? Nói cho Tiểu Thất biết!"

"Mẹ đỡ đầu của ta muốn... a... ta muốn Tiểu Thất đụ mẹ đỡ đầu của ta..." Gama rên rỉ như mộng, thân dưới không ngừng hướng lên trên đầy dục vọng. 

"Mày muốn gì, chết tiệt mẹ đỡ đầu của mày!" Nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ đỡ đầu, Xinqi hưng phấn đẩy con cặc to vào sâu trong lồn rồi từ từ vặn vẹo mông, để con cặc to của cô cọ vào trái tim nhạy cảm vốn đã nở hoa. 

"A ừm..." Gama không khỏi run rẩy, đôi chân mang tất của cô kẹp quanh eo anh và ấn mạnh xuống. 

Tôi cảm thấy lòng mình giòn rụm, tê tê và ngứa ngáy, nhưng càng về sau, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò trong âm hộ khiến toàn thân tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Được rồi Tiểu Thất...đừng dừng lại...mẹ đỡ đầu của tôi muốn...ừm...âm hộ của tôi ngứa quá...làm ơn...Xiaoqi..."

Gama mặt đỏ như máu, nũng nịu cầu xin. Bây giờ cô không nghĩ gì cả, cô chỉ muốn Tiểu Thất đụ cô thật mạnh, làm cô vui vẻ, làm cô khoái cảm, khiến cô lên đỉnh! 

Tân Kỳ dùng ngón tay búng nhẹ núm vú cương cứng của mình, dùng giọng dâm đãng nói: "Sao mẹ đỡ đầu, nói rõ ràng ngươi muốn cái gì!"

"À... à..."

Cảm nhận được con cặc lớn đang khuấy động phần thịt mềm mại bên trong càng thêm mãnh liệt, từng đợt khoái cảm tê dại và ngứa ngáy nối tiếp nhau, Gama toàn thân vui vẻ như bị điện giật, cô không ngừng hét lên: "Mẹ đỡ đầu muốn... à... con muốn con cặc lớn của Tiểu Thất... à ừm...con muốn con cặc lớn của Tiểu Thất...Mẹ đỡ đầu..."

Gama trông bối rối và hoàn toàn mất trí. Sự dè dặt và xấu hổ của cô đều bị lãng quên. Cô không ngừng đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình để đón nhận sự nghiền nát mạnh mẽ của con cặc to lớn của Xiaoqi, đói khát như một con thú cái đang động dục.

"Đúng vậy! Tiểu Thất thích nghe mẹ nuôi nói bậy bạ!" 

Xinqi nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết, dùng sức xoa xoa. Thắt lưng của cô đột nhiên tác dụng lực, con cặc to lớn của cô đâm sang trái rồi lại đánh, đập lên xuống. Cô độc đoán ra lệnh: "Từ giờ trở đi, tôi ngày nào cũng phải nói những điều bẩn thỉu với Tiểu Thất. Bạn có nghe thấy không? Mẹ đỡ đầu gợi cảm!"

Sau bao gian khổ, Gama say sưa bị đụ, trái tim cô hoàn toàn bị chinh phục bởi Xiaoqi. Cô nói bằng một giọng ngọt ngào: "Xiaoqi... à ừm...mẹ đỡ đầu biết...hiểu rồi...ah...những gì Xiaoqi muốn mẹ đỡ đầu nói...ah...mẹ đỡ đầu sẽ nói sao cũng được..."

Xinqi biết rằng mẹ đỡ đầu của cô đã hoàn toàn đầu hàng. Cô đẩy con cặc to lớn của mình ngày càng mạnh hơn, tiếng đập như sấm và liên tục. Mỗi lần cô đụ cái lồn thèm khát và khát khao của mẹ đỡ đầu của mình một cách mãnh liệt hơn. 

Anh muốn phát triển triệt để dục vọng bên trong mẹ đỡ đầu của mình và huấn luyện bà trở thành một mỹ nữ trên giường hoàn toàn nghe lời anh! Xinqi lớn tiếng hét lên: "Nói! Tôi là một con điếm, con điếm vớ vớ vẩn của Xiaoqi!"

Gama đã quên hết mọi thứ và cứ hét lên: "Ừ...mẹ đỡ đầu của tôi là một cái lồn...ah...đó là cái lồn vớ vớ gợi cảm và dâm đãng của Xiaoqi..."

Nghe mẹ đỡ đầu xinh đẹp uy nghiêm như nữ thần nói những lời dâm đãng như vậy, Tân Kỳ hưng phấn sôi máu, hét lớn: “Ai đụ cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi?”

"Con điếm dâm đãng của tôi... ừm... để tôi đụ con điếm dâm đãng của bạn cho Tần Hiểu Kỳ..." Gama trông có vẻ say mê. Càng nói, cô ấy càng trở nên trôi chảy và mượt mà hơn. Càng nói cô càng hưng phấn: "Lồn mẹ đỡ đầu của tôi là của Tiểu Thất... à... Tôi chỉ có thể đụ nó cho Tần Hiểu Thất thôi..."

Xinqi hưng phấn đụ mẹ đỡ đầu vốn đã đầy dục vọng của mình, lớn tiếng nói: "Mẹ đĩ, mẹ có thích loạn luân với Tiểu Thất không, mẹ có thích làm tình với Tiểu Thất không!?"

Nghe những lời tục tĩu, Gama càng hưng phấn hơn, hét lên như bị ma nhập: "Tôi thích... à ừm... Mẹ đỡ đầu thích loạn luân với Tiểu Thất... Tôi thích làm tình với Tiểu Thất... à... loạn luân với Tiểu Thất thoải mái quá... kích thích quá..."

Con cặc Tân Kỳ lên xuống, thúc mạnh, hống hách ra lệnh: “Mẹ dâm đãng, nói to lên, nói lại từ đầu đến cuối!”

Nghe được mệnh lệnh dâm dục của Xiaoqi, Gama hét lên mà không cần suy nghĩ: "Mẹ đỡ đầu là cái lồn nhỏ của Xiaoqi...đó là cái lồn có vớ của Qinxiaoqi...À ừm...lồn của mẹ đỡ đầu chỉ để cho Qinqi đụ...Mẹ đỡ đầu thích con cặc lớn của Huân Xiaoqi...Tôi thích làm tình với cái lồn loạn luân với Xiaoqi...ah...ừm...cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi thuộc về Xiaoqi...chỉ để cho Xiaoqi đụ...Xiaoqi...đụ nó khó quá...ah ừm...mẹ đỡ đầu của tôi sắp...lên thiên đường..."

Gamma sắc mặt đỏ bừng, hưng phấn, nàng hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm cực độ do loạn luân mang lại. 

Cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu mà trước đây cô ấy không dám nói, cơ thể gợi cảm vặn vẹo điên cuồng, và cô ấy cảm nhận được niềm vui vô cùng từ mỗi lời nói của mình. 

Nói xong câu cuối cùng, Gama cảm thấy như tâm hồn mình đang bay lên, bơi lội và bay bổng trong khoảng không vô tận. Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn chết, như thể đang say. 

Qiying vốn dĩ đàng hoàng, tao nhã, cao quý và dịu dàng này đã hoàn toàn khuất phục trước con cặc to của Xinqi, còn một Qiying khác thì hoàn toàn khuất phục trước sự ngoại tình không kiềm chế của Xinqi ~! 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và đáng khinh của mẹ đỡ đầu, ham muốn tình dục của Xinqi bùng phát như núi lửa, khát vọng chinh phục của cô được thỏa mãn vô cùng! 

Xinqi hào hứng đụ cái lồn trơn trượt của mẹ đỡ đầu. Cô đẩy mạnh con cặc của mình và đánh nó thật mạnh. Cô muốn đập nát cái lồn dâm đãng của mẹ đỡ đầu thành từng mảnh. Những âm thanh va chạm lớn giống như tiếng súng thần công, thật thú vị. 

"Ừ... Mẹ đỡ đầu thật thoải mái... Mẹ đỡ đầu là con điếm nhỏ của Tiểu Thất... Mẹ đỡ đầu thích làm tình với Tiểu Thất... A... Ta thích quan hệ tình dục loạn luân với Tiểu Thất... Thật thoải mái... Ờ... ồ... Mẹ đỡ đầu sắp ngất đi rồi..." Gama hưng phấn hét lên, đầu óc đã bị khoái cảm dâm đãng chiếm giữ. 

Lồn cô ngứa ngáy và trống rỗng, nước mật chảy ra tự do, thân hình trắng nõn đầy đặn đang vặn vẹo như một con chó cái. 

Làm tình với Tiểu Thất thật thoải mái, nói ra những lời dâm dục này cũng thật thú vị. 

Cô ấy đã phát điên và quên đi tất cả. Cô ấy chỉ muốn tận hưởng sự phấn khích của loạn luân và khoái cảm thể xác và có được một cuộc sống mới! "Con điếm dâm đãng! Con đĩ đĩ điếm! Địt chết ngươi đi, Tiểu Thất, địt chết ngươi đi, con điếm dâm đãng thích loạn luân!"

Xinqi điên cuồng đụ cái lồn dâm đãng của mẹ đỡ đầu, nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình rồi đâm vào đó, hai môi âm hộ đầy đặn của cô lăn lộn dữ dội, chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. 

Trục dày của cây gậy liên tục thay đổi góc độ khi mông xoay, cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ, quy đầu đập vào giữa âm hộ như những hạt mưa, mang lại cho mẹ đỡ đầu một khoái cảm mãnh liệt và vô song. 

"A... a... Tiểu Thất thật tốt... Ta đụ mẹ đỡ đầu của ta mạnh đến mức bà muốn lên thiên đường... Ách... ta lại đánh vào tử cung của mình..."

Đôi mắt của Gamma nhắm chặt, với vẻ mặt ám ảnh, giống như một con thuyền bất lực chao đảo và trôi dạt trong cơn sóng bão. Cơ thể trắng như tuyết của cô không ngừng lắc lư trước lực đẩy dũng mãnh của con cặc to lớn, tạo nên những làn sóng vú đầy dục vọng chói lóa. 

"A... a... được rồi Tiểu Thất... ngươi thật hung dữ... a... chết tiệt mẹ đỡ đầu của ta... ôi... mẹ đỡ đầu của ta chịu không nổi nữa rồi... nàng sắp lên trời rồi... a... nàng sắp lên đỉnh... lại sắp lên đỉnh..."

Niềm vui điên cuồng dâng lên từng lớp như một cơn sóng dữ, Gamma hét lên an ủi, điên cuồng như điên. Đỉnh điểm điên cuồng cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm sụp đổ dưới sự kích thích kép của lời nói và loạn luân! 

"Hừm~ à!"

Cơ thể Gama đột nhiên cứng đờ, một luồng nhiệt mạnh mẽ trào ra từ sâu trong bụng cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô rung chuyển dữ dội, đôi môi đỏ mọng mở rộng như đang hét lên trong im lặng, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê tột độ. 

Lúc này, Gamma cảm thấy linh hồn của mình đã bay ra khỏi cơ thể, thăng trầm lên xuống trong một trạng thái cao trào không gì sánh được. 

"Mẹ... mẹ dâm đãng của Tiểu Thất! Con cũng sắp... xuất tinh!"

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng khi đạt cực khoái của mẹ đỡ đầu, một cảm giác tê dại không thể kiểm soát nhanh chóng ập vào eo cô. Xinqi không khỏi chạm đến bờ vực bùng nổ. Con cặc to lớn của cô lao vút đi, đập mạnh vào cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mẹ đỡ đầu. 

"A! Con không nhịn được nữa... Con muốn! Con muốn xuất tinh, mẹ đỡ đầu! Tiểu Thất, con muốn xuất tinh khắp bụng mẹ! A! Con muốn xuất tinh vào trong lồn của con!"

Xinqi chạy như điên, con cặc to của cô ấy đụ vào lồn mẹ đỡ đầu như tia chớp. Sau đó cô hét lên, đẩy vào tử cung nóng bỏng của mẹ đỡ đầu, phun hết tinh dịch nóng bỏng loạn luân vào tử cung trinh nguyên vốn có! 

"Ừ..."

Cảm nhận được tinh dịch của Tiểu Thất như một viên đạn đập vào thành tử cung, cơ thể Gama run lên vì hưng phấn, khoái cảm tuyệt vời khi xuất tinh dâng lên như thủy triều. Nó say sưa, như lơ lửng trên mây. Đỉnh điểm còn chưa kết thúc đột nhiên kéo dài khoảng mười giây. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô bất tỉnh ngay lập tức! 

Đúng lúc này, Ross và Beta đang đợi ở bên ngoài lập tức lao vào. Con vật cái đang động dục lập tức ném xuống Xinqi không chút nghi ngờ. Hai người tranh giành nhau và đưa con gà trống đầy tinh dịch vào miệng. 

Cuộc chiến tiếp theo sắp nổ ra! 

Chương 8: Sau khi Gamma bị bôi kem, Beta và Roz, những người cực kỳ hứng tình, xông vào và thực hiện tình dục bằng miệng, sau đó họ bôi kem hai cô gái xinh đẹp đĩ này ~! 

"Con trai và chồng~..."

"Rose? Beta? Sao các cậu lại... uh huh!"

Vừa xuất tinh xong, hai cô gái tranh nhau liếm con cặc to đầy tinh dịch sạch sẽ của anh. Tân Kỳ vô cùng kiêu ngạo, nhưng cũng cảm thấy có chút bối rối, không biết hai người đã đến từ lúc nào. 

Nhưng đây chỉ là thứ yếu thôi~! 

Tôi nhìn thấy Rose với khuôn mặt đa tình, đôi mắt quyến rũ, mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh, đôi tất đen trong suốt và đôi giày cao gót màu đỏ. Cơ thể gợi cảm của cô lao tới, ôm lấy anh và bắt đầu hôn anh say đắm. 

"Rose, tôi...ừm...Gamma vẫn còn ở đây...cả hai chúng ta!" Xinqi đã bị hôn trước khi cô kịp phản ứng. Cô muốn vùng ra nhưng cổ cô đã bị Rose giữ chặt. Cô nói ngắt quãng, mỗi lần mở miệng đều bị đôi môi đỏ mọng của Rose chặn lại. 

"Gamma... Gamma... Hmm... Bây giờ bạn biết rằng Gamma... ... thờ ơ với tôi và Beta... Hmm..." Rose ôm Xinqi và hôn cô một cách cuồng nhiệt trong khi bộc lộ sự ghen tị sâu sắc.

Cô và Beta đều yêu Xinqi điên cuồng. Đừng nói chi là dạo này quan hệ tình dục với anh ấy, họ thậm chí còn không thể nhìn thấy anh ấy cả ngày. Làm sao cô có thể không ghen tị được? 

Lúc này Beta cũng đang mặc một bộ đồ ngủ nhẹ nhàng giống như của Rose, phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc tất đen gợi cảm đầy quyến rũ. Cô tiến tới ôm Tân Kỳ và hôn vào tai anh. Cơ thể gợi cảm của cô đang vặn vẹo trên người anh như một con rắn, trông như đang yêu. 

"Con trai và chồng tôi... Tôi cũng muốn..."

Xinqi biết rằng cô ấy chỉ yêu Gama trong vài ngày gần đây và đã trở nên lạnh lùng hơn với Rose và Beta. Cô nhanh chóng giải thích: "Rose... Beta... ừm... đợi đến khi tôi khuất phục được Gama~... ừm... sau này hai người họ có thể quan hệ với nhau... Rose, ừm... đừng nóng vội..."

“Tôi không quan tâm… Bây giờ tôi muốn có con trai và chồng ~ Đau quá… Vợ tôi nhớ chồng quá… Cô ấy muốn chồng quá…” Rose không thể nghe thấy gì, nhất là khi trước đó cô đã nghe thấy cuộc trò chuyện tình cảm và dâm đãng của hai người trong phòng ngủ, nhưng cô không dám xông vào vì sợ làm phiền Xinqi vào thời điểm quan trọng. 

Nghe người con trai và người chồng yêu quý của mình nói những lời ngọt ngào với những người phụ nữ khác, cô cảm thấy như cơn ghen của mình đã được lật tẩy. Cộng với dục vọng tích tụ trong mấy ngày qua, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ the thé khi đạt cực khoái của Gama, cô lập tức lao ra ngoài và cầu nguyện để được khoái cảm. 

"Rose, Beta... ừm... tối tôi sẽ ghé qua... ừm... được rồi..."

Xinqi đương nhiên yêu thích Rose nồng nàn, biết mấy ngày nay Rose rất hưng phấn, nhưng rõ ràng thời cơ chưa chín muồi. Suy cho cùng, Gamma chỉ ngất đi vì khoái cảm tột độ mà cao trào mang lại, cũng không biết hắn đã khôi phục hoàn toàn Thất Ảnh hay chưa.

Thấy Xinqi vẫn từ chối, Rose cởi bộ đồ ngủ ra và nhìn anh một cách nịnh nọt. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như tràn ngập nước. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển: "Chồng... cô ấy có quyến rũ không... cô ấy đang mặc chiếc tất yêu thích của anh chỉ dành cho anh..."

Vị công chúa vốn là thành quả nghệ thuật đoan trang, tao nhã, đức hạnh và dịu dàng này, dưới sự ảnh hưởng của sức mạnh chiều cao của Xinqi, đã hoàn toàn biến thành một công chúa dâm đãng chỉ biết đến dục vọng ~! 

Tân Kỳ hai mắt trợn to, lập tức sửng sốt! Lúc này, má Rose đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lông mày mang sắc xuân say đắm. Toàn bộ cơ thể quyến rũ và trưởng thành của cô được bọc hoàn toàn trong đôi tất đen trong suốt. Bộ ngực tròn cao và săn chắc, vòng eo đầy đặn và quyến rũ, cặp mông tròn trịa và đôi chân thon và đầy đặn của cô đều lộ ra một màu đen gợi cảm. Chúng mờ ảo và ảo ảo dưới lớp tất trong suốt, vô cùng quyến rũ. 

Tân Kỳ hai mắt trợn to, lập tức sửng sốt! Đôi mắt anh lóe lên ngọn lửa rực rỡ và anh đang nhìn chằm chằm vào đôi tất đen gợi cảm của Rose. Con cặc trong háng anh đang gầm lên phấn khích như một con thú! 

"Chồng Xiaoqi ~... Tôi cũng đang mặc..." Nhìn thấy ánh mắt của Xinqi đang dán chặt vào Rose, Beta xinh đẹp với khuôn mặt lạnh lùng và nham hiểm cũng kéo bộ đồ ngủ của mình ra với vẻ mặt yêu đương. Cô ấy đang đi tất cùng kiểu với Rose và màu cũng đen. 

Cao và đầy đặn, bộ ngực lớn đàn hồi, vòng eo rắn nước mềm mại và đôi chân dài thon thả gợi cảm, cái gì cũng đầy cám dỗ và quyến rũ tột độ! 

Xinqi một lần nữa nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Beta, dục vọng trong lòng cô như núi lửa phun trào! 

Nhìn ánh mắt như muốn ăn thịt người của Xinqi, Rose vòng tay qua cổ anh và mỉm cười điệu đà. Cô dùng bàn tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của anh, cười khẩy nói: "Ừ... anh đúng là một đứa con trai và một người chồng tồi tệ... anh rõ ràng là muốn người khác... cặc của anh cứng quá... còn nói nhiều lý do như vậy... anh thực sự không thành thật chút nào..."

Nói xong, Rose quỳ xuống đất, kéo quần xuống, đưa con cặc dày đặc vào miệng và mút thật mạnh. 

"Con trai, chồng...hôn em...chạm vào em...nghịch bộ ngực vớ yêu thích của anh..." Beta bước tới, ôm lấy cổ anh và hôn anh điên cuồng. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh, đặt lên ngực mình xoa thật mạnh. 

“Hừm... Con cặc to của chồng con trai tôi... thơm quá... quyến rũ quá... Hmm... Tôi thích ăn nhất... con cặc to của chồng tôi nhất..."

Rose lắc đầu qua lại một cách thô bạo, mím chặt môi và quét đầu lưỡi qua lại. Sau vài hiệp, cô nuốt toàn bộ con cặc vào miệng, mang lại cho chồng Xinqi một cơn sâu kích thích và thoải mái nhất.

"Hừm~ à!" Tân Kỳ không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Cô cảm thấy phần thịt mềm xung quanh mình đang điên cuồng siết chặt quy đầu. Con cặc cảm thấy thoải mái không thể tả trong cổ họng căng và hẹp, toàn thân cô bắt đầu run rẩy như bị điện giật. 

Xinqi không thể chịu đựng được nữa. Vừa cảm nhận được khoái cảm râm ran khi Beta liếm tai mình, cô vừa điên cuồng tóm lấy cặp mông đi tất đầy đặn và mềm mại của mình. 

Con cặc lớn thô bạo đụ âm hộ nhỏ hẹp và trơn trượt của Rose, cô nắm chặt chiếc tất đầy đặn và bộ ngực to, tận hưởng cơ thể quyến rũ của hai người phụ nữ. 

Sau nụ hôn, Xinqi hưng phấn kêu lên: "Saulozi! Đồ con điếm nhỏ quyến rũ! Vừa về tới, em sẽ mang tất tục tĩu như vậy để quyến rũ chồng mình! Cởi quần ra liếm con cặc to của chồng em! Chồng tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của em ra từng mảnh!"

Xinqi bơm mạnh con cặc của mình và nhìn con cặc dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Rose và di chuyển ra vào nhanh chóng, phát ra những âm thanh dâm dục. 

Nhưng Rose lại nhìn anh một cách trìu mến, như thể đang khao khát sự tàn phá của anh, điều này khiến Xinqi cảm thấy vô cùng hạnh phúc - anh chỉ thích phụ nữ quỳ xuống đất, vừa quan hệ tình dục bằng miệng vừa nhìn đĩ của mình! "Zizz! Zizz!"

“Ư-huh…uh-huh…” Âm thanh đẩy mạnh liên tục không ngừng, những tiếng rên rỉ quyến rũ ngây ngất đến thấu xương. Ham muốn trong cơ thể Xinqi bùng cháy dữ dội. Anh đẩy Rose đang động dục vào tường và nhấc một chân của cô lên. 

Rose biết Tân Kỳ sắp đụ mình nên nhanh chóng hợp tác ôm lấy cổ anh, giơ chân móc thật mạnh vào eo anh. 

Xinqi cầm con cặc, nhắm nó vào cái lồn ướt đẫm và đụ một nửa con cặc qua chiếc tất. Sau đó cô lại ấn mạnh vào con cặc và nó đã được khắc hoàn toàn. Cơ bụng rắn chắc của cô cũng đập mạnh vào háng Rose, phát ra âm thanh mạnh mẽ và trầm đục. 

"Vâng!" Cái lồn trống rỗng mấy ngày cuối cùng cũng có được một con cặc to. Rose vẻ mặt say mê, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra rên rỉ: "Chồng... em cuối cùng... lại bị chồng làm tình... a... em đã đợi lâu lắm rồi..."

"Sao Rose! Em thích bị con cặc to của chồng đụ đến vậy sao!?" Âm hộ của Rose ướt, mềm, căng và trơn. Đôi tất ướt sũng giống như một chiếc bao cao su mềm mại, ôm chặt lấy cặc cô. Xinqi cảm thấy vô cùng thoải mái và tuyệt vời không thể tả. 

"Ừ... ừ... Tôi không thể sống thiếu con cặc to của chồng... Ừ... Tôi không thể sống... Vợ tôi muốn... ừm... bị chồng đụ mỗi ngày... Tôi muốn ở bên chồng cô ấy..."

Vẻ mặt của Rose bị ám ảnh, đôi mắt ngơ ngác, âm hộ đói khát của cô co thắt dữ dội, giống như một cái miệng nhỏ quyến rũ kẹp chặt con cặc dày đặc của Xinqi. Cảm giác hoàn toàn căng tràn và sưng tấy khiến cô cảm thấy say sưa trước cơ thể mà cô đã khao khát bao ngày nay. 

"Đĩ Roz! Bạn chỉ cần một con cu to để đụ bạn!"

Tân Kỳ ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn, bắt đầu dùng lực. Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ trơn trượt một cách điên cuồng. Mỗi lần như vậy, kênh chặt chẽ lại bị kéo căng hoàn toàn đến độ sâu. Mỗi lần như vậy, phần thịt mềm mại trong âm hộ bị cọ xát dữ dội và chiếc tất bị đẩy vào trong bụng mẹ. 

Rose đói khát không ngừng rên rỉ dưới sự làm tình mãnh liệt của anh, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất và say mê. 

Bộ ngực tất đen to lớn trước ngực đung đưa qua lại, bộ ngực tất vớ quyến rũ cũng đung đưa.

Nước mật chảy ngang lồn, nước dâng lên như suối. Được làm ẩm bởi một lượng lớn nước lồn, con cặc đập dữ dội có thể chảy ra mà không bị cản trở. Tiếng nước dâm đãng phát ra từ bộ phận sinh dục của hai người cọ xát dữ dội, tạo thêm một loại kích thích dục vọng nữa.

"Saulozi...thật là một người vợ tốt...ah...cái lồn vớ này thật thoải mái khi đụ...Tôi thực sự muốn ngâm cặc của mình vào đó mỗi ngày..."

Rose ôm cổ cô, âu yếm nhìn anh nói: "Chồng tốt... Chỉ cần anh thích... Vợ anh ngày nào cũng mặc vớ gợi cảm... Ừ... Làm cho chồng cô ấy thoải mái... Mẹ kiếp cái vớ của Rose..."

Xinqi nhìn Bông Hồng xinh đẹp với ánh mắt trìu mến. Con cặc của anh cứ đút vào lồn cô ngây ngất, cô hào hứng nói: "Sao Rose... em giỏi quá... ừm... chồng em yêu em nhiều lắm..."

Nói xong, những ngón tay đang chơi đùa với mông đưa vào lỗ đít thanh tú của Rose, cô bắt đầu đẩy mạnh. 

"A ừm..." Rose đè nén sự tê dại ở lỗ đít, tình yêu nóng bỏng trong mắt cô như đốt cháy trái tim yêu dấu của cô, "Hôn chồng em... Em yêu anh nhiều lắm... ừm... vì anh... vợ đỡ đầu của em sẵn sàng làm bất cứ điều gì... Em sẽ liếm con cặc to của anh... đụ bộ ngực to của anh... địt con mèo của anh... đụ con mèo của anh... Mmm... lỗ đít của em tê quá... chồng của em thật mạnh mẽ... cảm giác thật thoải mái... ôi... thật thú vị..."

Nghe những lời cực kỳ nồng nàn của Rose, Xinqi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Rose. Môi họ chạm nhau mãnh liệt, hai chiếc lưỡi đói khát quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Hai người hôn nhau say đắm, rượt đuổi nhau, tham lam mút nước bọt của nhau, ước gì có thể nuốt chửng nhau.

"Vâng!" Roz nghĩ đến âm mưu dâm dục này và cảm thấy một dòng điện siêu dễ chịu chạy qua cơ thể mình. Cô không khỏi cao giọng lên một chút, lồn co giật dữ dội, bị siết chặt hơn trước. 

Rose nhắm mắt say sưa, toàn thân run lên vì hưng phấn. Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn sóng thần dâng trào, ngay lập tức khiến cô mất trí. 

Loại khoái cảm này chính là sự kích thích biến thái do loạn luân gây ra! Đó là một thú vui tuyệt vời mà Shadow không bao giờ có thể mang lại cho cô trong suốt cuộc đời! 

Rose thở hổn hển nửa phút mới lấy lại bình tĩnh. Cô mở đôi mắt mờ ảo quyến rũ và nói một cách say mê: "Thật thú vị... Chồng... thật thú vị... Mẹ đỡ đầu thích ngoại tình với Tiểu Kỳ Tân Kỳ... Ừ... Bà ấy thích loạn luân với con trai của Alpha là Tiểu Kỳ... Con trai tôi, chồng tôi... Còn anh... anh có thích không... Anh có thích đụ Rose không... Uh-oh... Anh có thích loạn luân với Rose không..."

Lời thoại dâm đãng đập vào mặt cô, máu dâng trào khiến Xinqi hưng phấn đến mức sắp nổ tung! Lạc thú dâm đãng giống như núi lửa phun trào, dung nham nổ tung! Nó dữ dội như lở đất, vô song! 

Xinqi hưng phấn đụ vào lồn Rose, bộc lộ ham muốn như muốn bùng nổ trong cơ thể, điên cuồng nói: "Con đĩ Rose! Chồng tôi rất thích đụ em! Anh ấy thích quan hệ tình dục loạn luân với em! Chỉ cần nghĩ đến sự cách biệt hàng chục năm giữa hai người, loại thú vui biến thái này khiến người ta phát điên!"

Xinqi thực sự thích loạn luân với Rose, không chỉ vì thân phận của nhau mà còn vì tuổi tác của nhau. Khoảng cách tuổi tác quá lớn này sẽ làm cho khoái cảm loạn luân trở nên điên cuồng, khoái cảm khi quan hệ tình dục sẽ cực kỳ hưng phấn, khiến người ta không thể kiềm chế được. 

"Chồng...Rose phát điên rồi! Ừ...thú vị quá! Mọi người cũng nghĩ vậy...Ừ...khi anh nghĩ về em như con trai của Alpha...Em muốn phát điên lên...Em chỉ muốn được đụ bởi con cặc to của chồng con trai em! Chồng...Anh yêu em nhiều lắm."

Rose cũng hoàn toàn phát điên, hưng phấn như thể vừa uống phải thuốc kích thích tình dục cực mạnh. Cô cũng nghiện sự kích thích đồi trụy và loạn luân này, đó là lý do tại sao cô lại phát điên và bị ám ảnh bởi Xinqi. 

"Sao Roz! Mông cậu ngứa quá à? Cậu muốn đụ tôi à?"

"Tôi thực sự muốn... à... tôi thực sự muốn đụ con cặc to của chồng tôi..."

"Giữ con cặc to lớn! Đặt nó vào lỗ đít của bạn!" "Em ôm...lỗ đít tê quá...ngứa quá...chồng ơi, địt nhanh...đập vào nhanh!"

"Vâng!" Xinqi ôm lấy cặp mông đen đầy đặn của Rose, đẩy mạnh và đụ con cặc to qua chiếc tất. 

Cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng và căng cứng trong lỗ đít của mình, Xinqi bắt đầu đụ mạnh mẽ không ngừng nghỉ. 

Vòng eo của shota nhỏ này hung hãn dựng lên, cặc nó đâm mạnh, chạy ào ào và mạnh mẽ! Tiếng va chạm lớn vang lên, mỗi lần như pháo nổ, chói tai! 

"A... a... con cặc lớn của chồng con trai tôi... mạnh quá... mạnh quá... a... lỗ đít xuyên vào... sướng quá... mãnh liệt quá... ma sát dữ dội quá... sảng khoái quá... ừm... phát điên... lỗ đít tê dại... con cặc lớn đang đẩy... vào ruột!"

Rose hưng phấn đến không tự chủ được mà rên rỉ đầy dục vọng. Con cặc to lớn ra vào trong ruột căng cứng một cách thô bạo, mỗi tấc đều bị cọ xát một cách thô bạo, khơi dậy một cảm giác khoái cảm tê dại khó tả. 

Các quy đầu có thể đẩy vào ruột mềm hầu như mọi lúc, gây ra cảm giác đau nhức và tê buốt không thể diễn tả được. 

Khi lỗ đít bị con gà trống lớn đụ ​​điên cuồng, cái lồn chỉ cách nhau một lớp màng mỏng cho cảm giác vô song. Hai khoái cảm mạnh mẽ hòa quyện vào nhau tạo thành một thú vui tuyệt vời khiến tâm hồn run rẩy, ngây ngất. 

"Chồng... em cũng muốn... à... em cũng muốn chồng em đau... Beta không chịu nổi nữa..." Beta nhìn hai người ân ái say đắm, toàn thân đều trong trạng thái khao khát cháy bỏng. Lúc này, cô không khỏi ôm lấy Tân Kỳ và hôn cô một cách điên cuồng. 

Trong khi Xinqi đụ mạnh mẽ vào lỗ đít đi tất của Rose, cô ấy hôn Beta một cách say đắm. Cô trượt ngón tay vào âm hộ đã ướt đẫm của Beta và đưa nó thật mạnh vào. Cô ấy phát ra một âm thanh mơ hồ và nói: "Con đĩ Beta... ừm... con đĩ nhỏ... có nhiều nước trong âm hộ của con quá... ừm... dạo này con chắc đói và khát lắm đây..."

"Ừ... ôi... Em nhớ chồng quá... Em muốn chồng em quá... ừm... con cặc to đụ..." Beta tham lam mút lưỡi Tiểu Thất, cơ thể gợi cảm vặn vẹo trên người anh, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. Tư thế điên cuồng của cô khiến cô hôn ngay cả khi đang nói.

Lúc này, Xinqi đụ lỗ đít của Rose, ôm lấy lồn Beta và hôn lên môi Beta một cách mãnh liệt. Rose và Beta không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, trong khi Gama đang nằm mê man trên giường. Nhìn từ xa, bốn người quấn lấy nhau như dã thú động dục, đói đến mức khó tin.

Sau đó Xinqi yêu cầu Rose đỡ cơ thể hoàn hảo của Gama, nâng mông cô ấy lên và đảm nhận tư thế một con chó cái đang bị đụ. Ngay khi con cặc của cô ấy cương cứng, cô ấy lại đụ cô ấy lần nữa. Cô ấy nắm lấy cái mông to đầy đặn của Rose bằng cả hai tay và đụ một cách thô bạo vào lỗ đít đi tất đen đầy ngây ngất của cô ấy.

Xinqi đụ cô hơn một trăm lần, hưng phấn tràn ngập. Cô rút con cặc to lớn của mình ra và nhét nó vào cái lồn có tất đen bên dưới. Sau khi làm tình được vài phút, cô ấy rút nó ra và đụ nó vào lỗ đít của mình. Trong một lúc, Xinqi cứ lần lượt cưỡng hiếp hai lỗ xuất thần của Rose, tận hưởng những thú vui khác nhau do hai lỗ mang lại, nhưng có một điểm chung - làm tình rất vui! 

"Chồng...lồn em thoải mái quá... ừm...con cặc lớn đi sâu quá...tử cung sướng quá...thú vị quá... ừm ôi...chồng khốn nạn...đưa vào mông em nữa...dày quá...sưng quá... ừm ôi...chồng làm việc cật lực...lỗ đít sướng quá...tê quá..."

Rose trông say sưa và rên rỉ mà không có cảm giác gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như ánh hoàng hôn buổi tối, đôi tất đen to đầy quyến rũ đang di chuyển qua lại dữ dội trên ngực. 

Niềm vui được đụ trong hai hang luân phiên qua lại, tác động mạnh mẽ đến bốn kinh, tám kinh của cô. Cảm giác tuyệt vời đến mức khiến người ta quên mất chính mình, ngây ngất đến mức từng hơi thở dường như đều sắp đạt đến cao trào. 

"Ư-ồ... Tào La Tử... hai cái lồn của anh thật thoải mái khi đụ! Uh-oh! Cái lồn vớ này và cái lỗ đít vớ này! Tiểu Thất sướng quá! Tôi không thể ngừng chết tiệt!"

Xinqi cũng hưng phấn đến mức không kiềm chế được bản thân. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của mình thọc mạnh vào mông cô ấy một lúc rồi hung hãn vào trong lồn cô ấy. Cái mông đi tất đen đầy đặn của cô ấy bị đụ cho đến khi nó lăn tròn và gợn sóng, tạo ra những tác động nặng nề và dữ dội. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng này khiến Tân Kỳ hưng phấn muốn phát điên. 

"Chồng... em thoải mái quá... à... lồn và lỗ đít của em bị một con cặc lớn đụ... kích thích quá... không... em không làm được... à... thoải mái quá... em sắp chết rồi... em chết mất..."

Cơ thể Rose đã khát nước mấy ngày nay rất nhạy cảm. Cô ấy rất phấn khích khi được đụ bởi con cặc lớn vào lúc này, và sự kích thích khi quan hệ tình cảm với Xinqi sau lưng Alpha nhanh chóng khiến cô ấy đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Cô che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và run rẩy đạt đến đỉnh điểm tuyệt vời. 

"Em yêu...đụ em...đụ em nhanh lên!"

Đôi mắt Beta hoang dã, khuôn mặt đỏ bừng đến đáng sợ, đôi mắt quyến rũ tràn đầy yêu thương, ngọn lửa mạnh mẽ dường như thiêu rụi trái tim cô! Xinqi nhìn vẻ ngoài dâm đãng của Beta, rút ​​con cặc to lớn của mình ra và đẩy Beta vào tường như một con thú hoang. Cô giơ một trong những chiếc chân linh hoạt đáng kinh ngạc của mình lên và đặt nó lên vai một góc 180 độ. 

Beta hét lên, nhanh chóng đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Xinqi và ấn nó vào cái lồn tất của cô. Sau đó, con cặc nóng bỏng xâm nhập dữ dội, phần thân dưới của cô đánh mạnh vào âm hộ của cô. 

"Vâng!" Beta phát ra một tiếng rên cực kỳ thoải mái khi âm hộ đói khát nhiều ngày của cô đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cảm nhận được khoái cảm khi con cặc nhanh chóng đâm vào trong lồn mình, cảm giác thỏa mãn khi da thịt mềm mại bị con cặc cọ xát một cách thô bạo, Beta khẽ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ: "Người chồng có con cặc to... ừm... lồn của em sướng quá... sâu quá... mọi thứ đều vào... ờ ồ..."

"Sao Beta, con điếm dâm đãng! Mmm... cảm giác thật tuyệt! Tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi đụ cái lồn có tất này! Thật là thú vị!" Xinqi không khỏi rên rỉ lớn tiếng, tận hưởng cái lồn tuyệt vời của Beta. 

Bên trong thật chặt, phần thịt mềm xung quanh điên cuồng kẹp lấy con cặc, âm đạo dường như được tạo thành từ vô số âm đạo thon dài. Mỗi cử động đều có lực cản mạnh mẽ, kết cấu mềm mại của chiếc tất mềm mại đến mức khiến người ta phải lên thiên đường. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng chinh phục, lồn Beta chắc chắn là ngây ngất và dễ chịu nhất! 

Rốt cuộc, anh đã có thể đụ được Thất Ảnh nham hiểm đã bắt nạt anh từ khi còn nhỏ, khiến Xinqi tràn ngập cảm giác kiêu hãnh và chinh phục tột đỉnh ~! 

Xinqi đẩy mạnh, liếm và hôn đôi chân tất gợi cảm của Beta trên vai cô, đột nhiên "bốp" một tiếng, anh đẩy con cặc to lớn vào sâu trong bụng cô, vặn mông và nghiền nát lõi cô. 

"Hai con điếm các ngươi, một là công chúa, một là nhà văn nổi tiếng, lúc này đang dụ dỗ con trai của chủ nhân và bạn thân của các ngươi, các ngươi có đáng bị đánh không? Lại đây quỳ xuống đất!"

"Sao Beta, chồng ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt!"

Xinqi tỏ ra dữ tợn, hít một hơi thật sâu và bắt đầu làm tình một cách bạo lực. Con cặc to như một cơn mưa đá dữ dội, đánh mạnh vào háng Beta khiến cô hét lên, một sức mạnh khổng lồ dường như hoàn toàn xuyên thấu vào âm hộ của cô! 

"A...ah...chồng...Em sai rồi...Em sẽ không bao giờ dám quyến rũ chồng mình nữa...Em là một con điếm, về đến nhà chỉ làm tình với Tiểu Thất!~"

"Ồ~...Ừ...cảm giác thật thoải mái...con cặc to thật mạnh...nó làm tôi chết điếng...lồn tôi...ừm...lồn tôi như có điện..."

Sau khi đụ cô thật mạnh một phút, Xinqi rút cặc của cô ra, giữ chặt Rose và đút con cặc lớn vào miệng cô, "Đồ công chúa đĩ điếm, bề ngoài thì đoan trang đoan chính, nhưng sau lưng lại dâm đãng như vậy, thật không thể tha thứ được. Chồng tôi sẽ đụ con điếm nhỏ của cô ra từng mảnh, tôi sẽ trừng phạt cô vì những kẻ đã bị cô lừa dối ~!"

Xinqi bơm mạnh mẽ, hoàn toàn dùng cái miệng nhỏ nhắn của Rose làm lồn và đâm thẳng vào đó. Từng nét đều đi vào tận gốc, từng nét đều đẩy quy đầu vào cổ họng Rose.

Rose ngoan ngoãn mím môi để anh tùy tiện cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của cô, rên rỉ lớn tiếng. 

Xinqi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào mông của Beta. Sau vài phút làm tình, Roz đã thổi kèn cho anh ta. Sau đó anh tiến vào trong cái lồn trơn trượt của Beta và đâm một cách điên cuồng. Trong lúc nhất thời, Xinqi không ngừng thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Roz và hai lỗ xuất thần của Beta. Thật tuyệt vời khi Beta cũng có được hai lần đạt cực khoái mạnh mẽ dưới sự làm tình của mình. 

Nghĩ đến cảnh ba người quan hệ tình dục sau lưng mẹ đỡ đầu, đôi mắt Tân Kỳ hưng phấn đỏ lên, một cảm giác tê cứng không thể khống chế đột nhiên dâng lên ở thắt lưng. Anh không khỏi tăng tốc độ chết tiệt lần nữa, âm thanh va chạm nặng nề giống như tiếng pháo nổ. 

"Beta dâm đãng! Nói cho tôi biết! Cô muốn chồng mình xuất tinh ở đâu! Nhanh lên!" Tân Kỳ đang chuẩn bị xuất tinh đã tát mạnh vào mông béo của Beta, khiến mông cô rung chuyển dữ dội. 

Beta biết chồng Tiểu Thất sắp xuất tinh, vội vàng rên rỉ dâm đãng: "Xuất vào âm hộ của anh... à... chồng... tất cả sẽ được xuất vào tử cung của vợ tôi! Vợ tôi thích nhất... Tôi thích được con trai và chồng của bà ấy xuất tinh! Đúng... đốt tinh dịch của tôi... bắn tôi... bắn khắp tử cung của tôi... cưỡng hiếp trứng của vợ mẹ đỡ đầu của tôi... làm cho vợ tôi có thai!"

"Con đĩ beta! Chồng tôi xuất tinh vào lồn em!"

Những tiếng rên dâm đãng như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà. Xinqi không thể chịu đựng được nữa. Cô hét lên đầy phấn khích, đẩy mạnh con cặc của mình vào tử cung nóng bỏng rồi bắt đầu phun ra thoải mái, tiêm toàn bộ tinh dịch loạn luân vào tử cung Beta. 

"Ừ... quá... thoải mái quá... nhiều tinh dịch quá... nóng quá!" Beta nhắm đôi mắt quyến rũ lại, khuôn mặt tràn đầy say mê, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tuyệt vời do xuất tinh với lượng lớn tinh dịch mang lại. 

Sau đó hai người quỳ xuống đất và bắt đầu lau sạch chất lỏng trên cặc của Xinqi. Hai cái lưỡi nhỏ nhắn và gợi cảm liếm lên xuống con cặc. Một lúc sau, con gà đã được liếm sạch. Chỉ có nước bọt của họ tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh sáng. 

Hai người hoàn toàn quên mất, liếm láp nhau, cực kỳ say sưa. Đôi mắt rực lửa của Tào Lang mơ màng nhìn Tân Kỳ, muốn ăn hắn một miếng, hiển nhiên lại lên cơn. 

Và nhìn Gama bị hắn đụ, nằm rũ rượi trên giường, nhìn Công chúa Rose vốn uy nghiêm và duyên dáng cùng Beta lạnh lùng tao nhã chủ động phục vụ hắn, ngoan ngoãn thổi kèn cho hắn, shota độc ác này kích động quá ~! 

Nghĩ đến có rất nhiều mẹ đỡ đầu đang đợi cô nuôi dưỡng, Xinqi không khỏi càng cười to hơn ~!


──────────────────────────────────────────────────
9-10

Chương 9: Đầu tiên hắn tận hưởng sự quyến rũ của Beta, sau đó lấy đi trinh tiết của Epsilon, cuối cùng, bọn họ vô lương tâm xuất tinh vào hai Thất Ảnh xinh đẹp này ~! 

"Beta, em đã... lớn lại rồi à... Tại sao tôi lại cảm thấy ngực mình lại to ra, và... da cũng ẩm hơn... Hả?... Mông tôi cũng hếch hơn.

Sau khi một chiến dịch khác của Khu vườn bóng tối kết thúc, Epsilon, người cực kỳ nhạy cảm với những thay đổi của cơ thể, đột nhiên nói chuyện với Beta.

"Hả? ...Bạn sai rồi~Tôi luôn lớn như thế này~...Hmm~"

Beta hơi liếc nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của Epsilon, bề ngoài trông to lớn nhờ trang bị chất nhờn nhưng thực chất lại cằn cỗi, và cái nhìn này dường như ngay lập tức đốt cháy Epsilon.

"Ngươi nhìn đi đâu vậy! Gamma có cho bạn loại thuốc đặc biệt nào không, hay Chúa tể Shadow đã cung cấp cho bạn..."

Epsilon đoán khắp nơi và cuối cùng dừng lại khi nhắc đến Master Shadow. Rốt cuộc, mỗi khi Shadow ra ngoài thể hiện, Beta sẽ quấy rầy anh và yêu cầu anh kể lại, sau đó ghi lại vào câu chuyện anh hùng của mình, Kỷ lục chiến tranh của Master Shadow. Có lẽ anh ta đã bí mật ăn nó trong khi quấy rầy Master Shadow!

"Làm sao có thể được? Tôi chỉ phát triển tốt thôi~ nhưng có ai đó... ừm~ hehe. "Thất Ảnh, bề ngoài có vẻ tao nhã và thuần khiết nhưng bên trong lại có trái tim nham hiểm, thầm chế nhạo Epsilon, sau đó quay người rời đi. Dù sao, hoạt động này đã diễn ra quá lâu, và anh ấy đã vô cùng khát nước ~ Anh ấy muốn về nhà và tìm người mà anh ấy rất nhớ ~!

"Bạn đang nói về ai vậy! ...tên khốn...đừng bỏ đi...nói rõ cho tôi biết...dáng người của tôi không thua kém gì anh chút nào, được chứ! ...Tôi cũng khá lớn đấy! "

Epsilon vốn đã cực kỳ nhạy cảm với hình dáng của mình, ngay lập tức mắng mỏ và quát mắng Beta đang rời đi sau khi nghe được những lời không nói ra của Beta.

"Ừ, ừ... Epsilon có thân hình đẹp nhất... Tôi chưa nói gì về anh cả... Sao anh lại tức giận thế~... Nếu tôi có việc khác thì tôi sẽ rời đi trước. "

Beta hoàn toàn phớt lờ việc Epsilon đang nhảy lên và trả lời Epsilon một cách bất cẩn khi anh ta bước ra ngoài. Thái độ của Beta càng khiến Epsilon tức giận hơn.

“Anh chàng này chắc chắn đã ăn nó một cách bí mật! Không, tôi thậm chí còn không với... Chúa tể Shadow... Chà... Tôi phải bảo vệ Chúa tể Shadow... Tôi không thể bị con điếm này ăn thịt nữa! "

Epsilon vẫn đứng yên tại chỗ suy nghĩ lung tung, cuối cùng quyết định bí mật đi theo Beta.

Beta, người đã rời đi từ lâu, đã trực tiếp truyền đạt tin tức cho Xinqi, nói rằng anh ấy đã trở lại và đợi anh ấy ở nhà trong bộ quần áo mới do Gama thiết kế đặc biệt ~ Điều này cũng khiến Xinqi lập tức chuẩn bị hành động ~!

Xinqi lo lắng nhanh chóng đi đến nơi Beta nói, rồi đi đến một cánh cửa hé mở. Sau khi nhẹ nhàng đẩy nó ra, mắt anh sáng lên. Khung cảnh hấp dẫn vô bờ bến gần như khiến anh chảy máu mũi. Tuy nhiên, vào lúc này, Tân Kỳ đột nhiên phát hiện có một bóng người đang ẩn nấp trong bóng tối.

Nhân vật này đương nhiên là Epsilon, người đã theo dõi Beta suốt chặng đường. Vốn tưởng rằng mình sẽ gặp phải một cái bóng, nhưng lại phát hiện ra chính là Tân Kỳ lén lút đi tới.

Tuy nhiên, Xinqi không cảnh báo con rắn, mà trực tiếp sử dụng sức mạnh chiều cao để gợi ý cho Epsilon: theo dõi diễn biến tình hình từ bên ngoài, và bởi vì Epsilon là bậc thầy giỏi nhất về sức mạnh của chất nhờn do bóng tối ban tặng, nhưng đối với Xinqi, người đã đánh cắp một chút sức mạnh của người cha rẻ tiền của mình, điều đó chẳng là gì cả.

Xinqi lặng lẽ vượt qua sự bảo vệ của sức mạnh chất nhờn, sau đó sử dụng sức mạnh của chiều không gian cao để ăn mòn trái tim của Epsilon, đồng thời để cô cảm nhận được sự kích thích của Beta khi cuộc ân ái khiêu dâm trong phòng tiến triển.

Sau đó Xinqi bước vào cửa và phong tỏa hoàn cảnh xung quanh để Epsilon không thể cảm nhận được diễn biến cụ thể của sự việc, đồng thời sử dụng sức mạnh chiều cao để liên kết nhận thức của Beta và Epsilon. Khi Beta bị làm tình, Epsilon có thể cảm nhận được trạng thái tinh thần cùng nhau, nhưng vì không có quan hệ tình dục thực sự nên Epsilon chắc chắn sẽ càng khát nước hơn ~!

Sau khi bước vào, điều đầu tiên đập vào mắt chính là tấm vải mỏng màu tím hồng theo làn gió gợn sóng trong không khí. Đồng thời còn có mùi hương ngọt ngào khiến lòng người rung động. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là mỹ nhân tuyệt thế nằm trên chiếc giường lớn ở giữa.

Beta đang mặc một chiếc quần bó không tay màu tím, với một vòng vải đen quanh chiếc cổ trắng hồng, kéo dài xuống hình dáng bộ ngực. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng cao lớp vải thun đen lên cao, phía trên có hai chỗ nhô ra rõ ràng. Hai dây vải căng lên ngực và thắt một chiếc nơ xinh xắn sau gáy.

Tấm lưng ngọc mịn màng, bờ vai rộng nhưng tròn trịa lộ ra cùng với cánh tay mềm mại như liễu. Chiếc quần bó màu tím chỉ ôm sát cơ thể Beta, làm nổi bật những đường cong duyên dáng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn được hếch lên một góc khó tin, tạo thành một thân hình quyến rũ với vòng eo thon thả như liễu, khiến đôi mắt của Xinqi như phun ra lửa.

"Tsk, tsk, mắt anh sắp bắn ra lửa rồi ~ Trông không đẹp sao ~" Beta tao nhã đứng trên giường, khoanh đùi thon, đôi môi hồng hơi nhếch lên.

"Đẹp quá, mẹ đỡ đầu, mẹ đẹp quá! "Xinqi nhìn thẳng vào Qiying xinh đẹp, bề ngoài thanh lịch và quyến rũ nhưng bên trong lại có một trái tim nham hiểm. 

“Chỉ cần em thích ~ Vậy thì ~ em có muốn tiến thêm một bước nữa không ~” Beta mỉm cười quyến rũ và tiếp tục quyến rũ chàng trai xinh đẹp trước mặt.

Đôi mắt của Xinqi luôn dán chặt vào bộ váy sang trọng và quyến rũ của Beta, đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Dưới đường cong mềm mại của chiếc cổ trắng như tuyết là bộ ngực đầy đặn và săn chắc cao chót vót. Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp, đôi môi anh đào mỏng có màu đỏ trắng, đặc biệt thu hút. Cánh sen trắng nõn mềm mại uốn cong, bộ ngực đầy đặn săn chắc khẽ run lên.

"Hãy nghĩ xem, mẹ đỡ đầu, bạn thật quyến rũ. "Xinqi bước đến bên cô và thở dài. 

Beta hơi mở đôi mắt quyến rũ, cắn môi dưới ẩm ướt bằng hàm răng trắng nõn, dáng vẻ quyến rũ: “Thật gợi cảm sao? "

“Mọi nơi đều gợi cảm! Mẹ nuôi, ngươi đẹp như thế này, ta chịu không nổi! "Xinqi thở gấp, háo hức lao về phía trước. 

Tân Kỳ đột nhiên vươn đầu hôn thật chặt đôi môi anh đào của cô. Lưỡi anh khuấy động chiếc lưỡi màu hoa cà hơi thè ra khỏi miệng cô. Beta bị xúc động đến mức toàn thân run lên và ngượng ngùng thở dốc. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của cô trượt lên cặp mông tròn trịa đầy đặn cùng đôi chân thon dài thẳng tắp của Beta.

Lần này khi Shadow Garden ra tay hành động, Beta đã cực kỳ hưng phấn. Lúc này Zinqi hôn mình say đắm, trong phút chốc, dục vọng của Beta tràn ngập toàn thân cô ~!

Xinqi liếc nhìn đôi má trắng nõn ửng hồng của cô. Bộ ngực to và săn chắc của cô khẽ run lên trong tay Xinqi. Xinqi đứng đằng sau Beta, bám vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, tận hưởng cảm giác đàn hồi.

Cặp mông tròn trịa vừa áp vào con cặc đang cương cứng của Xinqi. Xinqi xuyên qua lớp quần áo mỏng cọ xát con cặc của mình vào khe hở giữa mông Beta, cảm nhận được da thịt nóng bỏng của cặp mông tròn trịa.

Xinqi dang hai chân mạnh hơn và tiến về phía trước để kẹp lấy cặp đùi thon thả của Beta. Cô còn ấn mạnh eo về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc của cô ấy siết chặt và cọ xát vào mông. Xinqi đẩy phần thịt mềm trên mông Beta sang trái và phải.

Beta chủ động đẩy mông ra sau. Tân Kỳ nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, vuốt ve cô. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Xinqi nắm lấy chiếc quần tất màu tím và xé toạc chúng ra: để lộ cặp mông trắng trẻo và tròn trịa chỉ mặc chiếc quần lót ren màu đen. Cô đưa tay sờ sờ làn da mịn màng ở mông đầy khiêu khích, tự ý sờ nắn cơ chân và mông đầy đặn, trắng trẻo.

Cặp mông tròn trịa mịn màng của Xinqi được nhẹ nhàng vuốt ve rồi từ từ xoa bóp, nhéo và bóc ra ngoài rồi ép vào trong. Khuôn mặt dịu dàng của Beta đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Xinqi một tay xoa nắn bộ ngực săn chắc của mình, tay kia vuốt ve bộ xương mu mềm mại qua chiếc quần lót ren đen.

Khu vực nhạy cảm trên và dưới của Beta đều được Xinqi xoa bóp và gây tê cùng một lúc. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô bị xoa bóp cho đến khi cương cứng, lỗ mật ong của cô được vuốt ve nóng bỏng đến nỗi một ít tinh dịch trong suốt rỉ ra ngoài, làm ướt chiếc quần lót ren đen.

Tay Xinqi thọc sâu vào cặp mông tròn trịa của Beta. Cô vặn vẹo mông với vẻ mặt thích thú khiến Xinqi sôi máu. Cô đặt tay lên cái bụng mềm mại mịn màng của Beta, đưa tay xuống mép quần lót thì phát hiện nó đã ngập nước. Những ngón tay anh đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khe hở bí mật của cô, xoay chúng một cách du dương. Lỗ mật ong của cô rỉ ra tinh dịch trơn trượt, khiến tay Tân Kỳ ướt đẫm.

Khi Beta say mê ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, môi Xinqi trượt xuống môi cô, thè lưỡi ra và cọ vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, để lại những vết đỏ trên cổ và ngực Beta, vốn là dấu vết của anh.

"Xinqi, huh, huh, thế nào, mẹ đỡ đầu, nụ hôn của con thoải mái quá, con đúng là một đứa hư hỏng... Vậy mẹ đỡ đầu, con phải dạy cho con một bài học cho con bé Qi xấu xa này ~!" " Beta run rẩy nói.

“Nụ hôn của mẹ đỡ đầu thoải mái quá, ôi~ mẹ đỡ đầu sao có thể dạy dỗ và trừng phạt con được~!” 

Nghe được Beta cực kỳ quyến rũ thanh âm nói muốn trừng phạt chính mình, Tân Kỳ lập tức hưng phấn. Cô ôm mỹ nhân vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve từ trên xuống dưới, cảm nhận được phong thái vô song thành thục, quyến rũ, tao nhã và nham hiểm của Thất Anh trong vòng tay mình.

Đột nhiên, Xinqi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của Beta trong vòng tay mình tăng lên nhanh chóng, đôi bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực anh vẫn hơi run rẩy, bởi vì con rồng vuốt trong háng anh giờ đang ấn chặt vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của Beta.

"Được rồi được rồi, vì Xinqi cậu muốn mẹ đỡ đầu trừng phạt cậu quá nhiều ~, vậy thì, vậy thì..."

Xinqi nghe giọng nói run rẩy của Beta, sau đó hơi nghiêng người về phía trước. Dương vật cứng và dày của anh ta nhô lên cao hơn nhờ hành động này và chỉ bị kẹt giữa hai chân của người đẹp ngực khủng trong vòng tay anh ta.

Beta theo tay Xinqi, không ngừng vặn vẹo mông. Xinqi dùng các ngón tay của bàn tay trái khuấy phần thịt nóng hổi trong lỗ mật ong càng nhiều càng tốt theo chiều kim đồng hồ. Tay phải của cô áp vào cặp mông tròn trịa và săn chắc, ngón giữa cô nhéo vào lỗ mật ong đã thấm đẫm tinh dịch. 

"A...không tệ...ồ...Xiaoqi, em rất giỏi! ...Ồ...đợi đã, kia, không." Beta nói không, nhưng mông cô càng ngày càng siết chặt hơn vào bàn tay đang ôm lấy âm đạo của Xinqi.

Xinqi hạ chiếc quần lót ren đen xuống đầu gối và dùng tay búng vào âm vật nhô ra của mình. Thân hình hồng hồng đỏ thẫm của Beta không ngừng né tránh, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ.

Beta dần dần bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục thông minh của Xinqi, và khoái cảm mạnh mẽ dần dần nảy sinh. Xinqi rút dương vật của mình ra và giơ thẳng lên.

"Mẹ đỡ đầu Beta...Xiaoqi sợ mẹ đỡ đầu trừng phạt~...xin lỗi như thế này có được không~"

"Hmm~ Được rồi, Tiểu Thất tốt...ồ~!" 

Khuôn mặt hồng hào của Beta càng đỏ hơn, đôi bàn tay ngọc bích ngượng ngùng cầm lấy con cặc, nhẹ nhàng xoa xoa. Bộ ngực đầy đặn của cô đang run rẩy. Cô hé đôi môi nhỏ ra, thè cái lưỡi ngọt ngào hôn vào miệng Xinqi. Đôi mắt trong veo của cô đầy dục vọng mơ hồ. Xinqi biết Beta xinh đẹp trưởng thành đã bước vào trạng thái hưng phấn nên anh ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, đặt cô lên giường.

Beta rõ ràng là nói sẽ trừng phạt đối phương, nhưng cuối cùng lại bị Tiểu Thất trừng phạt ~!

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Beta nhô lên rồi xẹp xuống rõ rệt. Xinqi cởi quần áo, ném mình vào cơ thể trần trụi của Beta, rồi kéo hai chiếc thắt lưng vải che bộ ngực cao tròn của cô xuống bụng dưới.

Động tác của Xinqi khiến Beta há hốc mồm. Cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ngượng ngùng uốn éo dưới Xinqi. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa để lộ những làn sóng ngực quyến rũ, và núm vú tròn trịa của cô vắt ra một khe sâu quyến rũ và quyến rũ.

Xinqi giơ tay lên và nhìn xuống vẻ đẹp bên dưới mình. Beta thân hình trắng trẻo quyến rũ gợi cảm có những đường cong duyên dáng, làn da mịn màng, bụng dưới phẳng và mềm mại, cặp mông tròn mịn màng và mềm mại, đôi chân thon dài mềm mại và đều đặn, khe thịt lờ mờ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át, môi âm hộ đỏ tươi đang đóng mở, quyến rũ như đôi môi anh đào trên khuôn mặt.

Xinqi kéo chiếc quần lót ren đen hẹp trên đầu gối xuống và dang rộng đôi chân thon dài trắng như tuyết của mình. Cô cúi đầu hôn lên lỗ mật ong thơm mùi thịt trưởng thành. Cô dùng lưỡi liếm và mút môi âm hộ và môi âm hộ, dùng răng cắn vào âm vật như hạt gạo.

"A... Tiểu Thất... Alo... Kia, ngươi không thể liếm như vậy!" 

Beta bị Xinqi liếm đến mức vặn mông lên trên, dùng tay ôm chặt đầu Xinqi, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào vì vui sướng:

"A... ta chịu không nổi... nữa... Ối... a... thoải mái quá..." Đây là một loại trải nghiệm đỉnh cao mà Shadow không thể mang đến cho Beta, lập tức khiến cho mỹ nhân u tối tao nhã này có chút say mê!

Xinqi mút và cắn miếng thịt mật ong ẩm ướt, tinh dịch nóng hổi trào ra từ lỗ mật ong của cô. Cô co chân lại và nâng cặp mông mềm mại tròn trịa lên cao hơn khiến lỗ mật của cô càng lồi lõm hơn. Beta bị Xinqi kích thích và ham muốn của cô ấy rất cao. Xinqi quyết định đụ cô thật mạnh trước để trừng phạt Beta nham hiểm ~ nên cô cầm con cặc trong tay và mài quy đầu trên miệng lỗ mật.

Con cặc to của Xinqi khiến Beta ngứa ngáy không chịu nổi, cô ngượng ngùng kêu lên: "Đừng xoa nữa... ngứa quá... nhét nó vào nhanh... làm ơn... làm ơn nhanh lên..." Xinqi nhìn bộ dạng dâm đãng, thèm khát, đói khát không chịu nổi của cô, trong lòng cảm thấy vô cùng tự hào.

Beta nhìn thấy Tân Kỳ sững sờ không nhúc nhích, nàng hưng phấn hét lên: "Ta ngứa quá... ngươi còn trêu ta... nhét vào... nhanh lên... bé Tề ngoan...~mẹ đỡ đầu của ta muốn một con cu lớn~"

Nhìn thấy sự cầu xin khoái cảm dâm đãng của cô, Xinqi ôm lấy con cặc của cô và kéo nó vào dưới âm đạo, nhắm vào miệng lỗ mật ong đang tràn ra. Cô giật mông về phía trước phát ra tiếng “xèo xèo”, sau đó đút cặc vào lỗ mật của mình và đẩy hết cỡ xuống đáy. Đầu quy đầu của cô đang chạm vào sâu thẳm trái tim cô. Lỗ mật của Beta ấm áp và chặt chẽ, thịt nóng hổi và mềm mại quấn chặt lấy con cặc.

Beta thở dốc, cẩn thận nhìn Tân Kỳ: "A...đau quá...Xiaoqi mạnh quá...con lớn quá...một lần vào luôn...mẹ đỡ đầu thấy thoải mái quá~...Lần này ta đã muốn Tiểu Thất làm chuyện này từ lâu...thật là to và nóng!" "Tôi cầu nguyện rằng thứ khổng lồ nóng bỏng và dày đặc này sẽ mang lại khoái cảm tột cùng cho vẻ đẹp bóng tối đói khát và thanh lịch này ~

Xinqi vui vẻ nói: "Em có nhớ anh không...~hay em có nhớ con cặc to của anh không~...Tôi rất yêu mẹ đỡ đầu Beta. "

Beta nghe được những lời trêu chọc của Xinqi, cô không khỏi cười nịnh nọt: "Tôi muốn~...Tôi muốn em, Xiaoqi...nhưng cũng...con muốn con cặc to lớn của anh, Xiaoqi~...xin hãy chăm sóc tôi thật tốt, mẹ đỡ đầu~...ồ~!" "

Beta nói ngắt quãng, trên môi nở nụ cười, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. Trái tim Beta gần như tan chảy trước lời nói của Xinqi và sức nóng của cặc cô ấy ~

Xinqi nhẹ nhàng và chậm rãi đâm vào cái lỗ mật chật hẹp và chật hẹp của người đẹp Beta, Beta vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác.

"Vậy thì... em có chịu được không... Nếu không anh sẽ rút nó ra..." Tân Kỳ cố ý trêu chọc cô. 

"Không...đừng rút ra...tôi muốn..."

Beta đang cảm nhận được con cặc đang lấp đầy lỗ mật ong đầy đặn và tê dại của mình, đồng thời, sự đụng chạm nóng bỏng gần như khiến trái tim cô tan chảy. Cô nhanh chóng dùng tay ôm chặt lấy lưng Xinqi, giơ chân lên móc chân vào eo Xinqi, kẻo Xinqi thực sự sẽ rút cặc của mình ra. 

"Mẹ đỡ đầu tốt, mẹ có thoải mái không?" Tân Kỳ hỏi. 

"A...thật...thoải mái quá...anh làm em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em...thôi nào!" Beta đáp lại Xinqi một cách quyết liệt. Beta bị kích thích vặn vẹo cặp mông tròn trịa của mình và liên tục đẩy chúng lên. Cô dùng tay ấn vào mông Xinqi và ấn mạnh xuống.

"Ồ... thật là... thoải mái..." Beta ôm chặt Tân Kỳ Lãng hét lên. Nước tinh nóng hổi ùa ra ngoài, quy đầu bị nước tinh dịch đốt cháy. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thân hình như ngọc bích màu trắng beta nhấp nhô theo nhịp gà ra vào, tiếng “xèo xèo” khi gà ra vào không ngừng vang lên. Beta ôm chặt lấy Tân Kỳ, vặn vẹo hông, hét lên sung sướng:

"Ôi... ôi, em đẹp quá... Anh... à... chết tiệt thật... Anh không thể làm được nữa... ôi... Anh sắp mất nó rồi... à... thoải mái... thoải mái quá... thú vị quá... đẹp quá... Anh yêu em nhiều quá... ah... ah... ồ... ồ... đẹp quá..."

Thân thể mềm mại của Beta run rẩy co giật, mút lấy quy đầu, thân hình mảnh mai mềm nhũn ngã xuống giường. Tôi cầu nguyện rằng Beta sẽ ngừng di chuyển. Tôi nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. Tôi đặt tay dưới mông cô ấy để làm nổi bật lỗ mật. Con gà trống lao nhanh vào lỗ mật mỏng manh, quy đầu nghiền sâu vào lòng bông hoa. Nó khiến khuôn mặt hồng hào của Beta lắc lư điên cuồng, mái tóc tung bay, thân hình nhỏ nhắn run rẩy đầy quyến rũ, cô hét lên đầy dục vọng:

“Ôi... tôi không thể làm được... bỏ chân xuống nhanh lên... à... tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

Dưới sự khống chế vô lương tâm của ác nữ này, Beta thở hổn hển, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

"Ồ...bạn giỏi quá...ôi...tôi sắp rò rỉ rồi..."

Beta dùng sức lực còn lại của mình, nâng mông lên và vặn hết sức để đón nhận lực đẩy của Xinqi, da thịt mật ong của cô phun ra và mút con cặc, cô nâng bộ ngực cao của mình lên và đặt đôi môi anh đào thanh tú của mình vào miệng Xinqi. 

Ngay lập tức, người đẹp thanh nhã và đen tối này phát ra một tiếng rên mơ hồ "Hừm", rồi dùng những ngón tay mềm mại ôm chặt lấy lưng Xinqi.

Tân Kỳ thầm nghĩ, mình còn chưa hoàn toàn thỏa mãn, không thể nhanh như vậy bỏ cuộc, liền nhanh chóng ngừng bơm.

"A... đừng... đừng dừng lại..."

"Tôi muốn nó..."

Cặp mông săn chắc và tròn trịa của Beta bị đẩy lên trên, chạm vào bụng của Xinqi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có vẻ thoải mái và phóng khoáng. Cô hưng phấn đến mức không thể dừng lại, hoàn toàn đắm chìm trong trải nghiệm thú vị mà chàng trai xinh đẹp này mang đến cho cô ~

Xinqi buông tay đang ôm chặt cơ thể gợi cảm của mình, nhưng Beta nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy cổ Xinqi. Đôi chân thon thả của cô run rẩy móc lấy eo Xinqi để kẹp chặt Xinqi giữa mông và chân cô.

Xinqi cúi đầu gặm bộ ngực cương cứng của cô, đồng thời nhéo vào cặp đùi mềm mại của cô. Sự kích thích kép từ trên xuống khiến Beta rên rỉ vô cảm, phục vụ cho phần da thịt căng mọng vặn vẹo mềm mại.

Khi quy đầu chạm sâu vào tử cung của cô, cặp mông trắng như tuyết và mịn màng của Beta vặn mạnh để khớp với sự co giật của con cặc và đẩy về phía trước. Vòng eo mềm mại của cô không ngừng run rẩy. Lỗ mật màu hồng kẹp lại co giật, nước tình yêu pha lê chảy ra từng đợt, phát ra một tiếng kêu vui sướng dài và trầm. 

"A...tuyệt quá...thoải mái quá...ah..."

Xinqi đụ Qiying xinh đẹp bên dưới cô như điên, cặc cô co giật dữ dội, bộ ngực căng tròn của Beta lắc lư dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng Xinqi, ngón tay cào ra vết máu. Cherry hưng phấn cắn vào vai cô, việc ngâm nước ép tình yêu ướt đẫm khiến con cặc nhét vào lỗ mật của cô ngày càng dày hơn, lấp đầy lỗ mật nhỏ nhắn và chật hẹp của cô.

Mỗi lần Xinqi rút con cặc ra khỏi lỗ mật chật hẹp, mềm mại và mịn màng, rồi nhanh chóng đẩy nó vào đáy lỗ mật nóng và sâu, vặn vẹo qua lại khi chạm vào cái miệng mỏng manh của tử cung. Cái chết tiệt bạo lực này khiến Beta khẽ kêu lên, cơ thể mảnh khảnh và mềm mại của cô vặn vẹo và gợn sóng. Cô phản ứng bằng cơn đói khát không thể kiểm soát trước sự rút và đẩy của con cặc.

Xinqi dùng đầu ngón tay véo và gãi núm vú mềm mại của cô, khiến cô không ngừng lắc lắc vòng eo thon thả của mình. Nước tình yêu dồi dào khiến lỗ mật phát ra âm thanh “ròng rọc” khi cặc được đưa vào sâu. Cùng lúc đó, mỹ nhân bụng đen thanh nhã này vươn cái lưỡi nhỏ nhắn thơm tho liếm mặt, sau tai và trên vai của Xinqi. 

Đùa một lúc, Xinqi đứng dậy và thay đổi tư thế. Khi anh rút dương vật ra và rời khỏi âm đạo của cô, có một tiếng “bốp” nhẹ như mở nút chai ra, âm đạo căng cứng của Beta lại đóng lại như cũ.

"Không, tại sao cậu lại lấy nó ra lần nữa? Làm ơn, đưa nó cho tôi!"

"Bà thích gà trống quá, bà đỡ đầu đĩ điếm~!" 

Tân Kỳ dang rộng hai chân, kéo thân hình mảnh dẻ của cô ra khỏi giường, ngồi vào giữa hai chân anh. Đùi anh cọ xát vào làn da đùi mỏng manh và mịn màng của cô. Trước mặt anh là chiếc cổ trắng ngần, bờ vai tròn trịa và bộ ngực kiêu hãnh cao chót vót của cô. Anh ngửi thấy mùi thơm tươi mát của cơ thể thanh tú của cô, và con cặc của anh ấn vào cặp mông tròn trịa của cô.

Xinqi tay phải ôm eo cô, tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, xoa đầu ngón tay trên núm vú. Sau đó, con cặc của anh đẩy mạnh về phía trước, ép cặp mông mịn màng của cô ra ngoài và cọ xát vào rãnh mông. Beta xinh đẹp trưởng thành bỗng đỏ mặt, thở gấp, cặp mông tròn trịa hơi vặn vẹo theo sự ma sát của cặc. 

Mặt Tân Kỳ ghé sát vào tai cô, mút lấy dái tai cô. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái véo và nhào nặn nụ vú, còn bàn tay phải của cô chạm vào xương mu: các đầu ngón tay cọ xát vào phần thịt mềm ở lối vào lỗ mật, móng tay cào nhẹ vào âm vật mềm mại, các ngón tay kéo môi âm hộ lên, nhào nặn và bóp vào môi âm hộ không xương. 

Sau đó Xinqi nâng cặp mông tròn trịa của cô lên, cặc cô ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. Quy đầu cạo đi phần thịt mềm mại co giật qua lại, bóp chặt lấy âm vật đang cương cứng. Âm vật vô tình bị rung chuyển bởi sự va chạm mạnh và nóng. 

"Đừng đùa với tôi nữa, ah~~ah!!!"

Phù!

Con cặc áp sát vào xương mu, đôi môi âm đạo mỏng manh bị chất lỏng bôi trơn đẩy ra, khe thịt nhỏ được kéo căng hết cỡ để đưa vào, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ. Độ đàn hồi của phần thịt mềm ở lối vào lỗ mật được phục hồi và ôm chặt vào quy đầu, khiến cặc càng ép chặt hơn vào thịt mật. 

Tấm lưng duyên dáng của Beta cứng lại thành một vòng cung tuyệt đẹp, con cặc vừa đưa vào lập tức được rút ra, sau đó lại đưa vào và bắt đầu bơm. Lỗ mật chật hẹp đã được căng ra hoàn toàn, và con gà trống đã căng ra các bức tường thịt xung quanh. Đầu quy đầu đặt trên cổ tử cung, hai tay anh vòng qua eo cô, đưa cơ thể quyến rũ của cô lên xuống. Con cặc xuyên qua lỗ mật phối hợp với trục sưng tấy và dày đặc để mở rộng thành thịt săn chắc đến mức giới hạn, nó được nhấc lên cao và xuyên vào một cách mạnh mẽ.

Beta thở ra một hơi thật sâu và ngọt ngào, làn da trắng như tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp của cô bị nhuộm đỏ. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy như một hơi thở, phần thân dưới phát ra tiếng “rắc rắc” nhẹ khi con cặc được đưa vào lỗ mật, xen lẫn với âm thanh “chirp, chirp, chirp” khi tinh dịch được lấy ra. Độ sâu của lỗ mật không ngừng giãn ra và co lại kèm theo tiếng “xèo xèo” nhét vào. Động lực mạnh mẽ khiến cô gần như không thở được! 

Lúc này, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp và cái miệng nhỏ nhắn của Beta tạo thành hình chữ O khó tả, bộ ngực cao vút lên xuống, má đỏ bừng và thở hổn hển, phần thịt mềm bao quanh cặc cô vặn vẹo vướng víu, Xinqi đang trêu chọc cặc cô khi nó phồng lên và co lại trong lớp thịt mềm. 

"Đẹp quá...Tôi không thể cưỡng lại được..."

Đôi mắt quyến rũ của Beta như lụa, lông mày nhíu lại, lỗ mật ong bao phủ cặc cô đang co rút với tần số cao, làn da gợi cảm mỏng manh đang bôi nước ép tình yêu màu trắng sữa và trơn trượt lên cặc cô. Cái lỗ mật ong màu hồng và đỏ co giật không đều, thân hình mềm mại lên xuống của cô nhẹ nhàng rơi vào vòng tay của Xinqi. Cặp mông tròn trịa của cô bất lực tát vào gốc cặc Tân Kỳ khi cô đẩy lên, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Thú vị quá... chịu không nổi... tôi sắp chết rồi... à... to quá... sâu quá... sướng quá... thoải mái quá... làm sao... sướng quá... ah... ah... ah... chết tiệt... ồ... đầy quá... sưng tấy quá... đồ... của cậu... to quá... ngon quá... ngon quá... ồ~"

"Ừ... cứ như thế này... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... à... ồ... tôi... không thể chịu đựng được... nữa... ôi... nhẹ nhàng... thoải mái... thật ngoạn mục... ah..." Beta dựa đầu vào vai Xinqi, và thì thầm không mạch lạc vào tai Xinqi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm.

Con cặc của Xinqi bị các lớp vách thịt trong lỗ mật của Beta giữ chặt, cổ tử cung không ngừng co bóp kích thích mắt ngựa. Cô hạ con cặc qua lại, nuốt chửng con cặc, dùng mông đàn hồi bóp chặt tinh hoàn ở gốc.

Khi Xinqi nhấc cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên, nước trắng dính vào cặc và bị rút ra ngoài. Môi âm hộ đỏ tươi và lõm xuống tạo thành một vòng tròn cường điệu, giữ chặt thân que không thể rút ra hoàn toàn. Xinqi quyết liệt theo sát động tác đi xuống của cô. Cô hung hãn hạ mông xuống, đẩy con cặc lên cao và mạnh mẽ đi vào sâu trong lỗ mật. Cổ tử cung, được nối chặt với quy đầu, mở rộng và hút vào. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng phun ra từ cổ tử cung nhưng bị chặn lại bởi quy đầu gắn chặt quanh thân que, không cho phép rò rỉ.

Cảm giác đẹp đẽ và vui sướng bao trùm Beta, cặp mông ngồi trên cặc của cô vặn vẹo và run rẩy. Xinqi từ từ nâng mông lên, khi bàn tay đang nâng nó đột nhiên buông lỏng, mông cô trượt thẳng xuống, cô theo phản xạ co rúm lại. Lỗ mật ướt mở ra, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra, giữ chặt con cặc đang cương cứng và nuốt chửng quy đầu trong giây lát.

Làn sóng thúc đẩy của Xinqi khiến cơ thể vốn vẫn đang ở đỉnh cao khoái cảm của cô lại lao đến một đỉnh cao khác càng mãnh liệt hơn. Cô cố gắng hết sức để kìm nén tiếng nức nở của mình bằng một tiếng nghẹn ngào thầm lặng:

"Thì... sâu quá... chèn... đến tận đỉnh... ồ... à... tôi... cảm thấy bên trong sưng tấy quá... ôi... ồ... dày... dày quá... sao mình lại rỉ ra nữa... ồ lại rò rỉ nữa rồi... ôi... ồ... chịu không nổi... ồ... ồ... rò... rỉ... ồ... à... à..."

Dưới sự chết tiệt của Xinqi, nhà văn nổi tiếng Qiying không ngừng rên rỉ lớn tiếng dưới làn sóng cực khoái, như thể đang dệt nên một bản hòa tấu dục vọng có một không hai và duyên dáng ~!

Tuy nhiên, bản concerto này và cao trào mà Beta cảm nhận được đã khiến Epsilon hoàn toàn tê liệt ngoài cửa. Anh bị lây nhiễm bởi làn sóng dục vọng cực độ, nhưng anh chưa bao giờ thực sự trải qua nó. Điều này khiến Epsilon cảm thấy như bị mắc kẹt giữa thiên đường và địa ngục.

Xinqi, người đang ở trong nhà, cảm nhận được sự thay đổi của Epsilon, mỉm cười, rồi chặn môi trường xung quanh, cho phép Bảy Bóng, những người bề ngoài kiêu ngạo nhưng bên trong nhạy cảm và thuần khiết bước vào. 

"Huh~... Huh~ Tôi không ngờ bạn, Beta... bạn và Tiểu Kỳ... ừm~... Nếu Lãnh chúa Shadow và Alpha biết... biết... hừm." 

Epsilon đe dọa Beta ngay khi anh bước vào, nhưng cô thấy Beta đang nhìn cô với vẻ mặt chế nhạo trên đôi má đỏ bừng vì cực khoái của anh.

"Thật sao~ Có người đang nằm trên giường và thủ dâm bên ngoài... Ồ~ Nhân tiện... Ngay cả chất nhờn cải trang cũng biến mất... Bộ ngực lớn của cô đâu rồi... Hahahaha!" 

Nghe được lời chế nhạo của Beta, Epsilon sửng sốt trong giây lát và phát hiện ra bộ trang phục slime che đậy hình dáng của mình đã biến mất. Anh ta bị sốc, trong khi Xinqi phớt lờ cuộc trò chuyện giữa hai người. Toàn bộ tâm trí của anh ta tập trung vào tư thế loli của Epsilon, nơi đã bộc lộ hoàn toàn bản chất thật của anh ta~!

Không giống như Beta trưởng thành và quyến rũ của Seven Shadows, Epsilon, người ban đầu cư xử như một người trưởng thành ở bên ngoài, thực sự mang lại cho bạn cảm giác trẻ con lolita sau khi được cởi bỏ lớp ngụy trang chất nhờn. Cánh tay trắng nõn lộ ra, bộ ngực hạt tiêu nhỏ nhắn dễ dàng nắm bắt, chiếc quần bó ôm lấy đôi chân thon dài mang đến cho người ta cảm giác trẻ con, thuần khiết và quyến rũ! 

Hai con mắt đỏ ngầu của Xinqi nhìn chằm chằm vào người đẹp nằm trước mặt. Cô toát ra khí chất của tuổi trẻ, cặp đùi tròn trịa, vòng eo thon, bắp chân dài và căng, làn da trắng như tuyết, hương thơm ngào ngạt và những đường cong hoàn hảo lay động tâm hồn. 

"Xiaoqi, em có muốn nếm thử mùi vị của bà mẹ đỡ đầu Epsilon cực kỳ sừng sỏ đang nghe chúng ta làm tình và thủ dâm bên ngoài không~!"

Ngay khi Xinqi đang chiêm ngưỡng nó thì không biết lúc nào hai người họ bắt đầu đánh nhau. Tuy nhiên, Epsilon, đối thủ của Beta, ngay lập tức bị khuất phục và sau đó anh nghe thấy giọng nói nham hiểm của Beta. 

"Beta, tên khốn kiếp... ừm~ không... Xiaoqi... đừng như vậy... ừm~!"

Xinqi chậm rãi dùng tay vuốt ve cơ thể Epsilon, như thể anh ta đang chiêm ngưỡng và chơi đùa với một bảo bối quý hiếm. Khi tay anh trượt khỏi bụng dưới của Epsilon và giữa hai chân cô, cơ thể cứng ngắc của Epsilon khẽ run lên, đó là cảm giác mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

"Tiểu Thất... đừng... ta là mẹ đỡ đầu của con... không... ồ~!"

"Nhưng Epsilon, bạn không muốn làm mẹ đỡ đầu của tôi ~ Ah... Những người không biết đều nghĩ rằng cô ấy là em gái của bạn... Giống như Loli, đến... để Xiaoqi dưỡng ẩm cho mẹ đỡ đầu của bạn ~!"

Xinqi nắm lấy đôi tất chật bao bọc những ngọn đồi linh thiêng và dùng hết sức xé toạc chúng ra. Cô còn đang nghĩ đêm nay có thể xé nát chúng hai lần liên tiếp thì nhìn thấy lỗ hoa đào cùng môi âm hộ đỏ mọng mềm mại của mỹ nhân, hấp dẫn cô đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

Con cặc lớn thậm chí còn cương cứng hơn. Anh dùng tay chạm vào nó một cách thô bạo. Con cặc to và cương cứng ban đầu bỗng trở nên dày và cứng hơn rất nhiều. Quy đầu mịn màng đến mức tỏa sáng. Sóng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể đến cổ họng. Đôi mắt anh ta đỏ hoe và lao vào Epsilon như một con thú đang động dục ~~

"Không~...Ồ~Xiaoqi~!"

Con cặc to lớn của anh đã tìm được hố hoa đào bằng kinh nghiệm tuyệt vời. Dương vật nhẵn nhụi không bị tắc do thiếu dịch âm đạo, quy đầu tức thì bị ép vào. Anh chỉ cảm thấy cơ thể Epsilon thẳng lên, anh hét lên và quy đầu bị bóp chặt.

Mặc dù cô ấy cũng là Seven Shadow, nhưng không giống như Seven Shadow Beta, Epsilon thực sự vẫn còn là một trinh nữ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác tàn phá và đau đớn như thế này. Việc xâm phạm Thánh Địa Sắc Đẹp khiến cô hét lên đau đớn, nước mắt chảy dài trên đôi má hồng hào. Một vật lớn như vậy đột nhiên được nhét vào cơ thể mỏng manh của cô. Bản năng và cơn đau khiến cơ bụng cô co rút một lúc nhưng không đến mức tốt. Cơn co thắt đau đớn đến mức Epsilon toát mồ hôi lạnh, phần thân dưới của cô cũng vô thức co rút thật chặt.

"Hehe, không ngờ mẹ Epsilon, con vẫn còn trinh ~ Hãy đến để Xiaoqi yêu thương và chăm sóc con ~!"

Khi con cặc lớn bước vào, sức mạnh không gian cao lập tức tràn ngập cơ thể Epsilon, khiến cô càng đắm chìm trong dục vọng đồi trụy và vô đạo đức ~! 

Xinqi đã bừng cháy ham muốn. Anh ta nắm lấy cánh tay của Epsilon, duỗi người ra sau, hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo và nhét con cặc to lớn chỉ có một nửa quy đầu vào cùng một lúc. Epsilon phát ra một tiếng hét đau đớn kéo dài, nhưng Seven Shadows và Epsilon, những người bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của các chiều không gian cao hơn khác với những trinh nữ bình thường. Cơn đau bắt đầu dần chuyển thành khoái cảm tột độ sau quá trình ban đầu~. 

Cảm nhận được con cặc đã hoàn toàn đi vào lỗ mật của Epsilon, Xinqi cảm thấy âm đạo của Epsilon vô cùng ấm áp và thành thịt đã cắn chặt con cặc dày đặc của anh. Sâu trong vườn đào, anh mơ hồ cảm nhận được các cơ bắp co giật, giống như một cái miệng nhỏ đang mút con cặc to lớn của mình. 

Anh ta lại duỗi thẳng eo và đưa một con cặc to dài nửa mét vào âm đạo của Epsilon. Con cặc to lớn của anh được nối rất chặt với âm đạo của Epsilon. Bản năng khiến anh đưa dương vật dày đặc của mình vào âm đạo hẹp và ấm áp của Epsilon. Âm đạo bắt đầu co giật, cảm giác đó lần đầu tiên khiến anh vô cùng xa lạ. Epsilon khiến Xinqi vô cùng phấn khích, như thể âm đạo được làm riêng cho anh ấy. Nó nhỏ, đàn hồi và co giật liên tục! 

Xinqi tuyệt vọng bơm, thở hổn hển như một con bò. Khi anh đâm vào, Epsilon cảm thấy phần dưới cơ thể cô đau nhức. Xinqi đánh cô như một con ngựa hoang, con cặc dày đặc của anh sưng lên đến mức phần thân dưới của cô sắp nổ tung. Epsilon chịu không nổi đau đớn, đầu hắn liều mạng lắc lư, toàn thân vặn vẹo vô ích:

"Không, à... à... nhẹ nhàng chút đi, à..."

Ý thức của Epsilon bắt đầu dần dần mơ hồ, thân dưới dần dần tê liệt. Đột nhiên, cô cảm thấy con cặc to lớn của Xinqi sưng lên trong cơ thể mình, sau đó cô cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Xinqi rút con cặc to ra, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, Xinqi thở một lúc, phớt lờ lời cầu xin của Epsilon, xoay Epsilon qua người cô, con cặc to lớn của Xinqi lại xâm nhập vào cơ thể cô từ phía sau. 

Lần này vết thương sâu hơn lần đầu nhưng cơn đau vẫn không thuyên giảm. Xinqi lại bắt đầu đâm mạnh vào, tiếng kêu của Epsilon dần yếu đi, biến thành những tiếng rên rỉ khàn khàn. Đầu hắn liều mạng lắc lư, tóc rối bời lắc lư, thân thể bị Xinqi lắc qua lắc lại. 

"Hmm~ Tiểu Thất... kia... ồ~!!!"

Một nhịp, hai nhịp, một trăm nhịp, năm trăm nhịp ~~ Tiếng rên rỉ của cô dâng lên từng đợt, giống như địa ngục không bao giờ kết thúc. Cơn đau dần dần biến mất, một cảm giác khó tả hành hạ cô. Đó là cuộc đấu tranh giữa dục vọng bên trong và nỗi đau thể xác. Nó như một chiếc dùi, đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác. Đây là một nỗi đau không thể chịu nổi. Mồ hôi của cô nhỏ xuống từng giọt. Tiếng rên rỉ của cô thật quyến rũ, Tân Kỳ không khỏi muốn xuất tinh mấy lần. 

Không biết qua bao lâu, hắn đứng trên giường ôm eo cô, liều mạng co giật, miệng điên cuồng gặm bộ ngực cao chót vót của Epsilon ~

Sau đó, anh để Epsilon cưỡi lên mình và đưa con cặc lớn từ bên dưới vào. Anh nhắm đôi mắt đỏ hoe lại, lắng nghe tiếng rên rỉ và cầu xin không ngừng của Epsilon trong đau đớn, tận hưởng sự kích thích và khoái cảm ~

Mồ hôi thơm bao phủ cơ thể Epsilon. Cô thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, không còn khả năng phản kháng. Xinqi cũng đổ mồ hôi đầm đìa do tiêu thụ quá nhiều.

Lần này Xinqi thậm chí còn điên cuồng hơn. Anh ta ấn vào cơ thể Epsilon và tiếp tục bơm. Miệng anh tham lam hôn lên bộ ngực mềm mại và đàn hồi tràn đầy sức trẻ của Epsilon. Anh hôn đôi môi gợi cảm ngọt ngào, ấm áp và từng tấc da thịt của cô. 

Chiếc lưỡi thô ráp của Xinqi mở môi Epsilon ra, đưa vào miệng cô và không ngừng khuấy động. Phần thân dưới của cô bị kích thích bởi tất cả những điều này, bơm điên cuồng, cảm nhận được khoái cảm ấm áp, kích thích, thoải mái và sảng khoái trong cơ thể Epsilon. , đặc biệt là phần thân dưới của Epsilon không tự chủ co giật, giống như một cái miệng nhỏ quấn quanh quy đầu, không ngừng mút mạnh, nó kích thích Xinqi co giật như điên, và cú va chạm khiến Epsilon có cảm giác như nghe thấy tiếng xương mu của chính mình gãy ra ~

Cuối cùng, con cặc to lớn của Xinqi ngày càng không phản ứng trước sự kiểm soát của anh. Cảm giác này khiến nó đặc hơn và cứng hơn, tinh dịch không thể kiềm chế được chảy xuống con cặc to lớn về phía quy đầu của anh từng chút một. Anh ta cảm thấy con cặc lớn của mình sắp nổ tung, Epsilon cũng cảm thấy con cặc lớn của mình đang bơm ngày càng nhanh, ngày càng mạnh mẽ và ngày càng cứng hơn, nhưng anh ta vô thức vặn eo để phục vụ cho anh ta.

Cuối cùng, như một trận lở đất, như một trận lũ lụt, Xinqi phát điên, dùng hết sức ôm chặt lấy Epsilon, dùng miệng cắn thật chặt vào ngực phải của Epsilon. Con cặc to lớn của cô co giật một cách tuyệt vọng như có sức mạnh vô hạn, đẩy vào trong và gầm lên như một con thú hoang.

"Hãy xuất hiện! Hai chị em gái điếm Qiying là mẹ đỡ đầu ~!"

Epsilon lúc đầu hơi run lên, sau đó thân thể vô thức vặn vẹo đón sóng, âm đạo giống như một cái miệng nhỏ hút chất lỏng ấm áp dường như vô tận. 

"A... con cặc làm cho Epsilon sướng quá... à... ta không làm được nữa... à... ta đang rỉ... ta đang rỉ sang con cặc lớn... à..."

Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp truyền từ phần thân dưới đến ngực, rất mạnh, đánh vào cơ thể cô như một phát đạn. Con cặc lớn của Xinqi sưng tấy giận dữ khiến phần dưới cơ thể cô đau nhức. Cô dùng chút sức lực cuối cùng để phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, loại tiếng rên rỉ này là âm thanh đặc biệt khi đạt cực khoái. Không biết cô ấy rên rỉ đau đớn vì khoái cảm hay vì Xinqi cắn vào ngực và cảm thấy đau khi ôm cơ thể. Cô điên cuồng ôm lấy đầu đang cắn ngực của Xinqi, thân thể vặn vẹo kịch liệt đón sóng, trên da xuất hiện một lớp mồ hôi pha lê ~

Epsilon, vốn muốn bắt người, đã không bằng Gamma Beta trước đây. Sau khi trinh tiết của anh bị phá vỡ và rơi vào cao trào tột cùng, anh lập tức chìm đắm trong dục vọng tột cùng.

Mặc dù bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, nhưng điều quan trọng hơn là mặc dù bề ngoài Epsilon có vẻ rất trưởng thành nhưng bên trong cô ấy lại nhạy cảm như một cô bé. Cô ấy thường tự thủ dâm, và cô ấy thậm chí còn là một trinh nữ, thay vì giống như Bảy Bóng tối khác, những người đã ăn thịt Chúa tể Bóng tối từ lâu vì nhiều lý do ~! 

Ngoài ra, trước đây từng có liên hệ với nhận thức của Beta, trải nghiệm cảm giác cực khoái của Beta khi bị con cặc to của Xinqi đụ ngoài cửa đã khiến Thất Ảnh thuần khiết này đã rơi vào dục vọng.

Sau đó, tôi nhìn thấy hai con số bảy quyến rũ này, háo hức tấn công từ trái phải, và bắt đầu liếm con cặc dày nóng bỏng và hấp dẫn. Tuy nhiên, khi hai người phụ nữ tranh giành nó, con gà trống càng dựng đứng lên, giống như một đỉnh núi vươn lên trời.

"Chậc, vừa rồi không phải ổn sao? Sao anh lại báo cáo tôi? Bây giờ anh lại cướp Tiểu Thất khỏi tay tôi!" Nhìn Epsilon đang đánh nhau với mình, Beta cố ý dùng giọng điệu nham hiểm chế nhạo.

"Hừm ~ Tôi đến đây để đề phòng Tiểu Thất bị cô bắt cóc và vắt kiệt sức lực. Cô, một con đàn bà dâm đãng, nên ra ngoài tập thể dục để giảm cân thay vì cố cướp Tiểu Thất từ ​​tay tôi ở đây!" 

"Cô bé loli tội nghiệp lại gọi tôi là béo. Không phải cô luôn khoe khoang với slime sao?"

Và Xinqi vô cùng tự hào khi nhìn thấy hai người đẹp tranh nhau liếm cặc của chính mình. Nghe hai người tranh cãi, cô thoải mái nheo mắt ngồi xuống gối, lặng lẽ hưởng thụ. ╜↑ địa chỉ website∷ wWw.ltxsBǎ.Me mới nhất

Nhìn thấy cái miệng nhỏ của Epsilon bị con cặc dày của hắn lấp đầy đến tận vành, nó phát ra âm thanh mơ hồ, đôi môi đỏ mọng há to, mút và liếm hết sức, đầu không ngừng chuyển động qua lại, đầu lưỡi linh hoạt quét qua lại trên quy đầu và nhãn cầu. Những tiếng rên rỉ ngây ngất thoát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của anh, như muốn nói cho anh biết anh đã say mê con cặc của người đàn ông như thế nào. 

Beta, người chậm hơn một chút, khó chịu nhìn Epsilon liếm con cặc to lớn trong khi nhìn cô đầy tự hào. Sau đó Beta nhìn ác ma shota đang xem chương trình, trực tiếp kẹp bộ ngực xinh đẹp tròn trịa đầy đặn của cô ấy tạo thành một hẻm núi sâu chứa bộ ngực đẹp, sau đó bộ ngực mềm mại mịn màng lao về phía Xinqi như thể bị nuốt chửng. |Mới nhất|mới nhất|trang web|tìm|trở lại|-

Mùi thơm cơ thể của bộ ngực xinh đẹp đó khiến Xinqi say mê. Đồng thời, bộ ngực xinh đẹp mềm mại như pho mát tan chảy. Cảm giác hưng phấn mãnh liệt khiến toàn thân Tân Kỳ nóng bừng. Chiếc lưỡi mềm mại của anh bắt đầu dọc theo phần dưới của xương đòn, và nhanh chóng đạt đến đỉnh lồi. Anh tham lam nếm núm vú hồng hào như một đứa trẻ ~

"Chậc chậc, Beta, ngươi thật hư hỏng, nhìn cái mông to của ngươi đang vặn vẹo như thế nào!" 

"Hừ, ngươi còn có ý chê ta, không muốn dâm đãng thì bỏ cặc của ngươi xuống cho ta!"

Tuy nhiên, vào lúc này, Xinqi không thể không quan tâm đến cuộc cãi vã giữa hai cô gái. Anh ta không những tiếp tục nhào nặn thật mạnh mà còn tiếp tục há miệng mút cặp đỉnh ngọc, dùng răng cắn hai chiếc đỉnh hồng đáng yêu. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh lướt qua núm vú đang nhô lên, khiến cơ thể Beta vô thức đẩy lên. Tân Kỳ ngậm toàn bộ ngọc đỉnh vào trong miệng, toàn bộ ngực đều đầy nước bọt.

Tân Kỳ bỗng nhiên phun ra ngọc phong, buông tay ra, di chuyển xuống trong cơ thể ngọc của Beta, đưa tay về phía hố mật trơn trượt vốn đã rất ẩm ướt, dòng nước dâm đãng không ngừng chảy ra từ trong đó ~

Sự kích thích kép lên xuống khiến đầu Beta bắt đầu lắc lư, tóc cô cù vào má Xinqi. Anh không nhịn được mà dùng tay ôm đầu cô và hôn cô thật sâu. Cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô. Khi anh hút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô chợt mở ra nhìn Tâm Kỳ, trong ánh nước lóe lên những tia pha lê vô cùng quyến rũ.

Trong nụ hôn sâu, Xinqi cảm thấy mình đã nhấc một chân lên. Bắp chân cân đối cọ sát vào cơ bắp chân trần của Xinqi. Đáy quần của cô đã được mở rộng khi nhấc bắp chân lên, khiến Xinqi có thể nhìn rõ những cánh hoa màu hồng dưới háng cô.

Sau đó, Xinqi đứng dậy và rút con cặc to ra khỏi miệng nhỏ của Epsilon. Với giọng nói bất mãn của Epsilon, Xinqi mở đùi Beta ra và nghe thấy tiếng "ah" của cô ấy. Đôi chân ngọc của cô đột nhiên nhấc lên, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ nước. Nó có màu đỏ và sáng bóng như nước, như thể được phủ một lớp dầu, và nó sẽ trượt đi khi cô chạm nhẹ vào ngón tay. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy một dòng nước trắng đục chảy ra từ môi âm hộ của cô ấy dọc theo đùi và chân trắng ngọc của cô ấy. Hai cái môi màu hồng nhạt thỉnh thoảng co lại hoặc mở ra, thở ra luồng khí nóng.

Hơi thở say đắm của Beta thổi ra như gió xuân kích thích tình dục, tràn vào mũi Tâm Kỳ, khiến trán Tâm Kỳ sưng lên và bừng cháy ham muốn. Làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể của Beta toát ra ham muốn tình dục và mùi hương đặc biệt của phụ nữ, khiến Xinqi vô cùng say mê ~! Tác giả cũng đặc biệt thích Beta, một nhân vật có hình thể hoàn hảo, vẻ ngoài thanh lịch, dịu dàng nhưng lại có trái tim đen tối.

Đôi môi đỏ tươi lại bị tóm lấy, Tâm Kỳ lập tức đặt miệng mình lên đôi môi anh đào mềm mại của cô. Chất son trên đôi môi gợi cảm của Qibetta thơm vô cùng. Xinqi mở cái miệng thanh tú và gợi cảm của cô ra, đầu lưỡi của anh tiếp tục khám phá đường vào miệng dọc theo nướu.

Xinqi dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng ngọc bích thơm ngát cùng với dải son môi thấm vào miệng Xinqi. Vị ngọt làm người ta sôi máu. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thật thơm. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô khiến Xinqi mút đến mức gần như gãy mất. Mãi đến khi gần như bị nụ hôn của Xinqi làm cho ngạt thở, cô mới buông ra và thở một hơi.

"Hừ, tôi cũng muốn nó! Tại sao lại đưa nó cho con điếm Beta này trước? Chỉ vì cô ấy có bộ ngực lớn thôi!" Epsilon tỏ ra không hài lòng khi con cặc to lớn mà anh hằng ao ước sắp được đưa vào âm hộ của Beta!

Vào lúc này, Qiying xinh đẹp tuyệt trần đã bị Xinqi cưỡng hiếp và bất động, khiến Xinqi rất phấn khích. Sau khi nghe thấy giọng nói bất mãn của Epsilon, anh mỉm cười và trực tiếp đặt Beta lên thân hình hơi phẳng của cô ~, sau đó dùng tay dang rộng đùi cô, chỉ con cặc to lớn của mình vào những cánh hoa trong âm hộ của cô, giống như đang khóc đòi ăn và khao khát một con cặc lớn ~

Trong niềm khoái cảm kích thích này, cơ thể thanh tú của Beta dựa vào Epsilon bắt đầu run rẩy nhịp nhàng, cô thở hồng hộc. Tay cô nắm chặt lấy tay Tân Kỳ, răng cửa cắn chặt môi dưới, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. 

Xinqi không hề tỏ ra thương xót và xâm nhập vào cơ thể Beta mà không có bất kỳ khúc dạo đầu nào. Tuy nhiên, cơ thể Beta đã được chuẩn bị đầy đủ và không để anh gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào. 

"À——"

Một tiếng rên the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Beta, vừa đau đớn nhưng cũng vừa hưng phấn. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy có những giọt nước mắt, chậm rãi chảy xuống từ khóe mắt, rồi cô ấy đầy tự hào liếc nhìn Epsilon ~

"Vào đi, cuối cùng cũng vào hết rồi, con cặc to ngon quá! Ah~!!!"

Beta phát ra một tiếng tục tĩu "A" rồi thở dài, cảm thấy một cảm giác giòn tan, ngứa ngáy, chua xót, tuyệt vời xen lẫn thoải mái và đau đớn, theo con cặc to nóng bỏng, nó xuyên vào cơ thể, đi đến trái tim của bông hoa. Đôi chân dài, tròn không có chút mỡ thừa nào giơ thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như ngọc trắng như ngọc cuộn chặt lại với nhau, như thể chúng đã bị đông cứng.

Epsilon ở rất gần trong tay đã vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy con cặc cực dày và cứng đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của Beta. Đồng thời, anh muốn đạt được cực khoái khi bị con cặc to lớn này đụ vừa rồi. Đột nhiên, âm đạo của anh bắt đầu thủ dâm dưới bàn tay nhỏ bé của anh.

Lúc này, lực đẩy của Xinqi đâm thẳng vào sâu trong cơ thể Beta. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt vào gốc cặc. Mỗi tấc của nó đều bị môi âm hộ mềm mại mềm mại cùng màng nhầy nóng ẩm bao bọc, kẹp chặt trong cái lỗ nhỏ nhắn sâu thẳm tối tăm.

Beta cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng. Khi con cặc dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của ngọc trắng như tuyết, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Con quỷ quyến rũ thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, tiếng kêu của cô nhẹ nhàng, như thể cô đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

"A, thoải mái, thoải mái quá..."

Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo cực kỳ mỏng manh của Qiying Beta dường như được xếp thành từng lớp, từng lớp bao quanh con cặc to lớn của Xinqi. Bất cứ khi nào con cặc lớn của Xinqi được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ của đỉnh thịt quy đầu của Xinqi, như thể nó đang hút quy đầu của Xinqi. Nó thực sự là cái lồn đẹp nhất trong tất cả những cái lồn đẹp!

Cô cử động nhẹ một lúc, những rung động của cơ thể mỏng manh khiến cơ quan sinh dục cọ xát vào nhau, gây ra những cơn khoái cảm dâng trào và dòng mật ong không ngừng chảy vào âm đạo. Con cặc lớn của Xinqi đã được đưa vào âm đạo của cô.

Nhiều kích thích này ngay lập tức khiến Xinqi có chút không chịu nổi, vì vậy anh dần dần rút dương vật của mình ra một chút, nhìn khuôn mặt xinh đẹp bất mãn của Beta dần dần thả lỏng, sau đó cố ý đẩy quy đầu to vào giữa cô. 

"A...tuyệt quá~!"

Thân dưới của Xinqi bắt đầu đẩy nhẹ, con cặc lớn được nhẹ nhàng bơm vào lỗ mật của cô, sau đó nó đột nhiên tấn công, cắm mạnh vào sâu trong trái tim cô ~

Người đẹp tao nhã và đen tối này đang vô cùng thích thú với kiểu làm tình tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Xinqi nhìn thấy núm vú mềm mại dễ thương của mình đã cương cứng lên. Sau đó anh mở miệng và mút núm vú của cô. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng vòng quanh ngực cô, khiến ngực cô cứng hơn. 

Xinqi lắc nhẹ hông và dụi đầu con cặc to lớn của anh vào bộ phận sinh dục của cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của cô đang run lên, những dòng nước đặc đặc chảy ra, làm ấm con cặc dày đặc của Xinqi. Thật là thoải mái. 

"À... không... ồ... thoải mái quá... à... tôi... gần như... ồ... tôi không thể chịu đựng được nữa... ừm... ah... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... ah..."

Tiếng rên rỉ của Beta ngày một gấp gáp hơn. Cô bất ngờ dùng hết sức bóp chặt Xinqi bằng một đôi chân thon dài và quyến rũ. Cô nhanh chóng vặn eo thon và ôm chặt Xinqi. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đã hoàn toàn kẹp chặt đầu Xinqi.

Lúc này, Xinqi đã quyết định phát động tổng tấn công. Xinqi dùng lưỡi quấn quanh một núm vú nhỏ nhắn đáng yêu, cực kỳ mềm mại và đã cứng lên một cách ngượng ngùng. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng cuộn lên, mút nhẹ, rồi mút cuồng nhiệt...

Tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại ngượng ngùng kiêu ngạo, run rẩy và săn chắc... Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn cũng căng cứng, cương cứng, đỏ tươi, nhẹ nhàng xoa bóp, nhào nặn, đồng thời cùng phần dưới di chuyển về phía trước. 

Khi phần thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Tâm Kỳ chỉ có thể cảm nhận được lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, quằn quại, cưỡng ép mút cặc. Không ngờ lỗ nhỏ mềm mại của Qiying Beta lại vừa khít vừa mềm mại, phần thân dưới của cô không khỏi trực tiếp đẩy ra vào vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn do cuộc tấn công mang lại đồng thời tràn ngập, và Beta gần như ngất đi vì thoải mái. Xinqi liếm núm vú giống như quả anh đào của cô, dương vật phía dưới của cô xoay tròn cọ sát vào Hoa Tâm. Một cảm giác tê dại dâng lên trên trán cô, cô không khỏi vặn vẹo sự dịu dàng của mình. Thân hình trắng như tuyết mềm mại, cong vút và thơm ngát co lại, vặn vẹo đẹp đẽ không thể tả với thành âm đạo sâu thẳm. Từng đợt khoái cảm dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Cô hạnh phúc đến mức không thể hạnh phúc hơn được nữa. Chất lỏng tình yêu trào ra, trực tiếp đổ những vệt trắng lên người Epsilon bên dưới cô ấy ~

Beta hét lên và thở dốc điên cuồng, thở gấp bằng cái miệng đỏ tươi với mùi thơm dịu dàng. Lỗ mật ong của cô co lại thành từng đợt, hút con cặc lớn của Xinqi. Hoa Tâm đã chờ đợi đã lâu cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt, giọng nói ngọt ngào lại vang lên:

"Tốt... tốt... em yêu... ừm... ừm... tốt... à... ồ... ồ..." Seven Shadow Beta, người đã trải qua cơn sung sướng nhất lần nữa, cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mảnh khảnh và quyến rũ của cô dưới khoái cảm nghiền nát xương cốt, nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, hết làn sóng hạnh phúc này đến làn sóng hạnh phúc khác nhanh chóng tràn ngập cô. 

Xinqi, người đang tận hưởng cơ thể đầy đặn, thơm tho và thanh tú của Qiying Beta, đã ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của Qiying Beta trong đôi tay to lớn của mình và không ngừng xoa bóp chúng. Đồng thời, cô cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng. Beta cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Xinqi nhẹ nhàng cưỡi trên người mình. 

Và sự giao hợp mãnh liệt khiến Qiying Beta trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự phù phiếm của con cặc lớn. 

"A... a... a... ta no quá... ừm... thoải mái quá... a... to quá... ôi..." Tiếng rên rỉ phát ra từ mũi của Qiying Beta và phả vào cổ Xinqi. Nó giòn và ngứa, và đau lắm. 

Beta hai tay ôm lấy eo Xinqi, cô chủ động đẩy những cánh hoa ướt át đón nhận lực đẩy của Xinqi. Phản ứng tích cực của cô đã khơi dậy sự phấn khích của Xinqi. Xinqi hưng phấn bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn, tinh dịch của cô lần lượt chảy ra khiến phần thân dưới của Xinqi ướt át. Con cặc to trơn trượt càng làm tăng khả năng bôi trơn cho lỗ mật của cô. 

Epsilon ở bên cạnh thủ dâm nhìn chất lỏng dâm đãng chảy ra, không khỏi liếm môi. Anh không biết mình đang nghĩ gì mà chủ động liếm chỗ khớp giữa hai người, thèm khát nuốt thứ chất lỏng rỉ ra như đang nếm một món ngon vô song! 

Cảm nhận được động tác của Epsilon, Xinqi càng bị kích thích hơn, bắt đầu đâm mạnh, dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu đương của Beta. Tất cả những gì cô có thể nghe thấy trong giây lát là "Pfft!" 

"Ngoan con... con cặc to... ồ... ồ... ồ... ồ... đẩy... mạnh... cứng... mẹ đỡ đầu... ôi... con chưa bao giờ... sảng khoái đến thế... đẹp quá... ồ... ồ... to và dày quá... con... thật... cảm thấy thật thoải mái... ôi..."

Hai chân của Xinqi bị ép vào nhau bằng hai đôi chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và mật độ khiến quy đầu của Xinqi sâu trong bụng cô càng sưng lên. Khi quy đầu ra vào, nó cứ cào vào phần thịt mềm mại của âm đạo khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, cô nhấc đôi chân dài và duyên dáng của mình lên và quấn chúng quanh eo Xinqi. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy cơ thể Tân Kỳ, toàn thân co giật như co giật...

Những bức tường thịt mềm mại và mịn màng trong lỗ mật của phần dưới cơ thể được quấn chặt quanh con cặc dày và nóng hổi, nó co lại và siết chặt một lúc. Hai tay của Qiying Beta đã nắm chặt lấy lưng Xinqi, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ màu hồng và đỏ. Hóa ra cô đã đạt đến cao trào khác. 

Tân Kỳ cũng thở hổn hển, tự tin nói: “Tôi nhất định sẽ khiến em đạt cực khoái…”

Vì vậy, Xinqi dùng tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, khiến xương mu ở gốc con cặc lớn của cô thực sự chạm vào xương mu âm hộ của cô mỗi khi cô đẩy vào. May mắn thay, ác nữ này đã có kinh nghiệm chiến đấu nhiều lần ~ nếu không thì nàng đã xuất tinh rồi. 

Dưới sự cưỡng hiếp và tàn phá của Xinqi, Beta không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân ngọc dài thanh tú lúc thì nhấc lên nhẹ nhàng, khi thì đặt phẳng, cuộn sau eo Tâm Kỳ, kẹp và nâng lên theo từng lực đẩy của cặc. 

Betayan xinh đẹp như Huajiao, khuôn mặt thanh tú như lửa, cô khóc khe khẽ, rên rỉ và thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như tuyết trắng như ngọc ôm chặt lấy đôi vai rộng của Xinqi, đôi bàn tay ngọc nhỏ xinh như hành lá, cắm chặt vào cơ bắp của cô, chật vật chống chọi với mưa sương của Xinqi. 

Con cặc to lớn của Xinqi ra vào lỗ mật của cô, luồng khí nóng từ phần dưới cơ thể tỏa ra khắp cơ thể cô, bôi những lớp màu đỏ lên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của Beta, khiến cơ thể cô không tự chủ được run rẩy, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực nhấp nhô như sóng, tạo thành những làn sóng vú mềm mại cuồn cuộn. 

Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cơ thể Beta rỉ ra những giọt mồ hôi thơm ngát, thứ nước ép tình yêu say đắm và lay động tâm hồn trộn lẫn với nó không ngừng tuôn ra trên khuôn mặt xinh đẹp đang liếm láp hai người đang giao hợp của Epsilon. Trong tiếng rên rỉ nức nở, nam nữ đang theo đuổi dục vọng đỉnh điểm phát ra liên tiếp những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Hai cơ thể càng di chuyển dữ dội hơn, mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe, mùi thơm lạ lùng tràn ngập khắp không gian.

Cô không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng cô cảm thấy con cặc khổng lồ đã hoàn toàn lấp đầy cái lỗ bí mật chật hẹp đang cắm càng ngày càng sâu vào thành thịt của lỗ mật ong. Sau một cơn đau nhói dữ dội, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt.

Khi nó đẩy ngày càng dữ dội và sâu hơn, con gà trống điên cuồng tách ra môi âm hộ mỏng manh mềm mại và khép kín, và quy đầu to tròn, nóng bỏng thô bạo ép vào cái miệng hẹp và nhỏ nhắn của âm đạo, xẻ đôi màng nhầy mềm mại của thành âm đạo, và thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối. 

Một cơn cọ xát xé nát tâm hồn, cô không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, bật ra tiếng kêu gấp gáp và thở hổn hển, Beta liều mạng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập thủy triều đỏ rực hưng phấn, đôi mắt mượt như tơ, hơi thở gấp gáp nhẹ nhàng, miệng liên tục thở hổn hển, tự lẩm bẩm:

"Hmm...mạnh quá... ahhh... thoải mái quá... thật... sâu... ồ... à... mạnh quá... oooo... cứng... to và đầy đặn quá... ah~!"

Giọng nói của Beta ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Xinqi, khiến trái tim đang đập nhanh của Xinqi gần như bật ra khỏi khoang. 

"Ồ...ah...tôi không thể làm được~!"

Cái miệng nhỏ hồng hào, nóng bỏng và ẩm ướt của Beta rên rỉ "Ôi", đôi môi gợi cảm và quyến rũ nhếch lên cao, dường như tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. 

Cơ thể mỏng manh của cô đang trải qua những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát, và lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng phần dưới cơ thể cô bị quấn chặt quanh con cặc dày đã cắm sâu vào đó. Nó không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Con cặc to đang thực hiện cú đâm điên cuồng nhất, thọc sâu vào cái lồn đang co giật. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nhân đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu nhanh và thê lương khiến máu dồn lên và say sưa. 

"Này... ừm... ừm... ừm... ồ... ừm... gần như... tôi... gần như... ugh... tôi sắp chết rồi... tôi sắp ra ngoài rồi... yo... này... à... tôi xấu hổ quá... ôi..."

Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của Qiying Beta kẹp chặt quy đầu tròn trịa nóng bỏng, trái tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi anh đào mềm mại và đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Xinqi cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như cô, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của cô. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to của Xinqi như một cái miệng nhỏ. Sự kết nối chặt chẽ như vậy khiến Xinqi mạnh mẽ đẩy con cặc to vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Xinqi. 

Miệng Xinqi lập tức rời khỏi núm vú của cô và bao phủ đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô há to miệng, cắn đôi môi mềm mại của mình vào môi Xinqi. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất dịch cơ thể của họ đang trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt từng ngụm mật trong miệng nhau. Lúc này, cô đột nhiên đâm huyệt Tiểu Lang đã ướt đẫm của mình mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Tâm Kỳ không nhúc nhích. 

Cô hét lên: “Đừng cử động, đừng cử động, thế thôi… toàn thân tôi tê dại…”

Sau đó đôi chân xinh đẹp quấn quanh eo Xinqi cứ run lên như chuột rút. Quy đầu của Xinqi giờ đây đã bị ép chặt vào giữa âm vật của cô. Một khối thịt nhỏ và cứng không ngừng cọ xát vào quy đầu của Xinqi. Âm đạo của cô co thắt chặt chẽ.

Và ngay khi Xinqi chuẩn bị xuất tinh trong cái lồn bảy bóng quyến rũ của Beta, Epsilon, người vừa liếm, trực tiếp ôm lấy eo Xinqi và kéo lại. Đột nhiên, có một tiếng "bốp" vang lên, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím được kéo ra khỏi lồn Beta, tinh dịch dâng trào phun ra!

"Epsilon! Ngươi, chết tiệt!!! Đừng ~" Beta đang chuẩn bị đón nhận tinh dịch nóng hổi từ khuôn mặt nhỏ nhắn xanh xao của mình đã bị Epsilon cắt ngang, trong lòng vô cùng tức giận. Tuy nhiên, do cao trào liên tục nên tinh dịch vẫn lần lượt phun ra khiến cô nằm liệt trên giường, không thể chống cự lại Epsilon~,

"Này, tiếp theo đến lượt tôi!"

Epsilon ngẩng đầu lên và nháy mắt quyến rũ với Xinqi. Anh ta dùng tay giữ gốc con cặc lớn, cúi đầu xuống và nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng, rồi bắt đầu mút và nuốt. Chiếc lưỡi thơm của anh liên tục liếm những đường gân dưới quy đầu. Chiếc mũi của Qiong không ngừng nghèn nghẹt, đồng thời đôi mắt hạnh nhân mở to liếc nhìn Beta như muốn chứng minh.

Vừa nói, cô vừa nâng người lên và dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của Xinqi. Tân Kỳ nhẹ nhàng đỡ cái mông nhỏ nhắn của cô lên, đưa hạt tai nhỏ nhắn đáng yêu của cô vào miệng mút nhẹ. Epsilon không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô đã dẫn con cặc to nóng bỏng vào những cánh hoa trong miệng khiến cô chảy nước miếng ~.

Epsilon đặt tay lên vai Xinqi và từ từ hạ hông xuống. Một cảm giác ấm áp và căng cứng cũng đến từ phần đầu của con cặc lớn. Đầu Epsilon hơi ngửa về phía sau, đôi mắt hình quả hạnh hơi nhắm lại, miệng hơi hé mở, không ngừng thở ra khí nóng. 

"Ồ... ồ..."

Epsilon cuối cùng cũng ngồi xuống, để con cặc dày và cứng của Xinqi lấp đầy hoàn toàn âm hộ mỏng manh và hẹp của cô. Cảm giác no khiến cô rên rỉ. Tân Kỳ dùng hai tay ấn vào mông cô, nhẹ nhàng hỏi: “Epsilon, cô thấy ổn không?”

Epsilon mở mắt ra, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Hướng Tâm Kỳ, thở hổn hển: "Lão công nhỏ~... Em cảm thấy thật tuyệt... dương vật của anh dày quá... lấp đầy em..."

Không ngờ, để cạnh tranh với Beta, Epsilon lại bắt đầu gọi Xinqi là chồng nhỏ của mình, điều này ngay lập tức khiến Xinqi vô cùng phấn khích. Cô không ngờ rằng liên kết giác quan mà anh ấy tình cờ tạo ra khi bước vào nhà lại có thể đánh chìm Epsilon dưới dạng Bảy Bóng tối nhanh đến vậy ~!

Epsilon thậm chí còn chủ động đưa tay ra cầu nguyện Xinqi, nắm hai tay lên vai Xinqi và đung đưa thắt lưng. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của làn da cô áp vào cơ thể Xinqi, cùng với khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến Xinqi trở nên bốc đồng. Miệng cô đuổi theo cái miệng nhỏ của Epsilon trong không khí, đồng thời dùng hai tay ôm mông, ngồi tới ngồi làm động tác piston. 

"Ồ... chồng nhỏ~... ừm... ngon quá... Anh không cần cử động... à... cảm giác thật sướng..." Cái miệng nhỏ nhắn của Epsilon hôn lên mặt Xinqi, anh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và tội lỗi. 

Xinqi thở gấp và để lại một chuỗi nụ hôn say đắm trên mặt, cổ và ngực cô. Nước bọt của anh vương vãi khắp nơi trên cơ thể cô. Đặc biệt là núm vú nhỏ sưng tấy và cứng ngắc trở nên trong suốt hơn sau khi bị dính nước bọt. Nhìn thấy Tâm Kỳ tràn ngập dục vọng, động tác trở nên có chút bốc đồng. Anh ta giữ mông Epsilon lên xuống trong phạm vi rộng hơn, tốc độ cũng tăng lên đáng kể.

"A...ah...ah...chồng nhỏ~...đừng nhanh thế..."

Sau khi Tâm Kỳ đột nhiên tăng tốc độ và biên độ, khoái cảm mãnh liệt khiến Epsilon mất hết không gian và rên rỉ lớn tiếng: "A... cục cưng~... a... đẹp quá... a... đẹp quá... a... chồng nhỏ~... chậm lại... a... a... em không thể làm được nữa... a..."

Chứng kiến màn tán tỉnh vô tình của cô khiến ham muốn của Xinqi càng mãnh liệt hơn, con cặc vốn đã khó chịu của cô lại càng trở nên dày đặc hơn. Epsilon vẫn còn dính chặt với phần thân dưới của Xinqi, tự nhiên cảm nhận được, rên rỉ: "Lão công nhỏ~... của anh hình như trở nên dày hơn... ôi... sưng tấy quá..."

Tiếng rên rỉ của Epsilon giống như tia lửa của ngọn lửa thảo nguyên, và ham muốn như lũ lụt vỡ bờ kè, đột nhiên tràn ngập cơ thể Xinqi. Xinqi không khỏi ôm lấy Epsilon xoay người, đè cô xuống dưới mình, sau đó không chút chậm trễ, anh ôm lấy eo cô chạy nước rút. 

Cái lỗ dịu dàng của người đẹp thật chặt và hẹp, sự ma sát nhanh chóng giữa con cặc lớn và da thịt mềm mại của bức tường lỗ tạo ra một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, lập tức lan ra khắp cơ thể Xinqi, đồng thời cũng lan ra khắp cơ thể Epsilon. 

Cô rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo Xinqi, một đôi dây da móc qua cổ Xinqi, kéo đầu Xinqi về phía bộ ngực xinh đẹp của cô. 

"Chà... chồng nhỏ~... anh thật giỏi trong việc... làm cho Epsilon rất hạnh phúc..."

Đầu cô lắc lư bất lực trên gối, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm chặt, tóc trên thái dương ướt đẫm mồ hôi dính vào má, trông dâm đãng và càng xinh đẹp hơn.

Xinqi ôm eo cô và dùng hết sức lực chạy hết tốc lực. Con cặc dài và dày đang tàn phá không thương tiếc phòng hoa của mỹ nữ, phần thịt mềm màu hồng trong lỗ của cô không ngừng bị con cặc lớn lật lên. Với những âm thanh mạnh mẽ của "pop" và "pop" và sự tác động của "pop" và "pop", tinh dịch bị con cặc lớn bắn tung tóe khắp nơi, và rất nhiều trong số đó bắn tung tóe lên vùng bụng dưới và ngực hoàn mỹ của Epsilon. Tuy nhiên, Epsilon, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục, không hề hay biết điều này và nhanh chóng nâng mông lên để đón đòn tấn công thần tốc và bạo lực của Xinqi. 

Xinqi hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Epsilon, eo cô từ từ tăng cường độ lực đẩy. Hông cô chạm vào nhau tạo ra âm thanh “pop” và “pop” nhịp nhàng. 

Xinqi cố tình khống chế tốc độ đâm, con cặc to có năng khiếu di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Epsilon một cách mạnh mẽ, thỉnh thoảng lại lộ ra miếng thịt mềm màu hồng. 

"Em có thấy thoải mái không ~ Đồ dâm đãng Epsilon, em không cảm thấy hài lòng về con cặc to của chồng con trai mình à~!"

Lỗ mật của người đẹp Epsilon chật hẹp như dấu mèo mang đến cho Xinqi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tuy nhiên, vào lúc này, Xinqi không còn quan tâm đến cảm xúc của người đẹp bên dưới nữa mà đang hết lòng tận hưởng khoái cảm tột cùng ~! 

"Ờ..."

Epsilon chỉ khẽ khịt mũi với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ trả lời thẳng Xinqi, nhưng cơ thể cô lại thay mặt cô trả lời, bởi vì vòng eo của cô vô tình thẳng lên, vụng về thích nghi với nó. 

Phát hiện ra điều này, Tâm Kỳ thầm mỉm cười trong lòng, nhưng vòng eo của cô lại đáp lại mong muốn của cô, đẩy nhanh tốc độ đâm của cô. Quả nhiên, tiếng rên rỉ của cô đột nhiên trở nên nhanh hơn:

"À... à... à..."

"Pah...pah...pah..."

Âm thanh va chạm cũng trở nên rõ ràng và to, vang vọng trong phòng như tiếng vó ngựa dồn dập. 

Hai tay Epsilon nắm lấy tấm ga trải giường dưới người cô, đầu cô đập mạnh vào gối khiến tóc cô tung bay; cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy há to và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn:

"A...ah...lớn và vĩ đại quá...ah...vâng, chính là nó...ah..."

Epsilon vẻ mặt bối rối, liên tục gọi Xinqi. Cảm xúc của Xinqi cũng bị cô lây nhiễm, anh càng chạy càng hung hãn. 

"A... mạnh quá... sưng quá... ừm... đẹp quá..."

Khi Xinqi hông di chuyển nhanh chóng, cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy cũng nhảy lên nhảy xuống trước mặt Xinqi nên những tiếng rên rỉ lên xuống ngắt quãng. Theo nhịp đập của cơ thể, cặp vú nhỏ nhắn trên ngực nhảy lên nhảy xuống như một cặp thỏ trắng nhỏ nghịch ngợm, núm vú đỏ tươi cũng vẽ nên những đường đi chóng mặt trong không khí. 

"À... à... chồng nhỏ~... anh thật tuyệt vời... Epsilon... thật thỏa mãn... à... cú đánh này nặng quá... nó khiến Epsilon trở nên đẹp đẽ..."

Cơ thể của Epsilon rơi theo chuyển động rơi tự do. Khi âm đạo của cô và háng của Xinqi dính chặt vào nhau, cô phát ra âm thanh "bụp". Con cặc to lớn bọc trong âm đạo của cô cũng đập mạnh vào phần thịt mềm mại sâu trong tim cô, khiến cô như bị xé nát. 

Một cảm giác đau đớn truyền đến từ phần thân dưới của cô, theo sau là một khoái cảm mãnh liệt gấp mười, thậm chí gấp trăm lần, ngay lập tức nhấn chìm nỗi đau không đáng kể, đồng thời tâm trí cô cũng bị nhấn chìm. 

Epsilon cảm giác giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển, không ngừng bị sóng biển ném lên, sau đó đột nhiên từ trên không rơi xuống, lại bị ném lên, lại rơi xuống... Nàng bị ném lên xuống xuống nhiều lần, khoái cảm trong cơ thể không ngừng tích tụ, nàng không ngừng bị đẩy lên những đỉnh cao hơn. 

"A! Thật tuyệt vời ~...A...Epsilon...Tôi có thể chết đi mà hạnh phúc quá...À...Không thể nào...Đẹp quá...À..." Epsilon phát ra một âm thanh như tiếng khóc, đầu nó lắc lư bất lực, tóc tự nhiên bay lên không trung. 

"Hả... hừ..."

Xinqi vừa thở hổn hển vừa đi loanh quanh trên giường. Đồng thời, cô vẫn dùng tay di chuyển mông Epsilon một cách nhanh chóng. Nhìn thấy con cặc đen dày lộ gân và khuôn mặt hung dữ hết lần này đến lần khác bị nuốt chửng bởi âm hộ màu hồng của người đẹp, Xinqi càng hưng phấn hơn. Cô di chuyển tay một cách mãnh liệt hơn, tạo cho Epsilon những làn sóng khoái cảm khiến cô rên lên lúc cao lúc trầm, khá thăng trầm:

"A... tư thế này... đẹp quá... ta suýt ngất đi... a... ta lại đi vào lòng người khác rồi... a... ta không thể làm được nữa!"

Beta ở một bên cũng chết lặng khi nhìn Epsilon bị tên shota độc ác này mang đi khắp nơi và đụ. Cô không ngờ mình lại có tư thế như vậy, may mắn thay đó là Epsilon. Nếu là người khác, Xinqi sẽ không thể ôm cô ấy được ~! 

Những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra từ trán Xinqi. Anh di chuyển mà không nói một lời, thở dốc. Epsilon cũng không khá hơn Xinqi là mấy. Cô cũng đổ mồ hôi và thở hổn hển. Mái tóc của cô đã bị rung lắc, còn vài sợi còn dính trên lúm đồng tiền đẫm mồ hôi, tăng thêm chút hương vị hoang dã. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Xinqi, Epsilon dần dần lộ ra trạng thái kiệt sức, tiếng rên rỉ của nó trở nên yếu ớt: "Hừm... Hừ... Tiểu Thất chồng~... Anh còn không thấy mệt... Em lại sắp chết rồi... à..."

Nhìn thấy Epsilon sắp đạt đến cao trào, Xinqi dùng sức, động tác tay càng dữ dội hơn. "A...ah...tốt quá, nó sắp xuyên vào tim tôi rồi!...Xong rồi...ah..."

Theo tiếng rên rỉ dài của Epsilon, một lượng lớn tinh chất âm đạo bắn ra từ sâu trong âm đạo của cô như một trận lũ lụt, giáng đòn cuối cùng vào con cặc to vốn đã ngứa ran của Xinqi. 

Khi khoái cảm từ con gà trống lớn lan tỏa khắp cơ thể, Xinqi vốn không cố ý kìm nén cũng cảm thấy ớn lạnh sống lưng, con gà trống lớn bạo lực xông vào trái tim nhỏ bé của Epsilon. 

Khi con cặc to co giật trong cái lỗ nhỏ chật hẹp của Epsilon, “bốp”, “bốp”, “bốp”, tinh trùng phóng ra ngoài. Epsilon vừa mới đạt đến cao trào, lần đầu tiên nếm thử mưa sương, thực sự lại đạt đến cao trào:

"A...chồng ơi~...anh bắn chết em rồi...ah...chết rồi..."

Đúng lúc này, Xinqi rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ của Epsilon, nhét thẳng con cặc to vẫn đang phun tinh dịch vào âm hộ của Beta, trong khi Epsilon mất đi chỗ dựa liền ngã xuống giường như bùn mềm. 

"A... a... Tiểu Thất... đừng... đừng dùng lực nhiều như vậy... ừ... a... của ngươi dài quá... quá dày... ừm... a, ngươi còn đang phun tinh dịch, thật tốt!"

Con cặc to vẫn đang phun tinh dịch cắm thẳng vào âm đạo của cô khiến Beta hét lên một tiếng. Bàn tay to lớn của Xinqi trực tiếp chạm vào bộ ngực mịn màng và mềm mại. Không giống như bộ ngực nhỏ của Epsilon, bộ ngực cao chót vót của Beta rất đàn hồi và thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông, với núm vú dựng đứng. 

"Thật tuyệt vời khi bù đắp được những gì bạn đã làm vừa rồi!"

"A... dày quá... ồ... à... to quá... ừm... à! Ồ ồ... thoải mái quá... ôi... nhỏ, đồ xấu xa, à... chồng nhỏ... đẹp quá... Đụ với cô ấy sướng quá, đụ cô ấy đẹp quá... ôi... đẹp quá... và còn hơn thế nữa... à! Tôi muốn... đẹp hơn nữa..."

Vẻ đẹp tao nhã và đen tối này chỉ cảm thấy vô cùng xinh đẹp. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô như tập trung vào con cặc to lớn trong cơ thể khiến phái nữ ngây ngất. Khi con cặc lớn từ từ được đẩy vào, những làn sóng khoái cảm tình dục tuyệt vời chảy khắp cơ thể cô, tác động đến tâm trí cô và khiến đầu óc cô choáng váng. Cô thậm chí còn theo chân Epsilon gọi điện cho người chồng nhỏ của mình. 

"Hừ! Gọi ta là chủ nhân, gọi ta là tiểu công tử sao? Ta còn nhỏ!" Vừa nói, Xinqi vừa đâm mạnh vào lỗ mật của Beta, đồng thời, đôi bàn tay to lớn của cô ấy di chuyển sang trái và phải để vỗ vào bộ ngực đầy đặn, mịn màng đang đung đưa qua lại trong không trung của cô ấy! 

"A, đại, đại, ngươi không phải tiểu lão công, ngươi là đại lão công, chủ nhân của ta, chủ nhân của ta!" Beta bị Xinqi đâm mạnh đã rên rỉ lớn tiếng và hét lên những lời mà Dimitri không thể tin được! Anh ta thậm chí còn gọi con trai của Shadow và Alpha là chủ nhân của mình! 

Nghe thấy vẻ đẹp tao nhã và đen tối này đầu hàng, Xinqi mỉm cười hài lòng, sau đó anh tiếp tục đâm vào một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, anh nghĩ về các tư thế khác nhau mà mình đã học trước đây ~ và bắt đầu thay đổi phương pháp đâm, khi thì một sâu và một nông, hai nông và một sâu, khi thì ba nông và một sâu, bốn nông và một sâu, năm nông và một sâu, hoặc thâm nhập sâu liên tiếp nhiều lần rồi quay lại nhịp điệu thay đổi độ sâu, tự do chuyển từ sâu sang nông, luôn bỏ qua một số vị trí rất nhạy cảm ở phần sâu nhất của lồn mỹ nhân, bao gồm cả trung tâm tử cung.

Kiểu làm tình tục tĩu này không có quy tắc, nên Beta không thể đoán trước được khi nào anh ta sẽ tận hưởng một cuộc làm tình sâu thoải mái. Anh ta không khỏi có chút mong đợi về lần chèn tiếp theo sau mỗi lần làm tình nông cạn. Kỳ vọng không ngừng tích lũy, từng lớp từng lớp, thân thể mỏng manh rất nhạy cảm. Tốc độ vô tình tăng lên nhanh chóng, và sự thâm nhập sâu bất ngờ khiến cô cảm thấy như một du khách khát nước gặp phải một loại bia thần kỳ. Nó ngay lập tức khơi dậy khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô, như thể tâm hồn cô đang run lên trong sung sướng và hét lên trong sự thâm nhập sâu sắc này! 

Liên tục, trái tim của người đẹp thanh nhã và đen tối dâng lên theo những làn sóng khoái cảm tình dục, nhịp điệu rên rỉ phát ra từ đôi môi thanh tú hoàn toàn bị điều khiển bởi dương vật khổng lồ của người tình bên trong cô:

"Uh-huh...ah...oh...ah! Ah! Sâu quá! Ah! Oh..." "Uh-huh...oh...ah...oh! Xuyên thấu rồi! Tuyệt quá! Ah! Chồng lớn, à! Ah! Chủ nhân lại xuyên vào nữa rồi, ahhh!! Beta đẹp quá... âm hộ của cô ấy đẹp quá..."

"Ôi...ah...ah! Được chủ nhân đụ đẹp quá đẹp quá...ah! Chủ nhân, chủ nhân, ôi ông xã to lớn...làm tình giỏi quá, à! Ông xã to lớn mà biết cách đụ lỗ...ôi...đụ tôi...đụ tôi đi..."

"A! Ah! Sâu quá! Ahhhh!! Sâu quá, sâu quá, sâu quá!! Oh!! Chủ nhân!! Ahhhh!!"

Sự trống rỗng không thể chịu nổi của sự thâm nhập nông và làm tình chậm, và sự kích thích sảng khoái của sự thâm nhập sâu và làm tình chăm chỉ. Hai trải nghiệm phức tạp đan xen, không ngừng khơi dậy ham muốn cao độ hơn về cơ thể trưởng thành của ác quỷ xinh đẹp. Tôi cầu nguyện rằng tất cả những nơi cố tình không được chăm sóc trong quá trình đút đều trở thành những nơi nhạy cảm, ngay cả dương vật to bằng thịt cũng tạm thời được rút ra. Trong khoảnh khắc trống rỗng khiến cho thịt mềm trong lỗ mật run rẩy, tê dại, tử cung vốn bị cố tình phớt lờ lại háo hức đến cực điểm. Cảm giác an ủi và không khoan dung này khiến Beta không khỏi cầu xin sự cho phép, mong nhận được sự tấn công dữ dội hơn từ con trai của người yêu:

"A! Đẹp quá! Nhưng, ngứa quá...ah...ngứa quá...Chủ nhân, con trai của chồng cả của tôi, ôi...cần phải sâu hơn, sâu hơn nữa, ôi...cần phải thô hơn...ah...cần phải thô hơn...cần phải-ah!!"

Nghe lời cầu xin của cô, Xinqi đột nhiên đưa con cặc lớn dưới háng cô vào phần sâu nhất của âm hộ và đâm liên tiếp nhiều lần. Sau đó, cô lập tức ghìm ngựa lại, dừng súng lại và bắt đầu đụ cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Ahhh! Nó đang đến! Nó đang đến! Nó đang đến!! Ahhhhh!! Âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt!! Âm hộ của tôi cảm thấy rất tuyệt!! Oh!! Yeahhhh!! Không--vâng!! Đừng!! Đừng dừng lại!! Ahhhhhh!!

“Con trai của chồng lớn! ! muốn! ! Muốn nó, muốn nó, ồ ồ à ồ! ! Tôi muốn! ! Mẹ kiếp tôi! ! Mẹ kiếp tôi! ! à! ! Mẹ kiếp tôi! ! Làm ơn, làm ơn, ahhh! ! Thầy tốt lắm, ôi! ! Làm ơn, đụ chết cái lồn của tôi đi! ! ! "

Beta gần như đã bị đưa lên trời bởi màn làm tình ngắn ngủi nhưng đầy bạo lực từ con trai của người yêu cô. Cô nhẹ nhõm đến mức mở to mắt và hét lên trong sung sướng. Tuy nhiên, trong phút chốc cô đã nhanh chóng rơi xuống vực sâu, khuôn mặt xinh đẹp vặn vẹo và lớn tiếng cầu xin đụ! Xinqi khẽ mỉm cười, nhưng đột nhiên rút toàn bộ con cặc to lớn ra khỏi lồn người phụ nữ trưởng thành đói khát Beta, ấn vào miệng nhỏ của cái lồn không ngừng phun ra nước tình, xoay quy đầu to thành vòng tròn để bóp, trêu chọc.

Trái tim của Beta dường như đã bị rút ra ngoài trước sự ra đi của con cặc to lớn yêu quý của cô. Đôi mắt cô mở to, đôi lông mày hình lưỡi liềm nhíu lại thành hình số tám, vẻ mặt vô cùng điên cuồng, cô không khỏi giật mạnh eo và nâng mông lên, âm hộ đói khát đuổi theo con cặc dày đặc, hai cánh tay béo ngậy của cô ôm chặt lấy vai người tình trẻ, một đôi chân đầy đặn xinh đẹp cố gắng hết sức vòng qua eo người yêu. Phần lớn lưng của cô ấy đã được nâng lên khỏi giường, và tứ chi của cô ấy được sử dụng cùng nhau, quấn chặt quanh cơ thể Tân Kỳ Hùng trong một tư thế nửa vời kỳ lạ, và cô ấy tiếp tục rít lên và cầu xin đụ:

"À! KHÔNG! không muốn! Không——————Ồ! ! Ồhhhhhhhhh! ! Thật tuyệt! ! Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt! ! Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt! ! Âm hộ của tôi cảm thấy rất tốt! ! à! ! Âm hộ của tôi đang chết dần! ! Chết tiệt! ! Ahhhhhh! ! ! "

Lúc này, cánh tay còn lại của Xinqi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn đang đứng trên không trung của Beta. Cô hơi hạ mông xuống, sau đó đột ngột đẩy về phía trước, một lần nữa nhét con cặc to lớn vào cái lồn đói khát của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp!

Quy đầu lớn hếch lên đi qua tất cả những nơi nhạy cảm phía trên khoang thịt và điểm G sâu bên trong, cưỡi gió và sóng, đâm thẳng vào tim tử cung! Hãy để sự phản kháng và van xin đầy ai oán của Beta bỗng biến thành những tiếng hét cực kỳ ngây ngất!

Tiểu thư độc ác này hoàn toàn khống chế được người vợ xinh đẹp ưu nhã bụng đen trước mặt dưới háng của mình. Trong lòng nàng vừa buồn vừa vui, toàn thân quyến rũ, đói khát khoái cảm đều đẹp đẽ, nàng hoàn toàn có thể di chuyển theo con cặc!

Thân thịt dày phồng lên thành hình tròn, ép phẳng toàn bộ phần thịt mềm bên trong lồn, thân cây phủ đầy gân dày đặc cọ xát dữ dội vào từng lỗ.

Vào thời điểm nhạy cảm, quy đầu khổng lồ hình nấm hung bạo đánh vào cổ tử cung cực kỳ đói khát, hoàn toàn lấp đầy cơn đói vô tận của món thịt được nấu chín hoàn hảo này!

Đôi mày hình lưỡi liềm của Beta nhíu lại, đôi mắt đẫm lệ nhưng vẻ mặt lại vô cùng vui vẻ và xinh đẹp. Cô ngửa đầu ra sau và ấn vào Lilika, không quan tâm đến việc thể hiện hành vi đáng xấu hổ đó trước mặt cô. Mái tóc rối bù, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn lên trời, đôi môi đỏ mọng hé mở thơm ngát. Lưỡi thè ra, thắt lưng sắp gãy. Cặp mông tròn trịa và to lớn trên không trung săn chắc, hai bên hông xuất hiện những vết lõm gợi cảm. Bộ ngực trắng hình quả đào đang nhỏ giọt mồ hôi. Khi cơ thể mỏng manh run rẩy và co giật, chúng vung lên dữ dội, khuấy động những làn sóng ngực tuyệt đẹp giữa không trung!

Đôi chân xinh đẹp như những con rắn lớn màu trắng quấn chặt quanh người Xinqi, vòng eo thon và mông bị đẩy mạnh lên, tấm lưng ngọc mềm mại mịn màng nửa đưa lên không trung, tạo thành một đường cong kỳ lạ và gợi cảm. Bức ảnh tràn ngập vẻ đẹp dâm đãng của khoái cảm tình dục tột độ!

“Ahhh! ! Ahhh! ! Âm hộ của tôi đã chết! ! Chết! ! Ahhh! ! Chết, chết, chết, chết——Ồ ồ ồ! ! ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! "

Trong chớp mắt, bùng lên những tiếng hét hoang dã và dâm đãng, vẻ đẹp tao nhã và đen tối Qiying Beta, trong một tư thế cực kỳ quái đản và cực kỳ gợi cảm, đã bị con cặc to của Xinqi đưa lên đỉnh một nửa, lại đạt đến đỉnh điểm, rỉ ra ngoài! Xuất tinh!

Vẻ đẹp vô song, tao nhã và đen tối này phun làn sóng tình yêu đầu hàng lên kẻ chinh phục, dương vật khổng lồ có một không hai trên đời của chàng trai trẻ!

Xinqi cảm nhận được khoái cảm khi lồn mật ong của Beta co bóp cực độ và siết chặt con rồng trong lúc đạt cực khoái, đồng thời trải nghiệm khoái cảm khi dịch âm đạo chạm vào quy đầu dương vật. Không dừng lại, cô lại vung khẩu súng ma thuật dưới háng, bắt đầu một vòng giao cấu hoang dã mới! 

Tôi cầu nguyện rằng tôi sẽ không trêu chọc bất kỳ ai. Tôi dồn sức vào eo và hông, nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, vừa bắt đầu đã bắt đầu xâm nhập một cách mãnh liệt và sâu vào trái tim của bụng mẹ! 

Khi rút ra, quy đầu to gần như thò ra khỏi cái miệng nhỏ của lồn mật, chỉ để lại rãnh vành xoay và cọ xát những cánh hoa của môi thịt. Khi đưa vào, những chiếc quy đầu to hình nấm đập liên tục vào cổ tử cung một cách dữ dội, khiến phần lõi cực kỳ nhạy cảm của lỗ hoa vỡ ra từng mảnh trong dư vị của cực khoái. Không những không. Sự khó chịu do người đẹp gây ra đã khiến Beta, người tiếp tục chìm trong dư vị cao trào, hét lớn trong khoái cảm tột độ về thể xác và tâm lý khi bị con trai của người yêu đụ một cách điên cuồng, bị con cặc lớn thống trị và chinh phục, cô muốn hét lên trong lòng! 

Ngay cả Beta xinh đẹp của Qiying, dư âm của lần cực khoái cuối cùng cũng khóa chặt trong cơ thể cô, cô hét lên và leo lên làn sóng tình dục liên tục thứ hai với tốc độ cao!

“Ahhh! ! Thật khốc liệt! ! Ồ! ! Quá thô! ! Yeahhhhh! ! Ồ ồ ồ ồ! ! Lão chồng hung dữ quá! ! Ồ ồ ồ ồ! ! Lồn, ahhh! ! À! ! Lồn, lồn, ôi! ! Lồn! ! Lồn! ! Ahhh! ! Âm hộ của tôi sẽ thối rữa! ! "

“Ồhhhhhh! ! Âm hộ của tôi sẽ thối rữa! ! Chết tiệt! ! Chết tiệt! ! Chết tiệt! ! Ahhh! ! Anh ấy đã chết! ! Anh ấy lại chết rồi! ! Chết, chết rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! ! ! ! "

Trong chớp mắt, theo sau một loạt tiếng đập mạnh và những tiếng nữ lớn vang lên dường như rung chuyển không khí, mỹ nhân bụng đen ưu nhã ngẩng cao đầu, mái tóc rối bù tung bay, đôi mắt phượng quyến rũ trở nên trắng bệch, toàn thân co giật dữ dội, co giật để đạt cực khoái thứ hai liên tiếp! Hãy để mình đi!

Âm hộ ngọt ngào của tôi lại phun ra như điên! Xuất tinh liên tục! Một lượng lớn chất lỏng ướt lại đánh vào con cặc lớn, nước âm hộ liên tục chảy qua con cặc. Thiếu niên xinh đẹp cảm thấy thoải mái đến mức không nhịn được há miệng gầm lên một tiếng.

"Ồ~ho, bắn chết anh đi! "

Xinqi chỉ cảm thấy dương vật sưng tấy và quy đầu ngứa ngáy. Cơn ngứa này tiếp tục đi sâu theo ống dẫn tinh và tập trung hoàn toàn ở phần bụng dưới. Một cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan khắp cơ thể và quay trở lại gà trống. Nó chạy nước rút cuối cùng, cuối cùng giống như núi lửa phun trào, tinh dịch màu trắng đục phun ra, gặp những làn sóng trong suốt trong hang động đang co lại. 

Sau khi Epsilon nhìn thấy con cặc gầm gừ của Xinqi lấp đầy lỗ mật của Beta, cô ấy lao tới và rút con cặc to ra như thể nó là báu vật muôn đời. Lúc này, con rồng khổng lồ vẫn đang phun nước thẳng vào mặt Epsilon nhưng cô không quan tâm. Ngược lại cô lại tiến lên liếm tinh dịch nóng hổi còn nhiệt tình hơn nữa ~

Nhìn cặp đôi quyến rũ quyến rũ trước mặt, những mỹ nhân da đen thanh lịch, thân hình khác nhau nhưng phong cách khác nhau, nhìn Epsilon quỳ trên háng cô liếm tinh dịch, còn Beta bị anh ta đụ cho đến khi anh ta tê liệt trên giường, chìm vào cơn cuồng loạn tình dục, Xinqi không ngờ rằng tối nay, anh ta thực sự sẽ đụ hai mỹ nhân tuyệt thế này Kỳ Anh cho đến khi họ đầu hàng háng cô ~ Anh ta còn khiến họ tự xưng là chủ nhân của mình! Đột nhiên trong lòng tôi tràn ngập niềm tự hào lớn lao~!

Chương 10: Thôi miên thay đổi ý thức của Shirley, huấn luyện cô theo ý muốn và xuyên qua cả hai lỗ~!

Vào ngày này, Xinqi đã cử người đi tìm Shirley và cuối cùng cũng nhận được tin tức. Hóa ra cô ấy đang ra ngoài nghiên cứu các thiết bị cổ xưa và định tấn công Shadow, nhưng Shadow đã tình cờ khuất phục được cô ấy, ném cô ấy đến Shadow Garden và bỏ đi.

Sau khi nhận được tin báo, Xinqi vội vã đến nơi Shirley bị giam giữ.

"Anh có thực sự muốn cô ấy không? Cô ấy thực sự đã dám tấn công Lord Shadow. "Epsilon, người phụ trách canh gác, lo lắng hỏi Xinqi.

“Mẹ Epsilon đừng lo lắng, con nhớ rằng Shirley đã nghiên cứu rất sâu về các thiết bị cổ xưa nên con muốn dùng cô ấy làm gia sư để giúp con hiểu một số kiến thức cổ xưa. "

“Nhưng, còn có những người khác trong tổ chức cũng có thể giúp cậu…”

"Chắc chắn sẽ ổn thôi, tôi sẽ đưa cô ấy đi trước~! "

Tuy nhiên, Epsilon chưa kịp nói xong đã bị Xinqi cắt ngang, người sau đó đã đưa Shirley bất tỉnh và không có khả năng tự vệ trở về nhà. So với Qiying, việc sửa đổi ý thức của Shirley thông qua thôi miên không hề dễ dàng.

Đặc biệt là Xinqi, người đã phải lòng cô gái giống seiyuu đến từ thế giới khác ở kiếp trước, Shirley~!

Anh đã biến hoàn toàn ký ức đau buồn của Shirley thành tình yêu của anh dành cho Xinqi. Trước đây dù có đau đớn đến thế nào thì bây giờ anh ấy cũng rất thích Tiểu Thất, sau đó đã sửa đổi ý thức của cô ấy để coi mình là người yêu thích vĩnh viễn của mình ~!

Rốt cuộc, so với Qiying, tôi có thể sửa đổi vẻ đẹp tam không này mà không cần kiềm chế ~!

Shirley từ từ tỉnh dậy sau khi điều chỉnh ý thức. Điều đầu tiên cô nhìn thấy là Xiaoqi dịu dàng nhìn cô và ôm cô. Lúc này, do sức mạnh của các chiều không gian cao hơn sửa đổi ý thức và in dấu vào trái tim cô, cô giống như một người mẹ vừa nhìn thấy đứa con vừa nói của mình, ôm Khí trong tay với sự lưu luyến.

"Tiểu Thất, tôi~"

Cảm nhận được những động tác yêu thương và hơi thở gấp gáp của người đẹp trong vòng tay mình, Xinqi hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng phun ra hương thơm. Cô nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc môi và răng. Tay phải của cô nhanh chóng leo lên bộ ngực tròn trịa thanh tú, nhẹ nhàng xoa nắn rồi nhéo qua kéo lại.

Đầu lưỡi của cô dần dần di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng hôn lên mắt, mũi và mặt của Shirley. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm ẩm ướt, sự dịu dàng, tình yêu và sự quan tâm của Xinqi, tình yêu trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn trước sự trêu chọc của Xinqi.

"Tiểu Thất..." Shirley thân thể run lên, cảm giác được một cỗ mãnh liệt ngạt thở. Lòng bàn tay dày và rộng của Tân Kỳ nóng đến mức ngực cô như muốn tan chảy. 

Shirley phản ứng lại, hưng phấn đưa tay ôm lấy cổ Xinqi. Cô thè cái lưỡi thơm tho của mình ra và đáp lại một cách thô bạo và nhiệt tình. Bộ ngực cô kiêu hãnh nâng lên đón nhận sự vuốt ve, xoa bóp của bàn tay to lớn của cô.

Trong lúc nhất thời, hai người ôm nhau thật chặt, quên hết tất cả, đầu lưỡi đuổi nhau trong miệng, tham lam mút nước bọt của đối phương, tiếng rên rỉ ngây ngất thỉnh thoảng thoát ra khỏi đôi môi đan vào nhau, kích thích dục vọng của cả hai. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra.

Xinqi liếm hương thơm còn đọng lại của người đẹp trên môi như thể để lại dư vị, âu yếm nhìn Shirley đang đỏ mặt. Lúc này, người đẹp tóc rối bù, đôi mắt to trong veo ngấn nước khẽ run lên, lóe lên những tia dục vọng, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ anh đào có chút vội vàng thở ra hơi thở nóng hổi và ngọt ngào. 

Đôi mày liễu trải dài và khuôn mặt đầy dục vọng bộc lộ sự lười biếng và quyến rũ của người phụ nữ. Shirley lúc này thật quyến rũ, khiến Xinqi phải nhìn chằm chằm và mê mẩn.

Không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ đến mức “cô gái đến từ thế giới khác” này lại ngoan ngoãn đầu hàng cô đến vậy khiến Xinqi vô cùng tự hào. Tuy nhiên, điều này là không thể tránh khỏi. Suy cho cùng, đối với Shirley, nỗi đau tột cùng mà cha mẹ và cha nuôi cô gây ra đã được Xinqi chuyển hóa thành tình yêu dành cho chính mình. Sự oán hận và đau đớn dai dẳng hàng chục năm nay lập tức chuyển hóa thành tình yêu, đương nhiên là vô cùng êm dịu ~! 

Xinqi đưa tay nắm lấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa xoa hai cái rồi vén áo lên.

Cảm giác lạnh buốt đột ngột trong lồng ngực khiến Shirley ngượng ngùng. Theo bản năng của phụ nữ, cô lấy tay che ngực, định che đi khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực. Tuy nhiên, bàn tay của cô không thể che hết mà thay vào đó để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Tình huống che phủ một nửa này đã tạo thêm một sự cám dỗ lôi cuốn.

“Bé Shirley~, bỏ tay ra và nắm lấy áo của con đi. "Tâm Kỳ miệng khô khốc, hơi thở dồn dập có chút nặng nề, giọng nói dịu dàng càng khẩn trương hơn một chút. 

Tim Shirley đập loạn xạ, cơ thể run rẩy lo lắng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, cô ngoan ngoãn bỏ tay ra, vén áo lên cao nhất có thể, để bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh lộ ra trước mặt Xinqi. Sau khi bị biến hình và được chỉ huy bởi Xinqi yêu thích của mình, Shirley đã vô cùng ngoan ngoãn ~!

Xinqi nhìn nó một cách cẩn thận. Bộ ngực trắng nõn săn chắc và hình bán nguyệt hoàn hảo, giống như hai chiếc bát ngọc pha lê úp ngược trên ngực cô. Họ kiêu hãnh đứng trên không trung, bay lên hạ xuống theo nhịp thở hơi dồn dập của người đẹp.

Làn da mỏng manh mịn màng trắng nõn, quầng vú hồng hào tươi tắn, bao quanh núm vú nhỏ cũng hồng hồng, giống như những quả mận tuyết kiêu hãnh trên núi tuyết, đỏ hơn một chút, cảm động. Ánh sáng đỏ cam chiếu lên làn da trắng như tuyết và mịn màng, tỏa ra màu đỏ cam mềm mại, tăng thêm vẻ mềm mại và cám dỗ. 

Xinqi chăm chú nhìn nó, như thể đang chơi đùa với một báu vật vô song. Bộ ngực hoàn hảo này chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất mà anh từng thấy. Chúng có màu trắng và săn chắc, hình dáng đẹp đẽ, giống như hai quả đào, đặc biệt là những núm vú tròn nhỏ ở đỉnh ngực càng hồng hào, càng thanh tú dễ thương, khiến người ta chảy nước miếng, muốn ăn một miếng.

"Tiểu Thất..."

Shirley lo lắng đến mức không biết phải làm gì. Cô ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Sự căng thẳng và vui sướng trong lòng khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô run lên nhanh chóng, như đang dụ dỗ người thợ săn hái.

Vẻ mặt nũng nịu và ngượng ngùng của người đẹp càng khiến Xinqi thêm sừng sỏ. Anh đột nhiên đưa tay ra ôm lấy cặp ngực ngọc đang cương cứng, ngón tay đột nhiên mềm mại, mịn màng, mềm mại và đầy đặn.

Thật mịn, thật mềm, thật đàn hồi! Cặp vú này quả thực là hiếm trên thế giới!

Xinqi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Cô xoa tay từ dưới lên trên. Cô cảm thấy những ngón tay của mình dường như đang véo vào quả bóng bay mượt mà. Mỗi lần cô dùng sức, bộ ngực mềm mại của cô sẽ bị lõm sâu, phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại sẽ tràn ra từ giữa các ngón tay.

Và khi nó được thả ra, phần thịt ngực đàn hồi nóng lòng muốn bung ra. Cùng với cảm giác mềm mại và mượt mà, Xinqi có cảm giác như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh ta chơi đùa với nó bao nhiêu tùy thích, dùng lòng bàn tay ngày càng mạnh hơn, giống như nhào nặn hai khối bột to và đầy đặn.

Khác với trải nghiệm căng thẳng và thú vị trước đây của Qiying, đặc biệt là trải nghiệm gần như bị lật ngược với Beta, giờ đây việc tận hưởng vẻ đẹp quyến rũ và ngoan ngoãn này một cách bừa bãi một chút lại là một thú vui khác ~!

"À... ừm..."

Niềm vui ập vào ngực cô như ngọn lửa thiêu đốt. Cơ thể Shirley dần dần nóng lên. Cô không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mình đang bị bàn tay to lớn của Xinqi chơi đùa, bộ ngực tròn trịa của cô đang bị bàn tay anh biến thành nhiều hình dạng dâm đãng.

"Tiểu Thất... thật... kỳ lạ quá... Tôi... cơ thể tôi nóng quá... nóng quá... thoải mái quá... ừm..."

Tim Shirley đập thình thịch như một con nai, toàn thân cô như bốc cháy. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ, đánh vào các dây thần kinh trong cơ thể cô một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, cơ thể Shirley mềm nhũn vì bị chơi đùa, cô không còn chút sức lực nào rơi vào trong vòng tay của Tân Kỳ, nhưng cô vẫn theo bản năng nâng ngực lên đón nhận sự chơi đùa của lòng bàn tay, từ trong miệng anh đào nhỏ phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Những tiếng rên rỉ rực lửa đặc biệt quyến rũ, ham muốn không thể chịu nổi thật là hấp dẫn. Qua tình dục, cánh cửa đã được mở ra trước sự cám dỗ mạnh mẽ! 

Tân Kỳ bế cô đặt lên chân mình, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào, đỏ óng của mỹ nhân, đầu lưỡi thâm nhập vào miệng cô như một con cá trạch khéo léo. 

Shirley yếu ớt tựa vào trong vòng tay anh, thè chiếc lưỡi thơm tho ra và đáp lại một cách say mê, không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ tinh tế và ngây ngất của cô. 

Khi Xinqi chơi đùa, bộ ngực đầy đặn của Shirley tràn ngập dục vọng rực lửa và càng trở nên cứng rắn hơn, núm vú nhỏ nhắn của cô cũng được ngón tay cô dựng thẳng lên hoàn toàn. 

Khi đó Xinqi không còn hài lòng với thân hình đầy đặn của người đẹp. Bàn tay phải của anh dần dần trượt xuống, chạm đến cặp đùi thon và đầy đặn của cô. 

"Shirley...Shirley... đôi chân và làn da xinh đẹp của em thật mịn màng... thật quyến rũ..." Xinqi hôn lên dái tai cô và rên rỉ như đang mơ. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thất... như vậy... ngứa quá... ồ... thoải mái quá..."

Lòng bàn tay nóng hổi hướng lên trên, để lại một cảm giác nóng hổi, dần dần trượt về phía chiếc váy được nâng lên. Cảm nhận được ý đồ của lòng bàn tay, Shirley căng thẳng kẹp hai chân lại, cơ thể không ngừng run rẩy, sau đó từ từ mở hai chân ra, đón nhận sự xâm nhập và chơi đùa tiếp theo của Xinqi. 

Lòng bàn tay cuối cùng cũng chạm tới thung lũng giữa hai chân. Âm đạo hơi ẩm ướt đầy đặn và nóng bỏng, nước ép tình yêu ngọt ngào đã thấm qua chiếc quần lót. Xinqi dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra và những cánh hoa cực kỳ mềm mại, vuốt ve âm hộ mềm mại và ẩm ướt của người đẹp hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... Tiểu Thất..."

Khu vực nhạy cảm nhất đã bị Xinqi xâm chiếm. Shirley hét lên và kẹp chặt chân mình. Tuy nhiên, dưới sự trêu chọc nhịp nhàng của những ngón tay cô, khoái cảm mãnh liệt không thể kiểm soát lan tỏa khắp cơ thể cô. Đôi chân khép chặt nhanh chóng giải phóng sự phòng thủ trước sự sung sướng. Hai chân thon dài của cô hoàn toàn mở ra, để cho bàn tay to lớn của Xinqi chơi đùa và vuốt ve vùng kín ẩm ướt của cô. 

“Shirley, âm hộ của em thật mềm mại và ẩm ướt…” Tâm Kỳ hôn những hạt tai pha lê của Shirley, tuy còn non nớt nhưng giọng nói nóng bỏng như cát mềm đã xuyên vào trái tim Shirley. 

"Tiểu Thất... đừng... đừng nói... thật là... xấu hổ quá..." Shirley lo lắng nắm lấy ve áo của Xinqi, run rẩy như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi, đôi má đỏ bừng như xuân. 

Môi cô bị Xinqi hôn, bộ ngực của cô bị Xinqi xoa bóp, bộ phận nóng bỏng của cô cũng bị Xinqi chơi đùa và chạm vào. 

Trong cuộc tấn công ba mũi nhọn này, Shirley, người không có kinh nghiệm với nam nữ, nhanh chóng bị trêu chọc đến mức không biết mình đang ở đâu. Âm đạo của cô tiếp tục chảy ra mật ngọt đáng xấu hổ, lý trí của cô dần trở nên mờ nhạt. Cô chỉ có thể ôm chặt Xinqi và rên rỉ lớn tiếng, theo bản năng vặn vẹo cơ thể để đáp lại sự vuốt ve của Xinqi. 

Tân Kỳ tăng tốc, ngón tay dùng sức xoa xoa những cánh hoa mềm mại của mỹ nữ. Nước mật ong không ngừng chảy ra nhanh chóng làm ướt háng cô, ngón tay của Xinqi cũng dính đầy chất lỏng dính. Shirley rên rỉ say sưa trước lối chơi điêu luyện của Xinqi. Ngay khi cô muốn nhiều hơn nữa thì phát hiện ngón tay của Xinqi đã dừng lại. 

"Ừ... đừng... Tiểu Thất... đừng dừng lại... Shirley vẫn cần... còn Tiểu Thất..."

Cảm giác khoái cảm đột ngột chấm dứt khiến Shirley, người vừa nếm được vị ngọt ngào, choáng váng. Cơn ngứa ngáy trên cơ thể cô trở nên đặc biệt rõ ràng khi đầu ngón tay dừng lại, bò như kiến ​​trong âm đạo, không thể chịu nổi. 

Khuôn mặt của Shirley sáng ngời, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương. Cô dịu dàng đáng thương nhìn Tiểu Thất yêu quý của mình, cặp mông đầy đặn của cô quằn quại khêu gợi trên đùi anh. 

"Shirley, em vẫn muốn nó à?" Nhìn vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay cô, Xinqi mỉm cười trêu chọc. 

Shirley ôm cổ anh, ngượng ngùng nói: “Ừ… Shirley vẫn muốn tình yêu của Tiểu Thất…”

Tân Kỳ dùng ngón tay xoa xoa âm đạo của Shirley, nhẹ giọng nói: “Em yêu, cho tay anh vào.”

Nghe yêu cầu dâm đãng của Xinqi, Shirley xấu hổ và bối rối, cô đỏ mặt và ậm ừ vâng lời. Cô một tay kéo mở quần lót, tay còn lại nắm lấy tay phải của Xinqi đặt lên vùng kín nóng ẩm của cô, kẹp chặt hai chân cô, như sợ nó sẽ thoát ra ngay lập tức. 

"Tiểu Thất... Tiểu Thất... ừm..."

Sự chạm vào của ngón tay khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cô, Shirley vặn vẹo chiếc eo thon và rên rỉ vì ham muốn. 

"Shirley...âm hộ của em...mềm quá...ướt át quá..."

Màn trình diễn không mấy hài lòng và vô cùng dâm đãng của người đẹp nằm ngoài sự mong đợi của Xinqi. Lúc này âm đạo của cô như nước lũ, ướt sũng toàn thân, tay cũng ướt. 

Sau khi trêu chọc qua lại vài lần, Xinqi dùng ngón tay tách những cánh hoa mỏng manh và mềm mại ra. Ngón giữa của cô cọ qua lại trong khe hở chật hẹp, âm vật nhô ra phía trên cũng bị ngón tay cái của cô xoay qua xoa lại. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thất... ồ... vậy... thoải mái quá..."

Không còn lớp lót che chắn, sự tiếp xúc rõ ràng hơn, khoái cảm mãnh liệt chảy khắp nơi như dòng điện. Shirley toàn thân run rẩy trước kỹ năng tuyệt vời của Xinqi. Cặp mông trắng ngần của cô không khỏi lắc lư đón nhận những ngón tay khéo léo của Xinqi. Nước mật ong ục ục liên tục ra khỏi âm hộ khiến những ngón tay di chuyển môi âm hộ qua lại phát ra những tiếng “xèo xèo”. Shirley đỏ mặt nhưng càng phấn khích hơn. 

"Tiểu Kỳ... ừm... Shirley cảm thấy thật... thoải mái... được Tân Kỳ chạm vào... âm hộ cô ấy chảy ra... nhiều nước... à... ừm... Tiểu Thất... Shirley muốn... và Tiểu Thất... ôi..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt quá đẹp đẽ, giống như ma túy, ăn mòn lý trí của Shirley, khiến cô chỉ muốn chạy theo bản năng dục vọng. 

Đầu lưỡi của Xinqi trêu đùa đôi tai trắng như pha lê của Shirley, hai tay xoa xoa bộ ngực thanh tú đáng yêu của cô. Những ngón tay cô mân mê, vuốt ve, xoay tròn, trêu chọc, đùa giỡn khéo léo và khéo léo với âm hộ nhỏ đầy đặn và mọng nước của người đẹp. Shirley vốn vẫn còn là trinh nữ, không có sức phản kháng, chỉ có thể thụ động phục vụ nàng mà phát ra tiếng rên rỉ. 

"A...ah...Xiaoqi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi cần đi tiểu...Tôi cần đi tiểu...ừm...ồ..."

Cơn khoái cảm điên cuồng càng lúc càng mãnh liệt, giống như những đợt sóng giông nối tiếp nhau ập đến. Shirley cảm nhận được một nguồn năng lượng cực lớn đang tụ tập ở bụng dưới, có khả năng bùng nổ bất cứ lúc nào. Tân Kỳ cũng cảm giác được Shirley thân thể dần dần cứng ngắc, cô tăng tần suất và lực cọ xát ngón tay. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa... Ờ... Ồ... Tôi không chịu nổi... Tôi không chịu nổi nữa..."

"À!" Với một tiếng kêu ngọt ngào, niềm vui dâng trào cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể Shirley đột nhiên căng cứng, có một cơn co giật háo hức, một dòng mật ong nóng hổi không ngừng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Những ngón tay của Xinqi là nơi đầu tiên phải chịu đòn và ướt đẫm. Nhưng tinh dịch âm đạo chỉ là đợt đầu tiên, đợt mật ong thứ hai nhanh chóng chảy ra, không chỉ làm ướt hoàn toàn quần lót và ngón tay của Tâm Kỳ mà còn nhanh chóng chảy xuống vòng cung đùi. 

Vẻ ngượng ngùng của người đẹp sau khi lên đỉnh lại đặc biệt quyến rũ, cặp vú đầy đặn thanh tú cứ cọ vào ngực cô, khiến con cặc to chưa ra lỗ của Xinqi lại càng to hơn, cô đẩy nó lên như biểu tình. 

Shirley nhận ra động thái này liền ngẩng đầu lên và lo lắng nhìn anh. Im lặng một lúc, cô đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Tiểu Thất... em thấy khó chịu à?"

Tân Kỳ gật đầu, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô đặt lên con cặc to lớn của anh, nhỏ giọng nói: “Sưng lên như vậy, em có thấy khó chịu không?”

"À!"

Đột nhiên ôm lấy con cặc của Xinqi, Shirley sợ đến mức bàn tay nhỏ bé co rút lại, nhưng trước sự nài nỉ của Xinqi, cuối cùng cô cũng bình tĩnh cầm lấy, nhưng không dám cử động. Con cặc của Xinqi giống như một thanh sắt dày, dù xuyên qua quần anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

"Tiểu Kỳ, của em to quá... dày quá..." Shirley có chút sợ hãi ôm lấy nó, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Tâm Kỳ bị kích thích lại càng hưng phấn hơn. Cô ấy không cởi quần một cách khẩn cấp mà chỉ để lộ con cặc to lớn của mình qua khóa kéo. Tuy nhiên, quyết định cấp bách này đã khiến Xinqi cảm thấy thú vị dưới đôi chân xinh đẹp của Shirley sau một thời gian ~! 

Shirley lo lắng nhìn nó. Khi nhìn kỹ, cô nhận ra nó rất to lớn, dày như cánh tay và cứng như một thanh thép. Những đường gân trên thanh dày lộ ra trông có vẻ hung dữ. Quy đầu to bằng quả bóng bàn kiêu hãnh hướng lên trên, như một vị vua nhìn xuống mọi chúng sinh. 

"Ngoan nha~, cho ta một ngụm đi, Tiểu Thất, ta khó chịu đến không chịu nổi nữa."

Xinqi giống như một con thú đang động dục, ôm lấy dương vật của mình và ấn vào quy đầu trước mặt người đẹp, thỉnh thoảng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hồng hào của cô, ý đồ của anh rất rõ ràng. 

Hãy bắt đầu tập luyện bằng quan hệ tình dục bằng miệng trước! 

So với những người mẹ đỡ đầu đã cùng cô lớn lên, giờ đây cô đang dần nuôi dưỡng vẻ đẹp duyên dáng và ngoan ngoãn trước mặt, khiến niềm đam mê bên trong Xinqi dường như tuôn trào như dung nham núi lửa ~! 

"Shirley..." Con cặc của Tân Kỳ sưng tấy, cô không khỏi thúc giục. 

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Xinqi, Shirley dùng đôi tay run rẩy cầm con cặc to trước mặt và nhẹ nhàng thao túng nó. Đôi mắt cô căng thẳng quan sát vẻ mặt của Xinqi, sau đó cô từ từ nhích đầu lại gần, đỏ mặt xấu hổ, há cái miệng nhỏ màu đỏ anh đào ra, đón lấy quy đầu dày và to của Xinqi. 

"Ồ! Vậy... tốt quá!"

Đây là loại niềm vui gì vậy? Cảm giác thoải mái do đầu lưỡi mềm mại, ẩm ướt, căng chặt và trơn trượt mang lại đều hội tụ trên quy đầu, khiến người ta như bay trên mây, ngây ngất, toàn thân Tâm Kỳ run lên không thể khống chế, gần như sắp xuất tinh. 

Nhìn thấy con cặc to lớn trước mặt, cơ thể Shirley dần dần nóng lên. Cô quấn chặt môi quanh con cặc của Xinqi và bắt đầu vuốt ve nó qua lại. Đầu lưỡi của cô ngượng ngùng thè ra và nhẹ nhàng quấn quanh quy đầu. Đôi mắt quyến rũ của cô đang chờ đợi nhìn phản ứng của Xinqi. 

"A...thật...thoải mái quá...tuyệt quá..."

"Shirley... ừ... chính là như vậy..." Tâm Kỳ rên rỉ và hướng dẫn, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô bằng tay phải, "Môi có thể mím chặt... chiều rộng có thể rộng hơn... phạm vi của lưỡi cũng có thể... rộng hơn... nhịp điệu nhất định phải nắm bắt được... ừ... ừ... vậy đó... ồ... thoải mái quá..."

Mùi nồng nặc của vùng kín nam giới và mùi cơ thể quen thuộc của Xinqi trộn lẫn với nhau, kích thích khứu giác của Shirley như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến tim cô đập loạn xạ, toàn thân trở nên yếu ớt, âm hộ vừa lên đỉnh không khỏi có chút phản ứng xấu hổ. 

Shirley tăng cường sức mạnh trong miệng, để phần thịt khoang xung quanh quấn chặt lấy con cặc của Xinqi. Đầu lưỡi của cô ấy thỉnh thoảng cuộn tròn quy đầu và dương vật, đầu cô ấy hoạt động mạnh qua lại để cho con cặc tiến sâu hơn vào miệng. 

"Ồ... ừm...Shirley...bạn...bạn học nhanh quá...ôi...thoải mái quá...đôi khi...ờ...bạn cũng có thể nhổ ra...dùng lưỡi liếm những chỗ không thể mút được...khi nuốt nó...bạn cũng có thể chú ý đến góc độ thay đổi..."

Xinqi hào hứng nhìn người đẹp thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh, kiên nhẫn giải thích các kỹ thuật và phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng, đồng thời vẻ mặt tập trung vào việc học của người đẹp cũng mang lại cho Xinqi cảm giác thành tựu mãnh liệt. 

Hình ảnh lúc này thật dâm đãng! Người đẹp cởi trần, để lộ bộ ngực căng mọng trắng như tuyết. Cô đang quỳ trên mặt đất, nuốt con cặc của Xinqi và nghe Xinqi dạy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình. Những kỹ năng cô học được chỉ nhằm mục đích phục vụ bản thân tốt hơn! 

Ôi, thật nhếch nhác! 

Shirley hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô lấy con cặc ra và nhẹ nhàng cầm nó bằng tay. Đôi môi nàng có lúc hôn vào gốc và thân con gà trống, có lúc lại quét lưỡi tới lui. Đầu cô thỉnh thoảng đổi góc, hôn và liếm từng tấc da quanh cặc. 

Và khi cô vô tình chạm vào quả bóng dưới cặc, đôi mắt của Shirley nhạy cảm bắt được sự thay đổi trong biểu cảm của Xinqi, sau đó trong thực đơn của cô có thêm một món - hôn tinh hoàn! 

Thái độ chu đáo và kỹ năng ngày càng thành thạo của Shirley khiến Xinqi cảm thấy rất thoải mái. Nhìn mỹ nhân tận lực phục vụ mình, trong lòng cô không khỏi dâng lên một cảm giác thành tựu và tự hào. 

"Shirley...Shirley..."

Sự kích thích cấm kỵ trong quá trình luyện tập trộn lẫn với khoái cảm trên con gà trống, tạo thành một khoái cảm mạnh mẽ tác động đến ham muốn dâm ô của Xinqi. Tiếng mút cặc của Yun ngày càng to, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Xinqi an ủi nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu, di chuyển eo qua lại, nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đưa con cặc của mình ra vào trong miệng nhỏ của mỹ nhân, tận hưởng sự mềm mại và trơn trượt của miệng mỹ nhân. 

"Ồ... ồ... sướng quá... sướng quá... ôm chặt... chặt hơn..."

Xinqi tăng tốc độ đẩy, dương vật của anh ấy lên xuống rất nhiều. Với mỗi cú vuốt ve, trong miệng người đẹp chỉ còn lại quy đầu. Với mỗi cú đẩy, nó đẩy vào cổ họng mềm mại, phát ra âm thanh xèo xèo qua lại, nghe vừa dâm đãng vừa dễ chịu. 

"Á... ờ..." Shirley cố nén cảm giác nôn nao trong cổ họng, để Tâm Kỳ điên cuồng cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mình, đồng thời cố gắng hết sức mím chặt môi và miệng. 

"Shirley...ừm...Shirley...ngon quá em yêu..." Cơn khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, con cặc càng ngày càng cương cứng. Xinqi say đến nỗi quên hết mọi chuyện. Con cặc của anh thọc vào cái miệng nhỏ của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, chỉ để trút bỏ ham muốn bị đè nén trong lòng. 

"Tới... tới... sắp xuất tinh..."

"Ồ!"

Với một tiếng gầm gừ nhỏ, Xinqi dùng toàn bộ sức lực đẩy về phía trước, cảm thấy quy đầu của mình chìm vào một cái hốc chật hẹp và nóng hổi, ​​khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. 

Anh biết đó là thực quản của Shirley, nhưng khoái cảm điên cuồng lúc này khiến anh quên mất bất cứ điều gì. Con cặc của hắn đẩy sâu hơn vào bên trong, sau đó một nguồn năng lượng khổng lồ bùng nổ ở vùng bụng dưới, mắt ngựa điên cuồng phun ra những dòng tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng. 

"À... à..."

Con cặc đã cắm sâu vào cổ họng cô. Mắt Shirley đỏ hoe và cô thấy khó thở. Tinh dịch mạnh mẽ dường như phun ra không ngừng, tất cả đều bắn vào thực quản. Shirley muốn lùi lại nhưng đầu cô đã bị Xinqi giữ chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể rên rỉ bất lực, buộc phải nuốt hết tinh dịch đặc quánh và có mùi tanh của Xinqi. 

"Shirley, em là của anh, em là của anh!"

Tâm Kỳ ôm chặt Shirley đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, khoái cảm xuất tinh vẫn tiếp tục. Cổ họng người đẹp nghẹn ngào khiến khoái cảm càng thêm mãnh liệt. Xinqi dường như bay lên trời và linh hồn cô lang thang không mục đích trong vũ trụ thanh tao. 

"Ừm... Tiểu Thất... Tiểu Thất..."

Trong phòng ngủ hơi tối, Shirley nằm nửa người trên người Xinqi, hai tay ôm lấy đầu đang tàn phá bộ ngực của Xinqi, thỉnh thoảng đẩy ngực ra ngoài để phục vụ cho sự xâm nhập của Xinqi. 

Đôi má xinh xắn tràn ngập sắc xuân, cặp ngực xinh đẹp tròn trịa đầy đặn đang đung đưa một cách bừa bãi khi cơ thể cô tiến về phía trước. Đôi chân dài và thon của cô hơi mở ra, đang vặn vẹo và cọ xát một cách khó chịu với những ngón tay trêu chọc của Xinqi. 

"Shirley, em cảm thấy thế nào?" Xinqi xoa xoa bộ ngực ngọc của mình, ngậm núm vú trong miệng, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi quét tới quét lui. 

"Hmm... thật... thoải mái quá... ồ... tê quá..."

Hai má Shirley đỏ bừng, mắt cô hơi nhắm lại và khẽ rên rỉ. Đầu lưỡi của Tâm Kỳ mềm mại và trơn trượt, sự khuấy động nhẹ nhàng mang đến những làn sóng khoái cảm mơ hồ, lan tràn khắp cơ thể cô, khiến cô không còn chút sức lực nào. 

Đầu lưỡi cuộn tròn, núm vú không nhịn được bị trêu chọc, nhanh chóng đứng lên, dưới ánh đèn cam tỏa ra tia nước dâm đãng, khiến chúng trông càng tươi tắn và ngon miệng. 

"Shirley nghịch ngợm quá... đầu vú cương cứng nhanh quá..." Tâm Kỳ nhổ đầu núm vú ra, cười khúc khích rồi thổi nhẹ vào đó. 

“Ừm…” Núm vú nhạy cảm đột nhiên bị luồng khí lạnh ập vào. Shirley không khỏi ậm ừ. Cô không khỏi ưỡn ngực, giọng mê hoặc nói: "Ừm... Cầu cho tốt... tốt hay xấu..."

"Ờ..."

Shirley chưa kịp nói xong, môi cô đã bị bịt kín, sau đó một chiếc lưỡi linh hoạt tiến vào, khám phá khoang miệng cô.

Shirley rên rỉ và theo bản năng lè lưỡi đáp lại nụ hôn nồng nàn của Xinqi. Trong chốc lát, hai người hôn nhau say đắm và ướt át, chiếc lưỡi cuộn xoáy mãnh liệt trong miệng, quấn lấy nhau rượt đuổi, giống như lữ khách đói khát trong sa mạc, tham lam hút nước bọt của nhau. 

Nhìn gương mặt đỏ bừng cùng vẻ ngoài lười biếng, duyên dáng và ngượng ngùng của người đẹp, tôi rất hài lòng. Người đẹp quá xinh đẹp, nét duyên dáng giữa đôi lông mày rũ xuống của cô ấy bỗng thu hút sự chú ý của tôi. Từ giờ trở đi cô sẽ không còn thuộc về ai nữa. Cô ấy chỉ thuộc về chính mình, thể xác và tâm hồn, và cô ấy có thể lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn. 

Ham muốn bồn chồn dần dần tăng lên, những tiếng rên rỉ ngọt ngào ngày càng ngây ngất, Tân Kỳ cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa thiêu đốt mãnh liệt. Xinqi nhanh chóng cởi quần của cô ra, ôm đôi chân nhỏ nhắn của cô ấn vào con cặc to lớn của cô qua lớp lót, vội vàng nói: "Shirley... nhanh... dùng đôi chân xinh đẹp của em đi..."

Nhìn thấy Xinqi đặt lòng bàn chân lên cặc, Shirley đỏ mặt và âu yếm nhìn Xiaoqi. Chân cô xuyên qua quần lót nhẹ nhàng gắn vào cặc Tân Kỳ, trượt lên trượt xuống, trầm giọng hỏi: “Tiểu Thất… em thấy thoải mái không…”

"Ồ...cảm giác thật tuyệt...chính là nó..."

Con cặc to sắp nổ tung mới thở phào nhẹ nhõm. Xinqi thở phào nhẹ nhõm. Anh đặt tay lên ghế sofa, ngả người ra sau và di chuyển phần thân dưới để chạm vào đôi chân xinh đẹp của người đẹp. 

Sau một thời gian, kiểu footjob này không thể thỏa mãn được ham muốn của anh. Con cặc to lớn của anh càng ngày càng cương cứng, cương cứng như muốn xuyên qua quần lót của anh. 

"Shirley... Dùng đôi chân nhỏ bé của em giúp anh cởi đồ lót..." Tôi nghĩ rằng mặc dù vừa nóng lòng muốn thổi kèn cho Shirley mà không cởi đồ lót mà chỉ luồn qua khóa kéo quần của cô ấy, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy một cảm giác chinh phục và phấn khích kỳ lạ ~! 

Tháo nó ra bằng... đôi chân của bạn? 

Nghe được yêu cầu của Xinqi, trong lòng Shirley run lên. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và đồng thời cũng rất phấn khích. Cô ngoan ngoãn nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, từ trong quần lót của Xinqi đi vào, từ trên đi ra, sau đó móc chiếc quần lót xuống và kéo xuống. 

"Ồ... Shirley..." Nhìn thấy người đẹp dùng đôi chân xinh đẹp của mình cởi đồ lót một cách dâm đãng, đồng thời cảm nhận được làn da mỏng manh của Shirley cọ sát vào mình, Xinqi thở gấp, cảm thấy rất bị kích thích, con cặc to lớn của cô trở nên cương cứng không thể kiểm soát được một chút. 

Chiếc quần lót nhanh chóng được cởi ra, con cặc to lớn của Xinqi đứng thẳng lên không trung như một khẩu đại bác, uy nghiêm và uy nghiêm khó tả. Nó khiến tim Shirley đập loạn xạ. 

Tân Kỳ nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, kẹp chặt con cặc to lớn của cô, thở hổn hển: "Shirley, nhanh lên, di chuyển qua lại và ngoan ngoãn đi ~"

Cảm nhận được con cặc dày đặc nóng bỏng của Xinqi, Shirley không khỏi run rẩy. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Cô dùng chân kẹp chặt con cặc dày đặc của Xinqi và nhẹ nhàng di chuyển nó qua lại bằng đôi chân hồng hào thanh tú của mình.

"Tiểu Thất, vậy sao?" Shirley gạt bỏ sự ngượng ngùng của mình và kẹp chặt con cặc to lớn bằng đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của mình. Cô nhẹ nhàng di chuyển đôi chân nhỏ của mình lên xuống, cẩn thận quan sát vẻ mặt của Xinqi, vì sợ làm tổn thương người đàn ông cô yêu. 

"Ôi... Shirley... thế... thoải mái quá... siết chặt lại... ừm... sướng quá..." Bị đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của người đẹp chạm vào, cả người Xinqi như bồng bềnh trên mây. Mặc dù động tác của cô không khéo léo cho lắm, nhưng khoái cảm kỳ lạ lại vượt xa ham muốn nhục dục của cô. 

Thấy Xinqi cảm thấy thoải mái như vậy, Shirley càng làm việc chăm chỉ hơn. Anh dùng hai chân nhỏ đặt con cặc lên bụng Tân Kỳ, nhẹ nhàng dẫm lên và xoa xoa lên xuống. Sau đó, một chân chà xát thân và quy đầu, trong khi bàn chân xinh đẹp kia chà xát các viên bi dưới vòi. 

"Ồ... Shirley... đôi chân nhỏ của em thật sự rất tốt... thật... thoải mái quá... ừm... nhanh hơn... ồ..."

Động tác của người đẹp ngày càng điêu luyện, sức mạnh vừa phải. Cảm giác mịn màng của làn da trở nên rõ ràng hơn trên con cặc cực kỳ nhạy cảm và khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. Nó làm cho toàn bộ cơ thể cảm thấy thoải mái và tâm hồn như bay bổng. 

Sau khi nhận được lời khen, Shirley chăm chỉ phục vụ Xinqi hơn, xoa bóp đôi chân nhỏ nhắn của cô một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng, đồng thời thay đổi góc độ liên tục để tăng thêm sự kích thích cho cặc. 

Một lúc, anh ta xoa lòng bàn chân và mu bàn chân tới lui, được một lúc, anh ta dùng vòm của hai bàn chân xinh đẹp của mình để kẹp con gà trống và thao tác. Các động tác điêu luyện và nhanh chóng, không hề giống người mới bắt đầu chút nào. 

"Shirley...Shirley..."

Nhìn đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ và gợi cảm trước mặt, nghĩ đến vẻ đẹp trong trẻo và mạnh mẽ này đang cho cô một cú footjob đầy dục vọng, Xinqi phấn khích đến mức thở hổn hển, đầu óc trống rỗng và không ngừng niệm tên người đẹp. Niềm khoái cảm quá mãnh liệt, giống như heroin làm tê liệt thần kinh của anh. 

Khi người đẹp lại tăng tốc động tác, Xinqi như phát điên. 

Hai bàn chân xinh đẹp cọ xát vào dương vật và bìu. Tiếng ma sát “rít” nhẹ nhàng, ngọt ngào khiến lòng và tai cô càng hưng phấn hơn. 

Chẳng mấy chốc, chiến kê không thể chịu được sự kích thích và càng trở nên dày đặc hơn. Quy đầu màu hồng chuyển sang màu tím, gân xanh xuất hiện trên trục, quy đầu nhạy cảm tràn ngập dấu vết chất lỏng trong suốt, làm ẩm đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của người đẹp. 

"Ah...Shirley...thoải mái quá...ừm...thật sảng khoái...tuyệt quá...đôi chân bé nhỏ của em thật tốt...làm tốt quá...ừm..."

Đôi chân xinh đẹp đầy vết ướt trước mặt thật gợi cảm, cảnh con cặc tự do ra vào dưới đôi chân xinh đẹp thật dâm đãng. Tân Kỳ hưng phấn đến toàn thân run lên, cả tinh thần lẫn thể xác đều vô cùng thỏa mãn. 

Nghĩ rằng từ giờ trở đi tôi có thể tận hưởng cơ thể gợi cảm, tinh tế, đáng yêu và cảm động của một mỹ nhân mỗi ngày, trái tim tôi tràn ngập sức nóng, cảm giác tê dại mạnh mẽ dưới cơ thể dường như được phóng đại lên vô số lần, và cặc tôi lập tức sưng lên nhiều hơn. 

"Shirley...Ta muốn ngươi...Ta muốn đụ ngươi..." Tân Kỳ Tái không thể chịu đựng được nữa, mặt cô đỏ bừng, dương vật dựng thẳng lên, bộc lộ ham muốn cháy bỏng. 

"Tiểu Kỳ...Tiểu Kỳ..." Shirley say mê nhìn Tiểu Kỳ và nói một cách chắc chắn: "Shirley cũng muốn làm tình với Tân Kỳ, tình yêu thực sự, Shirley phải cống hiến hết mình cho Tiểu Kỳ..."

Nói xong, cô hôn Xinqi bằng cái miệng hồng hào và dịu dàng, nắm lấy tay Xinqi đặt lên ngực cô, say đắm và cuồng nhiệt. 

Dưới sự nhiệt tình của người đẹp, Xinqi ôm eo Shirley và ném cô lên giường theo ba bước và hai bước. Shirley ré lên và nheo mắt nhìn Xiaoqi. Một tiếng rên rỉ đầy dục vọng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, "Xiaoqi... đến... đến và yêu em..."

Shirley đôi mắt quyến rũ, bộ ngực thanh tú quyến rũ hơi gợn sóng, thân hình thanh tú uốn éo như rắn, đôi chân dài và đầy đặn cọ qua lại, chồng lên nhau, hơi mở ra, để lộ vùng tam giác quyến rũ, thực hiện đủ loại động tác khiêu khích, lộ ra thái độ dâm đãng và dâm đãng.

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của người đẹp, đôi mắt của Xinqi mở to và nước bọt dâng lên trong cổ họng. Sau khi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, cô ấy lao vào, ấn Shirley xuống dưới. Môi anh hôn qua lại cổ cô. Với một lực kéo mạnh của bàn tay to lớn của cô, phần trên của người đẹp rơi xuống. Sau đó, cô ấy dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy bộ ngực xinh đẹp tròn trịa và mềm mại của mình một cách không thương tiếc và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Con cặc to cứng dưới háng cô nhanh chóng tìm được hướng và ấn vào cái lồn nóng bỏng sâu trong chân cô. Tay trái của cô không ngừng nhào nặn cặp mông xinh đẹp đầy đặn và vui tươi. 

Mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều được vuốt ve. Toàn thân Shirley mềm nhũn khi bị Xinqi chơi đùa. Hơi thở quyến rũ của Xinqi lao về phía cô, khiến cô lắc lư. Cô say mê vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và phục tùng hơi nâng mông lên để Xinqi dễ dàng đi vào ~. 

"Tiểu Thất, Shirley muốn Tiểu Thất..."

Người đẹp vốn trong sáng, rắn rỏi, duyên dáng và quyến rũ giờ đây lại lộ ra vẻ đăm chiêu, thèm khát dục lạc xuất thần. Đàn ông sẽ trở nên thú tính sau khi nghe điều này! 

Tâm Kỳ nghe được thanh âm này run lên, toàn thân tràn ngập hưng phấn. 

Vẻ đẹp thuần khiết và đáng yêu này thực sự rất quyến rũ vào mùa xuân. Với bộ ngực đẹp và cặp mông săn chắc, eo thon và đôi chân đẹp, cùng vẻ mặt khêu gợi và quyến rũ, cô ấy hoàn toàn choáng váng trên giường. 

Nghĩ đến việc từ nay về sau anh có thể tận hưởng cơ thể dâm đãng của mỹ nhân mỗi ngày, Xinqi hưng phấn đến mức muốn đụ âm hộ cô ấy ngay lập tức. 

Xinqi thở một cách nặng nhọc, đôi bàn tay to lớn của anh vô tình thò vào trong quần lót của cô để liếm âm hộ vốn đã ướt át của cô, dùng một tay chơi đùa với bộ ngực mềm mại và xinh đẹp của cô. Mở miệng để ngậm núm vú, mút và chà xát, cạo, liếm và xoay, trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Sau đó Xinqi nhổ núm vú đã cương cứng hoàn toàn của mình ra, đưa lưỡi đi xuống, xuyên qua chiếc bụng phẳng lì và dần dần hôn vào âm đạo của người đẹp. 

Cái lỗ mật ong cao chót vót của Shirley lộ ra rõ ràng, hai cánh hoa ướt nhẹp tách ra, lộ ra môi bé nhỏ nhắn xinh đẹp bên trong đang run rẩy đóng mở, vô cùng xinh đẹp. 

Xinqi cởi quần lót và kéo nó ra, để lộ âm đạo mỏng manh và ẩm ướt của người đẹp. Hố mật đầy đặn nhô cao như ngọn đồi nhỏ, hai cánh hoa hồng mong manh hơn tưởng tượng. Khi chúng mở ra và đóng lại một chút, những giọt nước trong suốt tràn ra như nhỏ giọt trên những cánh hoa mỏng manh, đẹp đẽ, quyến rũ và quyến rũ. 

"Tiểu Thất... đừng nhìn... ta xấu hổ quá..."

Mặc dù thi thể của cô đã bị Xinqi nhìn thấy nhưng khuôn mặt của Shirley đỏ bừng vì xấu hổ khi cô nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình ở khoảng cách gần như vậy, đồng thời cô đưa tay ra để chặn âm đạo của mình. 

Tân Kỳ rút tay anh ra, nóng lòng hôn lên. Cô mở môi ra và quấn lấy âm hộ của mình và mút thật mạnh. Cô dùng lưỡi liếm đi liếm lại khe hở đó. Cô dùng tay trái xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình và nghịch ngợm chúng. Cô nhanh chóng tìm thấy âm vật nhô ra bằng tay phải và dùng đầu ngón tay xoa qua lại. Shirley toàn thân run rẩy hét lên, hai chân kẹp chặt vào đầu Tâm Kỳ, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cô hét lớn: "Xiaoqi... đừng... đừng... Chỗ của Shirley... rất... rất bẩn..."

"Mọi nơi ở Shirley đều đẹp nhất." Xinqi trìu mến nói, đầu lưỡi liếm nàng càng mãnh liệt và cuồng nhiệt.

Nghe những lời dịu dàng của Xinqi, Shirley vừa ngọt ngào vừa cảm động. Cô vui sướng như mây trôi. Cô kích động nói: "Xiaoqi... Shirley yêu em... Shirley muốn làm người phụ nữ của anh... ừm... Em sẽ làm điều đó cả đời... à... Xiaoqi... cảm giác thật sướng... âm hộ của em khi Xinqi liếm thật đẹp... à..."

Xinqi di chuyển điêu luyện, trong khi đầu lưỡi trêu chọc môi âm hộ, đầu ngón tay trêu chọc âm vật đang cương cứng. Khi đầu lưỡi liếm âm vật, các đầu ngón tay sẽ chà xát môi âm hộ ướt. Shirley chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Cô ấy đang run rẩy trong sự thoải mái và dường như đang tan chảy. Hông cô di chuyển tới lui để chạm vào đầu lưỡi và ngón tay. Nước tình yêu pha lê dâng trào như thủy triều. Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống đùi cô và xuống ga trải giường, để lại những vết ướt lớn.

"Tiểu Thất... Thiếu gia Tân Kỳ, Chủ nhân ~... Ngươi liếm mỹ nhân thật tốt... a... âm hộ... ngứa quá... ừm... tê quá... thoải mái quá... âm hộ sắp bị Tân Kỳ làm tan chảy... tiểu... âm hộ lại chảy ra... a..."

Khi Xinqi tiếp tục liếm, những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ và kỳ lạ ập vào cơ thể Shirley. Toàn bộ âm đạo nóng và tê, nước trong âm đạo chảy róc rách, phần cuối tử cung ngứa ngáy không chịu nổi. Nó vừa thoải mái vừa không thoải mái. Shirley cầu xin: "Tiểu Thất... nhét vào... âm hộ ngứa quá... mỹ nhân muốn Tân Kỳ... ôi..."

Tân Kỳ nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhỏ giọng nói: “Em muốn gì?”

Shirley đỏ mặt, thì thầm: "Tôi muốn...người tôi cầu nguyện...người tôi cầu nguyện..."

"Đó là cái gì vậy?"

"Tôi...tôi không thể nói được..."

Nhìn thấy vẻ ngoài e thẹn và hấp dẫn của người đẹp, Xinqi muốn bắt cô phải nói những lời dâm ô. Anh ngồi dậy và dang rộng hai chân cô sang hai bên eo cô. Anh ta ôm con cặc to vào lỗ của người đẹp và liên tục xoa bóp. Chẳng mấy chốc, quy đầu khổng lồ đã thấm đẫm tinh dịch. Anh thì thầm: "Nói đi, tôi muốn con cặc to của Xinqi."

"Tiểu Thất... đừng mài nữa... ta khó chịu quá... làm ơn... đụ ta nhanh... nhanh lên... ta muốn ngươi thâm nhập..."

Toàn thân Shirley run lên vì bị con cặc to của Xinqi cọ xát, âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi. Trong khi rên rỉ, cô ấy nâng hông lên để đón nhận sự trêu chọc của quy đầu. Hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động. Lúc này, cô chỉ muốn nhanh chóng để con cặc to lớn của Xinqi xâm nhập vào âm hộ đang rỉ nước của mình. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp của người đẹp đung đưa và trông cực kỳ đói khát, Xinqi vô cùng hưng phấn thấp giọng nói: “Nói nhanh đi.”

"Xấu xa Xiaoqi... ức hiếp người khác... Ta không quan tâm..." Shirley không thể chịu được bị gà cọ xát, cũng không còn có thể để ý tới xấu hổ. Cô nói với giọng dâm đãng: "Tôi... tôi muốn con cặc... to... to của Xinqi... Tôi muốn một con cặc lớn xuyên qua âm hộ của tôi..."

"Đó là một cái lồn."

"Đúng... đó là âm hộ của tôi... Xiaoqi... dùng con cặc to của anh đụ tôi... ừm... đụ mèo của tôi... con mèo nhỏ của tôi... Tôi muốn... tôi muốn con cặc to của Xinqi đụ tôi... Shirley không thể chịu đựng được nữa... ừm..."

Tân Kỳ lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng nói: "Shirley thật tốt, anh sẽ thật lòng yêu em."

Sau một hồi màn dạo đầu dài, cặc của anh sắp nổ tung. Anh ấn quy đầu vào lỗ hở và đẩy mạnh. Quy đầu khổng lồ trượt vào trong dịch âm đạo mịn màng. 

"Ồ!"

Xinqi toàn thân run rẩy, một cảm giác vui sướng và áp lực khó tả truyền đến từ quy đầu. Âm đạo của người đẹp quá chật, khoang hẹp kẹp chặt quy đầu, cô không ngừng quằn quại cắn, như muốn đẩy con cặc của mình ra khỏi cửa. 

"À!"

Shirley hét lên, sắc mặt tái nhợt như bị rắn cắn, thân thể run rẩy kịch liệt, hai chân muốn kẹp thật chặt nhưng chỉ có thể kẹp chặt eo Xinqi, đôi mắt đẫm lệ, cô khóc: "Tiểu Thất... đây là lần đầu tiên của em... cho nên... đau quá..."

Nhìn hoa lê xinh đẹp trong mưa, Tân Kỳ trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Cô biết chuyện trinh nữ nở hoa không thể trì hoãn quá lâu. Dù sao cô cũng đã trải qua Epsilon, nhưng cơ thể của Shirley không thể so sánh với Epsilon, nên nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn. Tân Kỳ nhẹ giọng nói: “Shirley, cố lên, sẽ sớm qua thôi.”

Nói xong hắn dùng sức đẩy mông, phát ra một tiếng xèo xèo, cả con cặc tiến vào, bị âm hộ mập mạp mềm mại nuốt chửng. Quy đầu khổng lồ chạm vào trung tâm bông hoa ở cuối âm hộ, và một vệt máu đỏ tươi chảy ra từ âm hộ.

"Ờ!" Cơn đau khủng khiếp truyền đến từ phần dưới cơ thể như xé rách. Shirley rên rỉ, mặt không còn chút máu, cơ thể co giật, hai tay ôm chặt lấy lưng Tâm Kỳ, môi run run, nước mắt đau đớn chảy ra, nhưng cô kìm lại không kêu lên. Dù sao đây cũng là Tiểu Thất cô yêu thích nhất và chính cô cũng trở thành một trong số đó~! 

Tân Kỳ âu yếm cúi xuống sờ khuôn mặt tái nhợt của cô: "Shirley, nếu đau thì kêu lên một tiếng, ôm vào lòng."

Shirley lắc đầu, khóe mắt ngấn lệ, trìu mến nhìn anh: "Em có thể chịu đựng bất cứ điều gì để được ở bên anh. Hiện tại em cảm thấy rất hạnh phúc, bởi vì Xinqi anh ở trong em, và em là Xinqi người phụ nữ của anh!"

Shirley lộ ra nụ cười bướng bỉnh, trìu mến nói: "Tiểu Thất, anh yêu em, sau này em không thể sống thiếu anh!"

Tân Kỳ khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ yêu em mãi mãi, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau.”

"Tiểu Thất, anh cũng yêu em, Shirley là của em..."

Tim Shirley dâng trào, cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Cô hưng phấn đưa ra đôi môi thơm của mình, đầu lưỡi xâm nhập vào môi anh rồi trượt vào trong. Xinqi cũng nhiệt tình hưởng ứng. Hai người hôn nhau say đắm, môi và lưỡi quyện vào nhau, ôm chặt lấy nhau. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng đốt cháy cơ thể họ, như thể họ đang cố gắng đưa nhau vào cơ thể của chính mình. 

Trong khi hôn, Xinqi xoa xoa bộ ngực tròn trịa và thanh tú của Shirley, dùng ngón tay bóp và chơi đùa với núm vú nhỏ. Một lúc sau, Xinqi hơi nâng người lên, dùng hai tay ôm bộ ngực tròn trịa của cô như chơi bột, dùng lưỡi trêu chọc dái tai cô, nhẹ nhàng nói: “Ngực của Shirley mềm quá, chơi thật thoải mái.”

Shirley ôm chặt lấy anh, thân hình đầy đặn và gợi cảm vặn vẹo trong vòng tay của Xinqi, thấp giọng nói: "Hmm... ừm... ngực của Shirley... cũng bị Xinqi chơi, thoải mái quá... ồ... yêu Shirley thật... ừm... ngực của Shirley chỉ để Xinqi chơi thôi..."

"Âm hộ của Shirley thật chặt...nó thật ướt và nóng...con cặc to mà cô ấy ôm thật thoải mái..."

"Ồ... Âm hộ của Shirley cũng là do Tâm Kỳ tạo ra... Toàn thân Shirley... toàn bộ cơ thể của cô ấy đều do Tâm Kỳ tạo ra... Ừm... Tiểu Thất... Âm hộ của tôi khó chịu quá... ngứa quá... Tiểu Thất... ngứa quá... ôi..."

Xinqi liên tục nói những lời dâm ô vào tai Shirley. Hơi thở nóng hổi xuyên qua tai cô, dường như xuyên thấu tâm hồn cô. Ngoài ra, nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể cô cũng được vuốt ve, trêu chọc, cơn đau dần biến mất.

Shirley chỉ có thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô, bị sưng lên bởi con cặc to nóng bỏng của Xinqi. Âm hộ của cô ngứa ngáy và tê dại, tử cung nóng và trống rỗng. Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô bắt đầu lắc lư và vặn vẹo với ham muốn mãnh liệt, khao khát sự xâm nhập của con cặc lớn của Xinqi. 

"Tiểu Thất... ngứa quá...Tôi muốn Tiểu Thất...nhanh...ôi...chết tiệt..."

Con cặc của Xinqi bị âm hộ nóng ẩm ướt quấn chặt. Nó sưng tấy đến mức khó chịu như một thanh sắt. Bây giờ người đẹp lại bắt đầu hưng phấn, anh biết cơn đau đã qua, nhưng anh chỉ muốn nhìn thấy vẻ mặt khiêu gợi và quyến rũ của Shirley. Sau đó, anh ta lắc hông và để con cặc to lớn của mình cọ xát qua lại vào lõi của người đẹp. Anh ta hỏi với giọng dâm đãng: "Shirley muốn gì?"

Khi con cặc lớn xoay tròn và cọ xát, toàn thân Shirley trở nên mềm mại, vùng trung tâm đau nhức và ngứa ngáy, tinh dịch không khỏi chảy ra. Cô không còn để ý đến sự xấu hổ nữa, dùng giọng dâm đãng nói: "Được rồi Tiểu Thất... đừng trêu chọc tôi nữa... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc lớn của Xinqi nhét vào... nhét vào con mèo nhỏ của tôi... Tiểu Thất... đụ tôi..."

Xinqi nhìn đôi mắt to long lanh đầy mê hoặc của người đẹp. Khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, cô nhẹ nhàng nói: "Nói đi, tôi là một con điếm nhỏ."

"Tiểu Thất..." Shirley mặt đỏ bừng xấu hổ, hô hấp gấp gáp, trong mắt dường như tràn ngập nước. 

"Tại sao, cậu không muốn à?" Sắc mặt Tân Kỳ hơi lạnh, giọng điệu có chút không vui. Con cặc to lớn của cô cọ vào lỗ của cô thậm chí còn mãnh liệt hơn. 

"Ừ... Xiaoqi... Shirley là một con mèo nhỏ... Con mèo nhỏ của Xinqi... Xiaoqi... Mẹ kiếp con mèo nhỏ của bạn nhanh lên... Con mèo nhỏ của tôi cần con cặc lớn của Xinqi mạnh mẽ đâm vào..."

Shirley mất trí sau khi bị Xinqi trêu chọc. Vừa nói những lời cực kỳ dâm ô, cô vừa lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình để phục vụ cho vòng quay của con cặc lớn. Hai chân thon dài của cô kẹp chặt quanh eo Xinqi, không ngừng cọ sát vào làn da của Xinqi. Những cái chạm mềm mại và mượt mà lần lượt kích thích anh, khiến anh hưng phấn và cặc anh sưng lên thêm một chút. 

"Slutty Shirley, tôi sẽ đụ chết con mèo nhỏ của cô."

Đôi mắt của Xinqi đỏ hoe và cô ấy thở dốc. Cô ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nhấc con cặc to lớn lên và đâm thật mạnh, không còn chút thương cảm nào nữa. Con cặc lớn mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, đưa vào phần sâu nhất của âm hộ, quy đầu đập vào trái tim mềm mại như những hạt mưa. Bởi vì nó được làm ẩm bởi đủ dịch âm đạo nên dễ dàng thâm nhập. Căn phòng lập tức vang lên tiếng da thịt va chạm. 

"A... Tiểu Thất... Xinqi đại nhân~... Con cặc của ngươi thật to... thật dày... làm cho ta cảm thấy thật thoải mái... a... a... mãnh liệt quá... con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ... ngon quá..."

"Ôi... con mèo nhỏ của tôi... âm hộ của tôi bị một con cặc lớn xuyên qua... thoải mái quá... à... Tiểu Thất... nhanh lên... tôi muốn... và tôi muốn được đâm vào sâu hơn nữa... ôi... ừm... ừm..."

Đôi mắt Shirley nhắm hờ với vẻ mặt vui vẻ. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo là do lực đẩy mạnh mẽ gây ra, cô liên tục rên rỉ thoải mái. Làn sóng khoái cảm nhanh chóng biến mất với âm đạo là trung tâm. 

Xinqi cúi đầu nhìn vào khớp giữa hai người, thấy con cặc to lớn của cô đang lấp đầy cái lỗ mềm mại của Shirley, tự do ra vào cái lỗ màu đỏ. Bất cứ khi nào gà được kéo ra, môi âm hộ màu hồng sẽ hướng ra ngoài khi gà được kéo ra và quay vào trong khi gà được đưa vào. 

Thân hình thanh tú của người đẹp cũng run lên vì kiệt sức, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa qua lại trên ngực tạo nên những làn sóng ngực trắng như tuyết quyến rũ. Cảnh tượng này quyến rũ đến mức Xinqi bị mê hoặc và phấn khích đến mức cô ấy đụ con cặc to của mình thậm chí còn mạnh hơn. 

"A... Tiểu Thất... Tiểu Thất... nhanh hơn... Lang Động của ta thoải mái quá... ôi... muốn bị Tân Kỳ làm tình... bị Tân Kỳ xâm nhập... ồ... cả đời này ta sẽ không bao giờ rời bỏ Tiểu Thất... con cặc lớn, Tiểu Thất... mạnh mẽ thâm nhập vào âm hộ... ôi..."

Lúc này con cặc lớn liên tục xâm nhập vào cơ thể cô. Sự phẫn nộ mãnh liệt biến thành tình yêu tột cùng bởi sức mạnh của các chiều không gian cao hơn lấp đầy toàn bộ cơ thể cô theo mỗi lần thâm nhập của con cặc lớn. Vẻ đẹp dịu dàng mềm mại này hoàn toàn chìm vào háng Tân Kỳ ~! 

Con cặc của Xinqi dày đặc và mạnh mẽ, xâm nhập thật chặt vào toàn bộ âm hộ, không để lại một khe hở nào. Toàn bộ âm hộ của Shirley tràn ngập khoái cảm. Với sự tác động nhanh chóng của con cặc lớn, cô cảm thấy toàn thân thoải mái. Cái miệng hơi hé mở của cô liên tục phun ra những tiếng rên rỉ ngây ngất. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư điên cuồng khi con cặc lớn được đưa vào, khiến khớp nối của hai người càng khít chặt hơn, đồng thời để con cặc to lớn của Xinqi tiến vào sâu hơn và mãnh liệt hơn. 

Shirley nhướng mày, khuôn mặt đầy vẻ say mê, hai chân kẹp chặt quanh eo Xinqi, cô rên rỉ lớn tiếng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc xâm nhập vào âm đạo của mình lại thoải mái đến thế. Với tác động của con cặc lớn, cơ thể cô như bay lên trời. Cảm giác tê dại và sảng khoái cứ ập đến như một cú điện giật, nhấn chìm cô trong tích tắc. Những dao động mạnh mẽ tiếp tục kích thích toàn bộ âm đạo, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Khi con cặc lớn bị đẩy mạnh và mạnh, nó phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

"Shirley...cảm giác không sướng lắm sao~...chà...lồn của em thật chặt...ah...thật tuyệt...nó ôm lấy con cặc to thật...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình..."

Xinqi thở nặng nề, và con cặc của anh di chuyển mạnh mẽ ra vào âm hộ cô. Âm hộ của Shirley không chỉ đầy đặn và mềm mại mà còn tiết ra một lượng chất lỏng lớn đến kinh ngạc. Con cặc to ngâm trong đó được bôi trơn và thoải mái không thể tả. Cùng với sự ma sát của âm đạo chật hẹp, nó khiến tất cả các tế bào trong cơ thể anh đều cảm thấy hưng phấn khi anh đụ cô. 

"Shirley, em có thấy thoải mái khi anh đụ em không?"

Tứ chi của Shirley mềm mại khi bị Xinqi xâm nhập, cô rên rỉ: "Chà... thoải mái quá... cảm giác thật thoải mái... cặc của anh... to và dày... Âm hộ của Shirley được con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng... làm em sướng quá... Em sẽ không bao giờ rời xa anh, Xinqi..."

“Vậy thì anh sẽ làm tình với em cả đời, được không…”

"Chà... tôi muốn... tôi muốn con cặc lớn của Xinqi... xâm nhập vào lồn của tôi mỗi ngày... Hãy để Tiểu Kỳ... à... hãy để con cặc lớn của Tân Kỳ xâm nhập vào tôi đến hết cuộc đời... ôi... lại nhét vào phần trong cùng của âm hộ của tôi... à... Tiểu Thất... âm hộ của tôi sắp... bị con cặc lớn này... làm tan chảy mất..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng như vậy của người đẹp, Tân Kỳ trong lòng nóng bừng, càng nỗ lực hơn. Con cặc to lớn của anh như một chiếc mô tô chạy nhanh, nhanh chóng cưỡng hiếp chiếc âm hộ béo, căng, nóng và mọng nước của người đẹp. 

Đôi môi cô ôm lấy đôi chân xinh đẹp đang không ngừng run rẩy trên vai mình, mút và liếm thật mạnh, tận hưởng mùi mồ hôi ngọt ngào do từng ngón chân tròn mang đến trên đôi chân xinh đẹp. 

Cảm giác tê ở ngón chân và khoái cảm điên cuồng trong âm hộ khiến Shirley hạnh phúc đến mức cô rên rỉ thành tiếng. 

Cánh tay của Xinqi ấn đôi chân đang lắc lư của người đẹp xuống cơ thể cô, bàn tay to lớn của cô nắm lấy bộ ngực tròn trịa đang đập liên tục do tốc độ bơm nhanh của con cặc lớn và xoa bóp thật mạnh. Cô dùng ngón tay xoa xoa qua lại núm vú cứng cáp, tùy ý biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Vòng eo của cô không hề dừng lại, con cặc to lớn như máy đóng cọc, nhanh chóng xâm nhập vào âm hộ hồng hào và mọng nước của người đẹp. Bụng dưới của cô lần lượt chạm vào cặp mông săn chắc của người đẹp, phát ra âm thanh răng rắc. 

Lúc này, cơ thể của Shirley đang gấp lại với nhau, phần thân dưới của cô ấy lơ lửng trên không, xương mu đầy đặn của cô ấy cao chót vót, âm đạo ngày càng căng hơn và hẹp hơn. Con cặc lớn mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, lấp đầy toàn bộ âm đạo. Quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác đẩy tới điểm sâu nhất, đánh vào trái tim mềm yếu như những hạt mưa. 

Shirley được tẩm bổ đến mức cô cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cô ấy đang gật đầu điên cuồng, mái tóc rối bù, bộ ngực tròn hồng trước ngực dao động dữ dội khi bị va chạm, phóng ra hai làn sóng ngực quyến rũ. Khớp nối giữa hai người bị con cặc lớn đâm vào rút ra, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Một lúc sau, khớp giữa hai người đã hoàn toàn ướt đẫm. 

"Á... a... Tiểu Thất... Tiểu Thất... ngươi thật hung hãn... Ta sắp... điên rồi... con cặc lớn lại cắm vào trong tim ta... ôi... con mèo nhỏ của ta... con mèo của ta đẹp quá... con mèo nhỏ của ta cần nó... ta cần Tâm Kỳ thâm nhập vào sâu hơn... ôi... ta không làm được... thoải mái quá..."

Xinqi cúi người xuống, eo cô lên xuống, con cặc to lớn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của Shirley. Mỗi lần nó đâm vào một cách dữ dội và mạnh mẽ, như thể cô muốn nhét bi vào cái lỗ nhỏ của mình. 

Con cặc to càng được bao bọc chặt hơn bởi phần thịt mềm của lỗ. Mỗi khi đầu quy đầu chạm vào Hoa Tâm sẽ bị phần thịt mềm bên trong quấn lấy, giống như một cái miệng nhỏ nhắn mềm mại hút lấy quy đầu, khiến Tâm Kỳ hưng phấn, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Shirley cũng cảm thấy như vậy. Con cặc dày và mạnh mẽ cọ sát âm đạo của cô vào các nếp gấp của thành âm đạo. Quy đầu khổng lồ cọ xát, siết chặt thành âm đạo và trung tâm âm đạo. Niềm khoái cảm như điện giật liên tục chảy khắp cơ thể cô. Dịch âm đạo của Shirley chảy ra và cô hét lớn. Cô mất hết sự xấu hổ. 

"Hôn Tiểu Thất... ừm... con mèo thật... đẹp quá... bị con cặc lớn đụ thật thoải mái... ôi... sâu quá... Không thể nữa... Mình sắp bị con cặc lớn đụ chết mất..."

"Tiểu Kỳ... âm hộ của tôi đẹp quá... đẹp quá... Tân Kỳ đụ tôi... đụ tôi mạnh hơn... đút con cặc lớn vào sâu hơn... đụ con mèo nhỏ của tôi... con mèo nhỏ của tôi mỗi ngày đều cần được đụ bởi con cặc lớn Tân Kỳ... ôi... tôi không thể làm được... tôi muốn cảm thấy thật thoải mái..."

Cơ thể Shirley run rẩy, tiếng hét của cô ngày càng to hơn và tiếng rên rỉ cuối cùng của cô đã hoàn toàn thay đổi giọng điệu. Xinqi biết cô sắp lên đỉnh nên anh nắm lấy chân cô đặt lên vai mình, gập cơ thể cô 180 độ, xương mu đầy đặn nhô lên cao. 

Sau đó, vòng eo của Xinqi liên tục co giật, hông cô ấy hơi xoay, con cặc lớn của cô ấy đi sâu và nông, đâm điên cuồng, và mỗi lần, quy đầu lại chìm sâu vào trái tim mềm mại của bông hoa, nghiến răng liên tục, trong khi bàn tay to lớn của cô ấy xoa bóp cặp mông vui tươi của người đẹp một cách tuyệt vọng, thỉnh thoảng quất hai lần, tạo ra âm thanh búng tay phấn khích và nhiệt tình. 

Shirley cảm thấy âm đạo của mình hoàn toàn bị lấp đầy bởi một thanh sắt dày, thành âm đạo của cô đang bị con cặc lớn cọ xát từ mọi hướng, và trái tim của cô đang bị quy đầu lớn đẩy và cọ xát. Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến như một cơn cuồng phong, khiến toàn thân cô thoải mái như bị rút cạn sức lực, mềm nhũn và tê dại, chỉ còn lại khoái cảm vô tận đang đập thình thịch trong cơ thể. 

Nhìn thấy Shirley duyên dáng trầm lặng rên rỉ duyên dáng dưới mình, khoe ra tư thế tán tỉnh và quyến rũ, lỗ chân lông của Xinqi mở ra vì phấn khích. Sự kích thích tột độ khiến anh phát điên và say sưa, con cặc dày đặc của anh ngày càng trở nên hoang dã và hung dữ. 

"Shirley, em yêu, anh muốn đụ em mỗi ngày!"

Tân Kỳ gầm lên, hai mắt đỏ hoe, hoàn toàn mất đi lý trí. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp đang đập liên tục và siết chặt chúng trong lòng bàn tay như muốn nổ tung. Con cặc to dưới háng cô sưng lên thêm một chút do cảm xúc dao động, cô đụ cái lỗ mềm mại của mình với nước bắn tung tóe một cách dữ dội và mạnh mẽ. Lần nào quy đầu cũng bị đẩy mạnh vào tử cung, như muốn làm khô nó và xuyên vào.

Niềm khoái cảm mạnh mẽ tràn vào cô như thủy triều, vòng eo cô dần mềm ra và Xinqi biết rằng mình sắp xuất tinh. 

"Shirley... Nhanh lên... Lắc mông lên... Tôi... tôi sắp xuất tinh..." Xinqi vỗ bàn tay to lớn của mình lên xuống, vỗ mạnh vào cái mông xinh đẹp của Shirley, con cặc to của cô ấy càng đẩy mạnh hơn, phát ra âm thanh tát dữ dội và mạnh mẽ. 

Shirley bị rung chuyển trước những cú thúc bạo lực của Xinqi đến nỗi mọi dây thần kinh trong cơ thể cô dường như đều tập trung lại trong âm đạo. Niềm khoái cảm mãnh liệt như thác lũ, cô sắp đạt đến cao trào. Lúc này cô căn bản không cần Tân Kỳ lên tiếng. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư điên cuồng trước những cú đẩy mạnh mẽ của con cặc to. Cô say đến mức hé đôi môi đỏ mọng và hét lớn.

"Tiểu Kỳ... ừm... Tôi là âm hộ của Tân Kỳ... à... âm hộ của tôi thoải mái quá... Tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi sắp bị con cặc to xâm nhập mất... tử cung của tôi sắp vỡ tung rồi... à... ồ... Tôi cần nó... âm hộ của tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp rỉ ra con cặc lớn... Tân Kỳ... thăng thiên... thăng thiên..."

"À!"

Với một tiếng hét khàn khàn, khoái cảm như thác đổ, ham muốn sôi sục cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể của Shirley run rẩy, các cơ đột nhiên căng cứng, đôi chân nhỏ bé cong vào trong. Âm đạo chợt thắt lại, tâm hoa nở rộ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra như lũ từ đập nước. 

"Anh sắp xuất tinh...Anh sắp xuất tinh...Anh sẽ xuất tinh hết vào tử cung em...Anh muốn em có thai...Anh muốn em mang thai cho anh một đứa con..."

Niềm vui bùng nổ như thác lũ. Xinqi bơm dữ dội vài lần và đạt đến rìa vụ nổ. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông cao và đầy đặn, dùng eo đẩy mạnh. Con cặc to chìm sâu vào đường hoa. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào phần giữa mềm mại của bông hoa và chạm tới tử cung. Ngoài ra, âm khí còn phun ra đúng lúc, đổ lên quy đầu nóng bỏng của Xinqi. Một cảm giác tê dại khó tả ập đến khiến cô không thể kiểm soát được. 

"Tiểu Thất... xuất tinh cho anh... à... xuất tinh cho anh... Shirley sắp có thai... anh muốn sinh cho em một đứa con, Tiểu Thất... ừm..."

Lời nói dâm đãng của người đẹp khiến Xinqi không thể nhịn được nữa. Con cặc dày của cô càng trở nên dày hơn, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ mắt cô, đập mạnh vào thành tử cung. Ngay sau đó, con gà trống như núi lửa phun trào, đập liên tục vào sâu trong tâm bông hoa. Từng đợt tinh dịch đặc đặc bắn vào sâu trong tử cung của người đẹp. 

"A! Nóng quá... nóng quá!"

Tinh dịch đặc quánh dâng lên liên tục, tất cả đập vào thành tử cung, xuất tinh trực tiếp khiến Shirley cảm thấy sung sướng và ngây ngất khôn tả. Cơ thể cô lại run rẩy sau khi bị kích thích, âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng lại trào ra khỏi phòng hoa. Hai chất lỏng phun ra va chạm mãnh liệt trong bụng mẹ hồi lâu không ngừng. Shirley nhắm chặt mắt, thở hổn hển, cơ thể cô thỉnh thoảng co giật, hoàn toàn say sưa trong khoái cảm cực khoái. 

"Shirley, em có cảm thấy thoải mái với sự xâm nhập của Xiaoqi không?" Tân Kỳ hôn lên má cô, nhẹ nhàng hỏi. 

Shirley ngượng ngùng không dám nhìn anh, liền rúc vào trong ngực anh, nhẹ nhàng chào hỏi, trìu mến nói: “Tiểu Thất, anh yêu em!”

"Shirley, anh cũng yêu em!" Xinqi khẽ mỉm cười, nhìn Shirley say sưa bên dưới, cúi người xuống ngậm dái tai cô trong miệng, ôm bộ ngực đầy đặn của cô trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, rồi thì thầm: "Anh càng yêu con điếm của em hơn!"

Nghĩ đến màn trình diễn dâm dục của người đẹp thuần khiết và mạnh mẽ vừa rồi dưới con cặc lớn, những tiếng rên rỉ phóng túng và mọi biểu cảm đều quyến rũ đến mức nào, Xinqi cảm thấy mọi thứ giống như một giấc mơ. 

Dường như nhớ lại màn trình diễn đồi bại vừa rồi của mình, Shirley cảm thấy xấu hổ và vùi đầu vào vòng tay anh mà khóc. Cô ngượng ngùng nói: "Đều là lỗi của anh. Hiện tại anh đang giễu cợt tôi, Tiểu Thất xấu xa."

Tân Kỳ ôm bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, hôn lên khuôn mặt đỏ bừng của cô, cười nói: "Anh chỉ thích dáng vẻ dâm đãng của em. Làm như vậy thật sướng. Từ giờ trở đi, Shirley sẽ là vợ nhỏ của anh."

Cô vợ nhỏ? 

Nghe Tân Kỳ nói cô là vợ anh, đôi mắt xinh đẹp của Shirley mờ đi, hốc mắt ươn ướt. Nhìn vẻ mặt của Xinqi, những giọt nước mắt cảm động và hạnh phúc không kìm được mà tuôn ra. 

Shirley ôm cổ anh, kích động và trìu mến nói: "Tiểu Thất... Anh yêu em... Em muốn làm vợ anh... Chỉ cần Tâm Kỳ thích... Shirley có thể làm bất cứ điều gì..."

Xinqi khẽ mỉm cười, véo má cô và hôn nhẹ lên trán cô.

Sau khi nghỉ ngơi, Xinqi đứng dậy. Khi con cặc được rút ra, một dòng chất lỏng lớn màu trắng trộn lẫn với tinh dịch âm đạo và tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi lỗ thịt màu hồng của Shirley, chảy xuống đùi cô và xuống giường. Nhìn lượng tinh dịch lớn, Xinqi không ngờ mình đã xuất tinh nhiều như vậy. 

Tâm của Xinqi nóng bừng khi nhìn thấy, con cặc của cô lại đứng lên, nhưng lần này Xinqi nhìn cái lỗ sau dễ thương và thanh tú của Shirley đang co lại ~! Sau đó Xinqi lại ôm Shirley ~! 

"Em yêu, anh muốn em quay lại~!" Xinqi hít một hơi thật sâu, nửa người ngồi xổm, một tay ôm chân Shirley, tay kia ôm con cặc, xoa xoa lỗ sau của con cặc to đã dính đầy nước trái cây và tinh dịch. 

"Này, này, Chúa ơi, Xiaoqi, ở đó không được đâu~!

Shirley lúc này cũng rất lo lắng, cô ấy đã ngừng thở. Cô không biết khi đưa con cặc của Xinqi vào một cái lỗ nhỏ như vậy sẽ đau đớn đến thế nào, nhưng ma sát của quy đầu ở lỗ sau và sự kích thích điện khiến cô rất háo hức.

"Tiểu Thất~ Chậm lại đi~ anh sợ đau~"

“Em yêu, hãy thư giãn, đừng lo lắng, anh sẽ đến. "

Lỗ sau thanh tú và đáng yêu được làm ẩm qua lại bằng tinh dịch từ con cặc lớn của Xinqi. Dưới ảnh hưởng của hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch, lỗ sau đã trở nên cực kỳ bôi trơn. Xinqi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đẩy về phía trước.

Tôi nhìn thấy quy đầu ép vào lỗ sau nhỏ và mỏng manh, các nếp nhăn ở lỗ sau bị ép sâu hơn do quy đầu ép vào. Từ từ, quy đầu tiếp tục tiến về phía trước, và cái lỗ đóng kín phía sau cuối cùng cũng mở ra một lỗ nhỏ dưới sức ép kiên quyết của quy đầu.

Lỗ sau mở ra, và quy đầu dường như đã tìm thấy mục tiêu. Với một tiếng càu nhàu, nó đi theo khe hở và ngay lập tức đi vào cái lỗ phía sau ngột ngạt và chật hẹp.

"A~ đau quá~ đau quá~ Tiểu Thất~ đau quá~"

Sau khi Shirley lo lắng nhét quy đầu vào lỗ sau, cô lập tức hét lên, sắc mặt đột nhiên tái nhợt, trên trán xuất hiện những giọt mồ hôi. Ngay cả Shirley mạnh mẽ cũng cảm thấy hơi khó chịu~!

Shirley chỉ cảm thấy cơn đau khi đâm vào này còn đau hơn lần đầu cô vừa đưa cho Xinqi. Như thể một thanh sắt nóng đỏ đâm vào cơ thể cô, khiến những bộ phận dễ bị tổn thương và chặt chẽ nhất của cô giãn ra và rách ra.

Shirley đau đớn, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Và quy đầu của Xinqi chen vào lỗ sau. Mặc dù đã được bôi trơn hoàn toàn bởi dịch âm đạo và trở nên cực kỳ ẩm ướt và dính, nhưng độ kín của lỗ sau vẫn tồn tại.

Khi quy đầu chen vào, Tân Kỳ cảm giác được thân thể mình đột nhiên bị một đôi bàn tay to lớn ôm chặt, chặt đến mức cảm giác như cơ thể mình bị kẹp làm đôi. 

“Chào~ chặt quá! "Xinqi hít một hơi khí lạnh, hai mắt mở to, quy đầu ở ngay giữa lỗ sau, sự đụng chạm ướt át và chặt chẽ khiến anh ấy có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. Nếu vừa rồi anh ấy không xuất tinh hai lần vào miệng và âm hộ của Shirley thì anh ấy đã xuất tinh một lần ~

Hai người ở bên nhau nhưng tình cảm của họ hoàn toàn khác nhau. Một người cảm thấy như đang ở địa ngục, trải qua nỗi đau vô tận, trong khi người kia lại cảm thấy như đang ở trên thiên đường, cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng.

"Xiaoqi~Xiaoqi~ Tôi đau quá~ đau quá~ Cơ thể tôi sắp vỡ ra mất~ đau quá ~" Shirley đau đớn lắc đầu, nước mắt chảy dài trên má.

Nhìn thấy bộ dáng đau khổ của Shirley, Xinqi không khỏi có chút đau lòng. Anh không nhịn được ngồi xổm trên người cô, nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên mặt cô, đưa đôi môi lạnh giá của Shirley vào miệng mình, chậm rãi mút lấy. Anh nhẹ nhàng nói: “Em yêu, em sẽ sớm ổn thôi. Một thời gian nữa bạn sẽ ổn thôi. Chỉ cần chịu đựng nó lâu hơn một chút. Hãy ngoan ngoãn và vâng lời." 

"Em yêu, chúng ta đừng làm vậy nữa. Hãy kiên nhẫn với anh, anh sẽ rút nó ra ngay." Xinqi cảm thấy rất đau khổ và nói một cách tàn nhẫn. Suy cho cùng, Shirley lúc này ngoan ngoãn như vậy, kinh nghiệm trong quá khứ cũng khiến Xinqi đồng cảm với cô.

Không ngờ Shirley lập tức vòng chân quanh eo Xinqi không cho anh cử động, vừa rưng rưng nước mắt vừa đáng thương nói: “Không, đừng rút ra.” 

"Nhưng em đang đau, anh thấy có lỗi với em ~." Xinqi hôn cô. 

"Không, em không chịu được, bây giờ em là vợ của anh! Hiện tại rất đau, nhưng em biết sau một thời gian sẽ không đau nữa, lúc đó em sẽ cảm thấy rất thoải mái. Tiểu Thất, em sẽ không làm cho anh khó chịu chứ?" Shirley chớp đôi mắt to đẫm nước. 

"Đúng vậy! Giống như lần đầu tiên của chúng ta, ban đầu còn đau, về sau lại thoải mái. Không phải anh cứ quấy rầy tôi cử động sao?" Xinqi nhẹ nhàng nói. 

"Hmm! Xiaoqi, tạm thời đừng cử động, để anh làm quen nhé." Shirley lau nước mắt và đáp lại nụ hôn nồng nàn của Xinqi. 

Môi và răng của hai người gặp nhau, trao đổi dịch cơ thể của nhau và nuốt dịch cơ thể của nhau vào dạ dày của mỗi người. Vì hai chân của Shirley quấn quanh eo cô nên Xinqi đồng thời nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của cô và đưa tay chơi đùa.

Dù nhẹ hay nặng, nắm hay véo, nhào hay vặn, mười tám lớp đều biểu diễn đủ loại võ thuật.

Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng Xinqi nhận thấy dấu vết của chất nhầy ấm áp đang dần làm ướt cặc cô. Hơi thở của Shirley dần trở nên nặng nề hơn, thậm chí núm vú của cô cũng nhô ra khỏi ngực.

Hai má của Shirley đã đỏ bừng ~ và đôi mắt cô ấy sáng lên, "Xiaoqi~ xin hãy di chuyển, có vẻ như ~ cơn đau vẫn chưa dừng lại ~"

Xinqi không thể chịu đựng được trong một thời gian dài. Nếu anh không cảm thấy có lỗi với cô, nếu cô không trở thành người phụ nữ của anh, anh sẽ trực tiếp nhét vào và đâm thật mạnh để cảm nhận được sự mềm mại và căng cứng của lỗ hậu. Làm sao anh có thể chịu đựng được đến bây giờ.

Lúc này nhận được sự động viên từ Shirley, Xinqi lập tức đứng thẳng lên, đẩy mạnh mông cô và đưa một con cặc cứng về phía trước.

“Chậm lại~chậm lại~Tiểu Kỳ~đừng đi quá nhanh~” Shirley đặt tay lên ngực Tân Kỳ và cau mày thật chặt.

"Bảo bối, cơn đau dài hạn không bằng cơn đau ngắn hạn, sẽ sớm khỏi thôi." Tâm Kỳ nghiến răng nghiến lợi, lần này không có dừng lại. Thay vào đó, cô đẩy con cặc của mình vào sâu hơn từng inch một trong cơ thể Shirley.

"A~Tiểu Thất~"

Shirley nắm chặt tay và chịu đựng cơn đau. Tuy việc đưa cặc vào vẫn còn đau nhưng so với việc đưa quy đầu vừa rồi mạnh hơn rất nhiều, cũng không khó chấp nhận như vậy.

Cảm nhận được một con cặc cứng và nóng đang từ từ đưa vào hậu môn của mình, Shirley có một cảm giác khó tả lan tỏa trong lòng. Có một cảm giác hoàn toàn khác khi một con cặc được đưa vào lỗ sau và vào âm đạo của cô ấy. 

"Hừm!"

Xinqi nghiến răng và thở hổn hển qua mũi. Con cặc của anh càng tiến vào lỗ sau thì cảm giác càng chặt. Cảm giác bóp nghẹt đến từ mọi hướng, cũng như lực đẩy tự tạo ra của lỗ sau do vật lạ xâm nhập khiến quy đầu của Xinqi tê dại, và anh sắp xuất tinh bất cứ lúc nào.

Con cặc đi vào từng tấc một với sức chịu đựng đau đớn của Shirley, cuối cùng nó đã hoàn toàn nhét vào lỗ sau của cô.

Xinqi lúc này mới dừng lại, không co giật ngay lập tức. Toàn bộ con gà trống đã được đưa vào lỗ sau. Bên trong có đủ tinh dịch, lực siết chặt gần như làm gãy con gà trống khiến Tân Kỳ tê cả da đầu, những làn sóng khoái cảm từ gà trống đến xương cụt như thủy triều. 

"Chặt quá! Shirley! Anh vào hết rồi! Anh nhét tất cả vào lỗ sau của em." Xinqi không muốn nói chuyện, nhưng nếu không nói, anh sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được và xuất tinh vào lúc này, nên anh chỉ có thể phân tâm bằng cách nói chuyện.

Xinqi nhìn xuống và nhìn thấy một vết sưng nhỏ trên cái bụng phẳng lì của Shirley, gần với lỗ mật của cô. Khi cô chạm tay vào, nó có cảm giác cứng như thể cô đã chạm vào quy đầu của chính mình.

Xinqi hít một hơi, nhét mình vào bụng Shirley...

Khuôn mặt Shirley đầy đau đớn, nhưng khuôn mặt cô lại mang một vẻ khác. Cô ôm chặt lấy eo Xinqi, sắc mặt tái nhợt, "Tiểu Thất ~ Em đã vào ~ Mỗi bộ phận trên cơ thể tôi đều dành cho em ~ Tôi rất vui vẻ ~"

"Xiaoqi~ Chỉ cần di chuyển ~ Tôi không thể chịu đựng được ~ Để tôi yên ~" Shirley cau mày và thở hổn hển.

"Em yêu, hãy để anh di chuyển và em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn trong giây lát." Xinqi không ngần ngại. Cô dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Shirley, nghiến răng nghiến lợi nhìn về nơi hai người giao nhau, mông cô bắt đầu cử động.

Gà trống được rút từ từ ra khỏi lỗ sau đã căng ra. Khi cô rút ra, Tân Kỳ phát hiện con gà trống đã moi ra một vòng thịt ruột màu hồng từ lỗ hậu thanh tú. Thịt ruột được bao phủ bởi tinh dịch và rất mềm.

Lỗ thịt phía trên lỗ sau của con bạch hổ lúc này hơi mở ra. Có một lỗ thịt không lớn hơn hạt đậu nành ở khoảng trống màu đỏ hồng. Một tia tình yêu trong suốt không ngừng tràn ra từ lỗ thịt. Chất lỏng tình yêu chảy ra, làm ướt khe thịt, từ từ chảy xuống và cũng làm ướt con cặc. Sau đó, con cặc phủ đầy dịch tình được từ từ đưa vào lỗ sau.

Con gà co giật ở lỗ sau, khi rút ra thì lăn ra một vòng thịt mềm, khi đưa vào thì đẩy thịt mềm vào. Một chút dịch âm đạo bôi trơn nó và lỗ hậu, khiến cho sự co giật trở nên vô cùng trơn tru.

Gà nhét vào lỗ sau vẫn nhét vào lỗ thịt nhưng nó khác hoàn toàn với lỗ thịt. Lỗ sau khít hơn, khít như bị kẹp, lỗ sau thẳng và mịn hơn. Nó không giống như một cái lỗ chứa thịt, bên trong có rất nhiều lớp thịt tường sẽ không hút được.

Nói chung là chật nhưng vẫn chật, nhưng ưu điểm này cũng đủ để khiến tất cả đàn ông trên đời có dư vị vô tận.

Sau hàng chục lần kiểm tra tại chỗ liên tục, da đầu của Xinqi tê cứng do huyệt sau căng cứng, quy đầu tê từng đợt. Hàng chục lực đẩy cũng làm cho huyệt sau dần dần thích ứng với sự xâm nhập của vật lạ. Huyệt sau bắt đầu giãn ra, thành huyệt sau dần dần bắt đầu vặn vẹo. Cùng với sự kích thích của dịch âm đạo bên trong, Xinqi trải nghiệm cảm giác tột đỉnh bên cạnh sự thắt chặt của huyệt sau.

“Em yêu, lỗ đít của em thật chặt, thật chặt, anh cảm thấy thật dễ chịu, nó chặt hơn âm hộ của em gấp vạn lần, sắp bóp chết anh mất.” Đôi mắt Tân Kỳ đỏ hoe, răng cắn mạnh vào đầu lưỡi, động tác chậm lại. Ngay cả một người mạnh mẽ như cô gái độc ác này cũng không thể chịu đựng được.

Dưới sự thúc đẩy của con cặc hàng chục lần, cơn đau trên mặt Shirley dần dần biến mất, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng. Hai má cô đỏ bừng, trong mắt cô tràn ngập nước suối vô tận, như thể nước suối sẽ tràn ra khỏi hốc mắt nếu cô chớp mắt.

Cơn đau đã biến mất sau hơn mười lần đẩy. Sau đó, mỗi lần con cặc được đẩy ra vào, chiếc móc trên quy đầu cạo vào thành lỗ sau, mỗi lần chiếc roi ra vào, cù vào vòng thịt mềm ở lỗ sau, cô lại cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khác với cảm giác ra vào âm hộ của chính mình. 

Đó là loại niềm vui gì vậy...

Con cặc cứng ngắc như một thanh sắt đang cháy. Mỗi lần cô cử động, cái chạm nóng bỏng như ném cô từ băng tuyết vào một vòng tay ấm áp quanh năm như mùa xuân. Ngoài ra còn có những tia điện lóe lên, như thể cô sắp nghẹt thở và đột nhiên hít thở không khí trong lành. Cùng lúc đó, một dòng điện từ lỗ sau trào ra, kích thích tế bào trong cơ thể cô. Dòng điện xẹt qua tim cô, chạy đến tứ chi rồi tập trung vào não cô, đưa cô lên thiên đường. 

"Xiaoqi~ Cảm giác thật kỳ lạ~ Ah ừm~ ah~ Thật thoải mái~ Thật thoải mái~ Sao lại thoải mái đến thế~ Ah ừm~ Ah ừm ah~ Ah~ ừm~ ah~ Tại sao đâm vào lỗ đít lại kỳ lạ như vậy~ ah~"

Lúc này, Shirley dường như là một con điếm thực sự, nói những điều vô nghĩa, vẻ mặt vô cùng dâm đãng và say sưa. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp của mình, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước, hợp tác với những cú đâm của Xinqi. Ngay cả khi Xinqi giảm tốc độ, cô ấy thậm chí còn chủ động nhấc mông lên và hạ mông xuống để sử dụng cặc. 

"A~um~ahhhh~Tiểu Kỳ~nhanh hơn~nhanh hơn~Tôi muốn~tôi muốn nhiều hơn nữa~đụ tôi nhanh hơn nữa~ahhhhhhhhhh~cảm giác thật thoải mái~địt lỗ sau của tôi~địt lỗ đít của tôi~ah~"

"A~haah~ah~ha~ah ừm~ha~"

Một loạt tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển quyến rũ vang lên bên tai Xinqi, khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng Xinqi. Xinqi vốn muốn từ từ thưởng thức cái lỗ sau lưng mỏng manh và chật hẹp của Shirley, nhưng bây giờ cảnh tượng này khiến anh không thể quan tâm đến việc thưởng thức nó một cách chậm rãi. 

Cắn mạnh đầu lưỡi, má cô cứng lại. Cô đưa tay về phía trước để gỡ đôi bàn tay nhỏ nhắn của Shirley ra, dùng cả hai tay ôm lấy cặp ngực trắng nõn xinh đẹp của cô. Ngón giữa và ngón trỏ của cô véo vào núm vú nhỏ xíu nhô ra khỏi da thịt. Họ thọc ngón tay vào ngực, bộ ngực trắng nõn nhờn tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Cặp mông chuyển động nhanh chóng, mỗi cú va chạm mạnh vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Shirley, chất lỏng tình yêu chảy ra từ âm hộ của hổ trắng làm ướt lông mu trên âm đạo của cô và biến nó thành từng chùm. 

Một con gà trống đen nhanh chóng ra vào lỗ sau mỏng manh và đáng yêu, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn. 

“Pah-pah-pah~pah-pah-pah-pah~pah-pah-pah~” Bụng dưới liên tục chạm vào háng Shirley, tiếng thịt chạm vào thịt không ngừng vang lên. 

"A~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Con gà trống nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ sau, điều này ngay lập tức khiến Shirley phát điên. Bộ ngực của cô bị bóp, lỗ đít của cô bị đụ, nơi nhạy cảm trên và dưới của cô đều bị kích thích cùng một lúc.

Khuôn mặt của Shirley đột nhiên đỏ bừng, da thịt trên người không ngừng run rẩy do tác động của Xinqi. Nó giống như một chiếc thuyền nhỏ lênh đênh trên biển, giây lát sau sẽ bị sóng biển nuốt chửng.

"Shirley! Em yêu! Kể từ hôm nay! Cả ba lỗ trên cơ thể em đều là của anh! Em sẽ mãi mãi là của anh! Chỉ của anh thôi! Anh sẽ lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể em bằng tinh trùng của anh! Em chỉ có thể là của anh mãi mãi!"

Tiểu thư độc ác này phát ra một loạt tiếng gầm trầm. Nhìn bộ dạng cực kỳ dâm đãng của Shirley, tiểu thư độc ác này cảm thấy trong lòng có một cảm giác thỏa mãn và thành tựu.

Từ vẻ đẹp thuần khiết bị anh đụ, cô biến thành một nhân vật quyến rũ và quyến rũ ~! Xinqi làm sao có thể không vô cùng phấn khích trước sự biến hình của Shirley.

"A~ Nó đang đến ~ Nó đang đến ~ Ah ha ~ Ah ~" Shirley lắc đầu, thở hổn hển, người đầy mồ hôi, "Shirley được cầu nguyện bởi trái tim ~ Nó sẽ luôn được cầu nguyện bởi trái tim ~ Mọi thứ trong cơ thể Shirley ~ Mọi lỗ trên cơ thể đều được cầu nguyện bởi trái tim ~ Mỗi lỗ trên cơ thể phải được lấp đầy bằng tinh thần được trái tim cầu nguyện ~ Mmm~ Ah~ Xiaoqi~ Nhanh lên~ Tôi đến đây~"

Shirley điên cuồng hét lên, lúc này cô chưa bao giờ nổi điên như vậy. Đáp lại lời nói tục tĩu của Xinqi, cô luồn tay vào tóc, ôm chặt da đầu rồi đột nhiên hét lên một tiếng cực kỳ the thé.

"Tới! Tôi tới đây~Xinqi!" Cơ thể vặn vẹo kịch liệt của Shirley dừng lại trong giây lát, sau đó vô số chất lỏng trong suốt sền sệt từ trong lỗ thịt của bạch hổ phun ra, cơ thể cô không khỏi co giật.

Xinqi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, gầm gừ, dùng hai tay véo bộ ngực trắng nõn của Shirley, đẩy mạnh mông cô về phía trước, phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh.

Tinh dịch lặng lẽ phun ra từ lỗ sau và xuất tinh vào nơi sâu nhất trong cơ thể Shirley.

“Nóng quá~ah~” Shirley lại rên rỉ, cử động cơ thể và một dòng chất nhầy trong suốt lại trào ra từ âm đạo của cô.

Xinqi vui vẻ phóng tinh, phun ra từng tia tinh dịch. Cơ thể anh run lên mỗi khi xuất tinh. Niềm vui tột độ khiến đầu óc anh tạm thời trống rỗng.

Khi Shirley lên đỉnh, Xinqi cảm thấy lỗ sau của mình lại co lại, lỗ sau do cặc mở ra đang nhanh chóng đóng lại. Một lực hút cực lớn phát ra từ sâu trong lỗ sau, như thể cô sắp véo con cặc của anh rồi hút vào bụng mình.

Niềm vui sướng như vậy khiến tinh dịch của anh phóng ra vô cùng hạnh phúc. 

Sau màn xuất tinh kích thích và nhỏ giọt, anh nhìn lỗ mật và hậu môn của Shirley bị anh xâm nhập, những vết trắng đục trào ra từng chút một theo từng cơn run rẩy của cơ thể mỏng manh của Shirley ~! 

Một bức ảnh vô cùng dâm đãng và cảm động như vậy đã khiến Xinqi ôm chặt vẻ đẹp dịu dàng và trầm lặng này một lần nữa ~ Cuộc chiến lại sắp bắt đầu ~!


──────────────────────────────────────────────────
11 đã hoàn thành

Chương 11: Ác ma bị say mê bởi thân hình quyến rũ của người mẹ trầm tính, thanh lịch và hoàn hảo của mình ~! 

Khi Xinqi ngày càng thành thạo trong việc làm chủ sức mạnh của các chiều không gian cao hơn, đồng thời vì đã đánh cắp sức mạnh bóng tối của người cha rẻ tiền của mình, Xinqi ngày càng hiểu thế giới hơn. 

Và sau khi có Beta, Epsilon và Rose, trái tim của anh ấy ngày càng lớn hơn, thậm chí anh ấy còn bắt đầu chú ý đến mẹ ruột Alpha của mình. 

Với tư cách là người đứng đầu Khu vườn bóng tối, người đẹp trầm lặng và thanh lịch này luôn khiến những người khác phải kinh ngạc. Đương nhiên, điều này cũng đúng với Xinqi. Cho dù cô có trải qua kiếp trước thì ánh mắt của Alpha luôn có thể khiến người ta khuất phục trước cô một cách vô thức. Tuy nhiên, trong lòng Xinqi, cô vẫn luôn âm thầm theo dõi người mẹ thanh lịch của mình. 

Lúc này, thời cơ cuối cùng cũng đã chín muồi ~ Sau khi Alpha trở về phòng tổ chức để nghỉ ngơi sau một thời gian dài vắng bóng, Xinqi đã nắm bắt khoảnh khắc Alpha lơ đãng và sửa đổi nhận thức của mình, biến cảm giác tội lỗi của Alpha đối với Xinqi vì đã xa nhà quanh năm thành một tình yêu vô lương tâm! 

Nó bóp méo quan niệm của Alpha, đồng thời biến tình yêu của cô dành cho chủ nhân bóng tối, người luôn khoe khoang, sang Xinqi, đồng thời biến đứa con ruột của cô thành người thay thế cái bóng và người chồng nhỏ đang đợi cô về nhà ~! Tất nhiên, điều này cũng là do Epsilon đã lấy cảm hứng từ Xinqi sau khi gọi cô ấy là chồng nhỏ~!

Sau khi khôi phục lại, đôi mắt của Alpha có chút mờ mịt. Khi nhìn thấy bức ảnh của mình và Xinqi trong phòng tổ chức, trái tim anh chợt tan chảy, nóng lòng đứng dậy lao về nhà. 

Đệ Tân Kỳ, người đã bí mật quay lại trước, đứng dậy và đi ra cửa cầm hoa hồng chào đón cô. 

Nhìn thấy bóng dáng của Alpha, mặc dù biết rằng việc sửa đổi sẽ thành công nhưng trái tim Xinqi lại đập thình thịch. Khi Alpha đến chỗ Xinqi, Xinqi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Đôi mắt anh không thể ngừng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn, đôi chân thon, bộ ngực cao chót vót và đôi môi đỏ gợi cảm của cô. Cô thầm thở dài vì mình là một người phụ nữ hoàn hảo.

Đôi mắt sáng của Alpha nhẹ nhàng liếc nhìn Xinqi mà không nói gì. Ánh mắt anh nhìn bông hoa hồng trên tay Tân Kỳ, anh có chút kinh ngạc.

Alpha nhận lấy bông hồng, ngửi thật sâu hương thơm của hoa hồng, khẽ mỉm cười: "Cảm ơn chồng nhỏ."

Nhìn thấy Alpha thực sự gọi là chồng nhỏ của mình, Tâm Kỳ rất vui mừng, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại sự phấn khích của mình.

Alpha cúi đầu cởi giày bỏ vào tủ quần áo, mang dép đi trong nhà vào, đi đến giá treo quần áo cởi chiếc áo gió màu đen bên ngoài rồi treo lên. Áo sơ mi đen bên trong không tay, lộ ra cánh tay trắng như tuyết trắng như ngọc trắng. Nhìn từ phía sau, dáng người của cô rất cao, đặc biệt là tỷ lệ vàng giữa thân trên và thân dưới chia cho thắt lưng.

"Cục cưng, ngồi xuống nhanh lên."

Tân Kỳ nhìn thấy cô lười biếng cởi hai cúc áo trên cùng của chiếc áo sơ mi bó sát. Đường cong bộ ngực được chiếc áo bó chặt của cô dường như thư giãn đi rất nhiều. Alpha lộ ra vẻ mặt hài lòng, vòng eo đung đưa khi bước đi, cặp mông tròn trịa đầy đặn bị chiếc váy đen quấn chặt, nghiêng lên thành một vòng cung quyến rũ và lắc lư.

Alpha chỉ ngồi xuống chiếc ghế sofa riêng bên cạnh, ngồi bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong tư thế tao nhã. Vòng eo thon gọn của anh được chiếc thắt lưng tôn lên một cách hoàn hảo, nối liền những đường cong gợn sóng đầy mê hoặc của phần trên và phần dưới cơ thể anh. Đôi chân dài của anh được quấn trong chiếc tất đen dưới váy. Đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh, lụa đen óng ánh quyến rũ. 

Chiếc váy midi bảo thủ vốn dài đến đầu gối giờ đã được thu gọn lại chỉ còn cách đầu gối gần 20 cm. Tư thế ngồi cong để lộ nửa cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng và trong suốt. Ở cuối dải lụa đen, có thể thấy rõ một phần nhỏ làn da trắng nõn mềm mại ở đùi. Nó tỏa sáng trắng giữa lớp lụa đen và chiếc váy đen. Đôi chân xinh đẹp thản nhiên đi dép lê ở nhà. Mắt cá chân tròn và mu bàn chân trắng cũng được bọc trong lụa đen, dưới ánh sáng trông thật thanh tú và tinh tế. 

Bộ ngực cao và đầy đặn của Alpha đung đưa một cách khiêu dâm dưới lớp áo, mang theo mùi hương hồng và da thịt. Chiếc váy bó sát bó sát vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Cặp mông đào đầy gợi cảm của cô đung đưa một cách dâm đãng và khêu gợi. Đôi chân tất đen dài và thẳng của cô bắt chéo và di chuyển mông. Cô duyên dáng bước ra khỏi phòng ngủ.

Xinqi theo Alpha ra ngoài, rồi theo Alpha đến phòng riêng từng thuộc về Shadow và Alpha~! 

Phòng riêng này được Alpha trang trí đẹp mắt, với nội thất, bàn ghế cao cấp, bức tranh tường châu Âu trang nhã treo trên tường, chiếc đèn lông vũ màu xanh lam treo ở giữa trần nhà, ghế sofa với họa tiết vải tinh tế, rèm cửa và thảm, mọi thứ đều toát lên một họa tiết cao cấp sang trọng và tinh tế. 

Xinqi đang ngồi trên ghế sofa giữa phòng, dường như đang nhìn mọi thứ trong căn phòng bí mật này, nhìn vào bức ảnh lớn của Shadow và Alpha, còn người bố rẻ tiền của anh ấy tỏ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, như thể đang bị Alpha ép chụp ảnh. 

Tiếng “nước ào ào” liên tục phát ra từ phòng tắm. Đó là Alpha đang tắm bên trong. 

Chẳng mấy chốc, tiếng nước đã dừng lại. Tân Kỳ thỉnh thoảng đứng dậy, nhìn về phía phòng tắm, vẻ mặt háo hức muốn xem thêm. Ly nước anh cứ đặt xuống và nhặt lên cho thấy trong lòng anh đang khẩn trương và bồn chồn. 

Nhưng như vậy đã rất lâu trôi qua, Tân Kỳ cảm thấy có chút bất an, liền nghe thấy một tiếng "cạch", cửa phòng tắm mở ra, một thân ảnh xinh đẹp duyên dáng bước ra. 

Xinqi gần như cảm thấy hơi thở của mình ngừng lại ngay lập tức. 

Người ta nhìn thấy Alpha mặc một chiếc váy treo màu hồng mờ cổ chữ V cực kỳ tinh tế, dài đến tận cặp đùi trắng nõn đầy đặn và gần như hoàn toàn trong suốt. Qua lớp vải mỏng có thể thấy rõ thân hình nóng bỏng với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của Alpha. 

Đây là bộ trang phục gợi cảm mà Gama yêu cầu chỉnh sửa tại Phòng Thương mại. Anh không ngờ lại được nhìn thấy nó được đeo trên người Alpha, người trầm lặng và thanh lịch như một nữ hoàng.

Mái tóc bạc dài của Alpha ngẫu nhiên xõa trên vai cô. Chiếc váy quây chỉ có hai dây treo nhỏ, vòng quanh chiếc cổ trắng như tuyết và thanh lịch như thiên nga của cô từ phía sau, kéo dài đến bờ vai thơm ngát phía sau. Bộ đồ ngủ phía sau cô được buộc lên xuống bằng một chiếc nơ thanh lịch và quyến rũ. 

Toàn bộ bờ vai và lưng mịn màng và thanh tú để lộ một làn da trắng như tuyết. Dưới chiếc cổ xinh đẹp của Alpha, đường viền cổ áo được chạm khắc bằng ren tinh xảo được mở rất rộng và rất thấp, để lộ hai bầu ngực to và trắng hấp dẫn, tạo thành khe hở sâu ở giữa. Qua lớp vải tuyn màu hồng, bạn có thể thấy rõ chiếc áo lót ren màu hồng tương tự được mặc bên dưới bộ đồ ngủ của Alpha. 

Núm vú đỏ tươi trên bộ ngực đầy đặn chỉ được che đi một nửa bởi chiếc áo lót che nửa, quầng vú ở mép trên nhô ra kiêu hãnh. Núm vú hồng hiện rõ dưới lớp áo lót trong suốt. Hai chỗ phình ra đầy dục vọng được in trên vải, giống như những quả anh đào nhỏ ngọt ngào, khiến Xinqi muốn cắn một miếng vào miệng. 

Toàn bộ bộ đồ ngủ có dây treo được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của Alpha. Khi Alpha thở, những làn sóng ngực quyến rũ đung đưa. Có vẻ như nếu chất liệu của bộ đồ ngủ mỏng hơn, bộ ngực cao chót vót của Alpha sẽ bung ra khỏi bộ quần áo. 

Trên chiếc bụng phẳng lì của cô không có chút mỡ thừa nào, eo bộ đồ ngủ của cô có một chiếc áo nịt ngực bằng ren quấn chặt quanh vòng eo rắn nước thon thả của Alpha. 

Váy ngủ ở phần thân dưới rất ngắn và trông rất chật. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Alpha bị kéo căng dưới lớp váy ngủ. Hai bờ mông đầy đặn tạo thành hình quả đào hấp dẫn giữa váy che mông. Chiếc váy ngủ đầy nếp nhăn do cặp mông béo nâng lên, giống như một quả bóng bay chứa đầy nước. Cảm giác căng cứng và sưng tấy đến cực điểm khiến Tâm Kỳ muốn dùng tay đỡ nó lên và tát thật mạnh. 

Qua ánh sáng, Xinqi mơ hồ có thể nhìn thấy bên dưới cô đang mặc một chiếc quần lót ren màu hồng hẹp. Chiếc quần lót ren màu hồng bị đôi chân và cặp hông kiêu hãnh của Alpha siết chặt và nhỏ gần như một chiếc quần lót. Bộ phận kín đầy đặn và đầy đặn được bọc lại bằng vải ren trong suốt nóng bỏng. Phần vải ở mông chìm vào trong đó vì mông đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy đám cỏ đen quyến rũ. 

Bên dưới chiếc váy ngủ, Alpha khoác một đôi tất ren màu đen lên đôi chân dài đầy đặn không tì vết của mình. Chất liệu của tất trông mỏng như cánh ve sầu, có vài sợi ánh sáng bôi trơn hấp dẫn. Từ đôi chân xinh đẹp đến đùi cô không hề có một nếp nhăn nào, bộ phận nào cũng bị kéo chặt. 

Dây treo màu đen và những họa tiết ren phức tạp quấn lấy cặp đùi đầy đặn của cô và để lộ chúng bên ngoài chiếc váy ngủ. Dây treo không che hết đùi. Họ chỉ cách váy ngủ vài centimet. Bạn có thể thấy rõ miếng thịt đùi trắng nõn đầy đặn của Alpha nằm giữa chiếc váy ngắn và đôi tất ren đen. Nó sáng trắng giữa lớp vải rayon và chiếc váy ngắn. Chiếc địu màu đen móc chiếc tất ren và nối với chiếc váy ngắn. 

Đôi giày cao gót mười centimet màu trắng sữa bị đôi chân lụa xinh đẹp của Alpha giẫm lên, để lộ những ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót mỏng khiến đôi chân lụa đen xinh đẹp của Alpha đứng thẳng, khiến thân hình bụ bẫm của cô trông càng cao hơn. 

Làn da của Alpha vốn đã rất trắng và thanh tú, khi cô khoác lên mình chiếc váy ngủ gợi cảm này, những đường cong thon thả của cô đều được tôn lên một cách hoàn hảo. 

Nếu để ý kỹ, đôi môi căng mọng hơi hếch của Alpha được tô một lớp son bóng đỏ đầy quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Hàng mi đen dài và phấn mắt màu hồng khiến đôi mắt to ngấn nước của Alpha càng quyến rũ hơn, đồng thời đôi lông mày tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Mái tóc mềm mại của Alpha có vài sợi óng mượt buông xuống hai bên má, đôi bông tai pha lê dài treo trên đôi tai hồng hào và một sợi dây chuyền tinh xảo hình trái tim bằng vàng treo trên chiếc cổ hồng hào, càng làm tăng thêm vẻ lười biếng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô có thể ngửi thấy mùi thơm say đắm lòng người bồng bềnh trong không khí, đó là mùi nước hoa nhẹ nhàng mẹ cô xịt và mùi thơm cơ thể tự nhiên của người đẹp sau khi tắm. Tất cả điều này tạo nên một bức tranh đầy cám dỗ giật gân.

Alpha nở một nụ cười quyến rũ với Xinqi, vặn thân hình cực kỳ quyến rũ về phía Xinqi, nhìn Xinqi bằng ánh mắt quyến rũ, hơi nghiêng người, cúi đầu tạo dáng, nâng ngực và mông lên, khoe những đường cong hoàn hảo càng đẹp trước mặt Xinqi, tràn đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy mỉm cười quyến rũ và nói: "Xiaoqi, mẹ, thế này có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!!"

Xinqi cũng ngạc nhiên và vui mừng nhìn Alpha xinh đẹp trước mặt. Miệng anh khô khốc, anh nuốt khan, liếm môi rồi nói. Xinqi nhìn chằm chằm vào Alpha trầm lặng và thanh lịch thuộc về cái bóng trước mặt anh. Anh ta xuất hiện trước mắt thật quyến rũ, đến nỗi mắt anh ta gần như rơi ra ngoài. 

Chiếc váy gợi cảm và quyến rũ này khoe vóc dáng trưởng thành của Alpha đến cực điểm. Nó gợi cảm nhưng không có cảm giác quyến rũ. Bộ đồ lót gợi cảm mỏng như cánh ve sầu. Tôi ước gì tôi có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong một cách rõ ràng. Nó trong suốt đến mức gần như không thể phân biệt được với việc khỏa thân. Vẻ ngoài mơ hồ và lờ mờ như vậy chỉ làm tăng thêm sự cám dỗ và mơ mộng. Toàn bộ diện mạo của Alpha giống như một con vixen xinh đẹp quyến rũ, vô cùng lôi cuốn và hưng phấn. 

Xinqi rất ấn tượng. Alpha rất xinh đẹp và gợi cảm. Có thể thấy, cô ấy ăn mặc rất kỹ lưỡng cho người chồng nhỏ của mình ~ và đối xử hoàn hảo với mọi vẻ đẹp trên cơ thể. Cô ấy đẹp không gì sánh được. 

Xinqi không thể tin rằng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy trước mặt cô lại là nữ thần Alpha đáng yêu và đáng yêu nhất trong tâm trí Xinqi, xuất hiện trước mặt con trai mình trong bộ váy gợi cảm, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

"Giống như nó ~ Tôi đã nhìn thấy nó ở Phòng Thương mại Gamma trước đây. Tôi biết bạn sẽ thích nó nên tôi đã đặc biệt mặc nó ~"

Alpha mỉm cười ngọt ngào. Cô đung đưa hai chiếc đùi thon dài gợi cảm bằng lụa đen và bước đến chỗ Xinqi. Đôi chân ngọc lụa đen dài và tròn trịa của cô mịn màng và đầy thịt. Cô hơi vặn vòng eo thon thả của mình. Quầng vú trên chiếc áo lót ren quấn quanh ngực cô gần như hiện rõ. Thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm của cô ở ngay trước mắt Xinqi, tràn đầy sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau khi bị sức mạnh của các chiều cao hơn làm biến dạng hoàn toàn, Alpha đã hoàn toàn coi con ruột Xinqi như người chồng nhỏ của mình, thể hiện hết vẻ đẹp của mình ~! 

Xinqi ngưỡng mộ tư thế tao nhã và thân hình uốn éo của Alpha khi anh bước ra khỏi phòng tắm. Đôi giày cao gót màu trắng sữa lảo đảo bước đi. Đôi tất gợi cảm trên cặp đùi đầy đặn để lộ khe hở của váy ngủ phản chiếu ánh sáng khiến trông vô cùng quyến rũ. Những ngón chân gợi cảm lộ ra dưới chiếc váy dài được sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót màu trắng sữa bước lên thảm đỏ, vặn vẹo, khêu gợi, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp thanh nhã, khiến người ta vô cùng cám dỗ. 

Cô đến bàn trong phòng khách, cầm một chai rượu ngoại lên, rót vào ly rượu trong suốt như pha lê. 

Xinqi nhìn cơ thể nửa hở gợi cảm của Alpha và liếm môi. Alpha dùng ngón tay thon dài màu xanh của mình ấn vào miệng Xinqi, lắc đầu nói: "Bảo bối, đêm nay là thời điểm thích hợp để hai mẹ con hẹn hò. Có quá nhiều việc phải sắp xếp. Mùa xuân quá ngắn ngủi. Chồng yêu bé nhỏ của em, anh còn muốn lãng phí thời gian ở đây sao?"

Xinqi nhẹ nhàng hôn lên những ngón tay xanh mướt và mềm mại của Alpha, dâm đãng nhấp một ngụm trong miệng rồi nói: "Con đương nhiên không muốn rồi mẹ, Tiểu Thất thực sự đang lo lắng."

Alpha cười một cách tinh tế, những bông hoa của cô ấy run rẩy dữ dội, và Xinqi chết lặng trước vẻ đẹp của cô ấy. Ngón tay của cô chảy ra một dòng nước bọt trong tay Tân Kỳ, cô uống hết rượu trong ly. Với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, cô thì thầm trong lòng: "Em biết chồng nhỏ của em, anh thật thiếu kiên nhẫn. Đồ khốn kiếp, anh đã mất kiên nhẫn với mẹ rồi."

Xinqi rùng mình trước ánh mắt quyến rũ của Alpha và không ngừng tiến lại gần Alpha. 

Hai người kề má nhau, Tân Kỳ tham lam nhấp một ngụm mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành ngọt ngào của Alpha, cười dâm đãng nói: “Người đàn ông nào nhìn thấy người phụ nữ như mẹ đều có ác ý!”

Khuôn mặt xinh đẹp của Alpha mỉm cười quyến rũ và nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi là người duy nhất có miệng ngọt ngào."

Nói xong, cô đẩy Xinqi ra và móc ngón tay về phía Xinqi một cách quyến rũ. Cô quay người, vặn cái mông béo phệ về phía phòng ngủ riêng. Chiếc váy ngủ bó sát ôm chặt cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô. Cô có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn bên trong chiếc váy trong suốt đang đung đưa. Giữa chiếc tất đen có dây buộc khiêu dâm, dây quần lót ren thọc sâu vào khe hở mông. Nó thực sự rất gợi cảm và tục tĩu.

Tân Kỳ nở nụ cười xấu xa, “Này” anh đặt ly rượu trong tay xuống, cởi quần áo đi về phía phòng ngủ. 

Phòng riêng của Shadow và Alpha rộng, nội thất chủ yếu là hồng và trắng. Bàn trang điểm và nội thất theo phong cách Châu Âu trông ấm áp và lãng mạn. Một bức tranh tường phong cách châu Âu trang nhã được treo trên tường. Một chiếc đèn lông vũ màu xanh hồng treo ở giữa trần nhà, tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Có một chiếc giường lớn ở giữa phòng dưới ánh đèn. Phía bên phải giường có bàn trang điểm kiểu Châu Âu cao cấp. Có một tủ quần áo lớn và một tấm gương cao từ trần đến sàn. 

Alpha bước đến chiếc giường lớn, quay người liếc nhìn Tân Kỳ một cách tán tỉnh, dùng hai tay cởi dây thắt lưng váy ngủ của cô, chiếc váy ngủ trượt dọc theo cơ thể quyến rũ của Alpha xuống đất. Cô trực tiếp cởi chiếc váy ngủ gợi cảm siêu mỏng và trong suốt! 

Đôi mắt của Xinqi gần như đóng băng. Khi chiếc váy ngủ màu hồng rơi xuống, Alpha để lộ toàn bộ thân hình trắng như tuyết quyến rũ của mình. Cô có dáng người cao ráo hoàn hảo, chiếc cổ như thiên nga, xương quai xanh thanh tú, thân hình trắng trẻo và thanh tú, đôi chân lụa đen đầy đặn và thon thả, vòng eo thon như rắn nước. 

Cặp mông trái đào xinh đẹp của cô ấy tròn trịa, to và cao, bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô ấy rất to, săn chắc và đàn hồi dưới chiếc áo ngực màu hồng. Dây áo ngực trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy kéo căng làn da mềm mại trên lưng cô ấy, và không có một khuyết điểm nào trên làn da mềm mại trên khắp cơ thể cô ấy. Chiếc quần lót ren màu hồng được kẹp giữa cặp đùi đầy đặn và được tô điểm bởi chiếc tất màu hồng nhạt. Lớp vải ren màu hồng ở đũng quần để lộ một chút cỏ đen, khoe vẻ gợi cảm của cô.

Thân hình hoàn hảo không gì sánh bằng của Alpha thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và quyến rũ của quý cô ngực lép. Nó thực sự chỉ có thể được mô tả là "tuyệt đẹp"! Mọi thứ thật quyến rũ và đầy dục vọng!

Xinqi vô cùng hưng phấn nhìn người đẹp bán khỏa thân trước mặt, trong khi háo hức cởi quần áo. Alpha quay lại nhìn Xinqi, mỉm cười quyến rũ rồi ném bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm vào người anh. 

Bộ đồ ngủ được ném thẳng vào mặt Xinqi. Xinqi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Tân Kỳ say sưa ngửi thấy mùi thơm trên áo ngủ của Alpha, mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Một nữ thần với vẻ đẹp duyên dáng vô song và vẻ đẹp như tiên nữ quả thực hiếm có trên đời."

Trong khi cô ấy đang nói, Xinqi đã cởi trần. Mặc dù cô chỉ là một shota ác độc, nhưng con cặc dưới háng cô giống như một thanh thép hình móc câu màu đỏ đen, dày và dài, quy đầu tròn dày phía trước hướng hung hãn lên trời. Nhấc lên, quy đầu quá khổ đã tím tái, sưng tấy và bóng loáng. Quy đầu hoàn toàn lộ ra bên ngoài. Bên trong nó có màu đỏ và tím, thậm chí còn có một số ánh sáng phản chiếu. Nó được bao phủ bởi những đường gân, và những mạch máu hung dữ và thô ráp từ gốc đến sau quy đầu hiện rõ. 

Đôi mắt phượng quyến rũ của Alpha nhìn Xinqi, rồi nhìn xuống con cặc to lớn và to lớn của Xinqi. Tim Fang nhảy dựng lên khi nhìn thấy nó. Cô không khỏi xúc động khi nghĩ rằng con trai mình, bảo bối mạnh mẽ đã thất lạc từ lâu này, sau này sẽ nhập vào cơ thể cô. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Tân Kỳ, cô chán ghét nói: "Đồ khốn nạn, miệng cô thật ngọt ngào."

"Cho mẹ thấy người chồng bé nhỏ của mẹ ở dưới đó rất ngọt ngào nhé~!"

Xinqi bật cười, ánh mắt dán chặt vào Alpha rạng rỡ và gần như khỏa thân, con cặc to lớn của cô ấy run rẩy phấn khích theo nhịp độ của Xinqi. 

Alpha cảm thấy thích thú với Xinqi, cô ấy cười ngọt ngào. Xinqi bước đến gần Alpha, để cơ thể trần trụi của cô áp sát vào người cô, vươn tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Alpha rơi vào vòng tay của Xinqi với âm thanh "嘤四". 

Xinqi ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và nóng bỏng của Alpha, ngày đêm lại nghĩ về người đẹp. Ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Alpha, Xinqi hưng phấn ôm lấy thân hình đầy đặn của Alpha vào lòng, nhìn Alpha bằng ánh mắt rực lửa, giơ lòng bàn tay tát vào cặp mông tròn trịa và hồng hào của Alpha. 

Có một âm thanh "bụp". 

Hai quả bóng thịt mềm tròn và cao chót vót của Alpha đang run rẩy dữ dội trước cú đánh của Xinqi. Hai viên thịt mềm tròn trịa trên mông anh cực kỳ đầy đặn và đầy đặn, như thể chứa đầy nước, mịn màng và có kết cấu như khi nảy lên một cách đầy dục vọng. 

"Thật kinh tởm! Chồng nhỏ của tôi, anh đánh mẹ! ~" Alpha rên rỉ khêu gợi với Xinqi, người đang ôm cô, và vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến Xinqi càng thêm phấn khích. 

Không ngờ, hình dáng trầm tĩnh, thanh nhã như nữ hoàng này trước mặt người ngoài lại bộc lộ tình cảm duyên dáng và trìu mến đến vậy, khiến Tâm Kỳ gần như run lên vì hưng phấn! 

Sau đó Xinqi cúi đầu, dùng cái miệng to của mình che phủ đôi môi đỏ mọng đầy đặn của Alpha. Alpha rên rỉ, còn chưa kịp nói chuyện thì Xinqi đã ôm chặt cô rồi lăn anh xuống giường lớn. Gửi ^.^Mới^.^ Địa chỉ^.^ địa chỉ wWwLtXSFb...oC〇M Địa chỉ phát hành Www.ltxsba.me

Thân thể nhỏ nhắn của Xinqi ấn cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Alpha xuống dưới cô, lưỡi của Xinqi nhanh chóng tiến vào miệng Alpha mà không bị cản trở, trêu chọc nhẹ nhàng và ngấm ngầm, mút một cách trìu mến, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô một cách say mê.

Hai người lăn xuống chiếc giường lớn và vướng vào nhau. Dù Xinqi đã quan hệ tình dục từ lâu nhưng cơ thể đầy đặn, mềm mại và hồng hào của Alpha trong vòng tay cô vẫn khiến Xinqi sung sướng đến mức suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Miệng Tân Kỳ tràn ngập hương thơm ngọt ngào êm dịu. Xinqi xâm nhập vào miệng mỹ nữ Alpha Tan trong tay anh và liếm nó. Anh quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của mỹ nữ rồi mút vào miệng mình. 

Đôi môi ngọt ngào của Alpha bị Xinqi cướp đi, mũi của Qiong chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ béo ngậy. Động tác của cô táo bạo và nóng bỏng, đôi bàn tay trắng hồng ôm lấy cổ con trai, đôi môi thanh tú rực lửa kết nối mật thiết với Xinqi, lưỡi cô quấn chặt vào anh, khuấy động mãnh liệt trong miệng Xinqi. 

Alpha tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào, chiếc lưỡi ngọt ngào trơn bóng của anh không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Xinqi, để Xinqi hút, nước bọt của chính anh cũng xuyên qua, anh nóng lòng chào đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Xinqi tiến vào miệng mình, nụ hôn ướt át nồng nàn trên cổ họ đan xen vào nhau. 

Trong lúc Xinqi tham lam mút lấy mùi thơm ngọt ngào của Alpha, cô nhanh chóng liếm hết mùi thơm quyến rũ trong miệng, hương thơm ngọt ngào không khỏi xộc thẳng vào mặt cô. 

Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của Alpha cũng hơi phập phồng do nhịp thở gấp gáp của cô. Cánh tay của Xinqi sốt ruột duỗi ra, vuốt ve cặp mông tròn trịa, mềm mại, to lớn và đầy đặn của Alpha, đồng thời dùng một tay xoa bóp cặp ngực đầy đặn qua áo lót. 

Alpha để cho bàn tay tà ác của Xinqi đùa giỡn và vuốt ve cơ thể quyến rũ của chính mình, và cặp vú không ngừng thay đổi hình dạng đầy dục vọng. 

Khe hở của Xinqi càng sâu hơn do bị Xinqi siết chặt. Xinqi càng chơi với nó mạnh mẽ hơn, cố gắng cào vào bộ ngực lớn. 

Quả bóng vú của Alpha, không thể điều khiển bằng một tay, liên tục thay đổi hình dạng như túi nước chứa đầy nước, hoặc bị trái tim nâng lên, hoặc bộ ngực va chạm và bóp chặt, đầy độ đàn hồi vô song và da thịt cương cứng và đầy đặn. 

"Chà~ chồng yêu ơi, thật tuyệt khi được hôn mẹ anh~!"

Má của Alpha đỏ bừng và anh ấy rên rỉ một cách ngọt ngào. Lưỡi của anh mạnh mẽ đan xen với miệng Xinqi, khuấy động nó một cách mãnh liệt trong miệng Xinqi. Anh ta không khỏi hút nước bọt của Xinqi, như muốn rút linh hồn của Xinqi ra khỏi cơ thể mình. 

Kỹ năng hôn của Xinqi dường như có sức mạnh tan chảy dưới sức mạnh của các chiều không gian cao hơn. Xinqi dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo. Lưỡi của cô ấy giống như một con cá chạch, đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của Alpha. 

Hơi thở của Alpha bắt đầu trở nên nặng nề, anh áp chặt lòng bàn tay vào bộ ngực trần nóng bỏng của Xinqi, đồng thời thọc sâu những ngón tay thanh tú của mình vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của Xinqi. Chiếc lưỡi tươi mát của anh chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Xinqi, anh không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng, say sưa trước nụ hôn nồng nàn của Xinqi. 

Xinqi có thể cảm thấy ham muốn của Alpha bắt đầu bùng cháy. Xinqi cũng ấn mạnh lòng bàn tay vào cặp mông mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của Alpha, tận hưởng cảm giác mịn màng của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của cô. Chúng mềm mại và đàn hồi. Tiếng “rít” của chiếc tất sọc cọ vào đùi trong của cô tựa như thuốc kích thích, mang đến sự cám dỗ vô tận. 

Alpha bị Xinqi đè xuống, cô vẫn đang đi một đôi giày cao gót mảnh mai màu trắng sữa. Đôi chân dài đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy đan xen với đôi chân dài của Xinqi, cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ khi được Xinqi hôn. 

Bàn tay bồn chồn của Xinqi đưa vào trong. Gò sưng tấy và mềm mại ở giữa chiếc quần lót ren màu hồng của Alpha giống như một đường gờ nổi lên từ mặt đất, nhô ra ở khu vực tam giác của háng. Gò béo tròn trịa được bọc trong lớp vải lót giống như một chiếc bánh bao thịt hấp kẹp giữa hai mông. 

Alpha bám vào phần thân dưới của Xinqi một cách tán tỉnh, cọ xát âm đạo đầy đặn và phồng lên của cô ấy lên xuống con cặc cương cứng to lớn của Xinqi, dụ dỗ và trêu chọc Xinqi. 

Xinqi lập tức hiểu ra, vừa tiếp tục hôn Alpha say đắm, bàn tay ở phần thân dưới của cô đã bị cưỡng bức kéo ra khỏi mép trên của chiếc quần lót màu hồng, cả bàn tay của cô đều bị trực tiếp đưa vào, những đốt ngón tay phồng lên của cô bắt đầu cọ xát vào bên trong chiếc quần lót của Alpha. 

"Vâng!"

Bộ phận riêng tư của Alpha bị Xinqi xâm chiếm, cô rên rỉ một cách quyến rũ. Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và ngọt ngào, như thể đó là lời mời gọi tán tỉnh. Cô nheo mắt lại và nhìn Xinqi đẹp trai với ánh mắt quyến rũ. Vẻ ngoài của cô dâm đãng đến mức khiến Xinqi toàn thân tê dại và run rẩy. 

"Ừm... ừm..." Chỗ nhạy cảm nhất bị ngón tay trêu chọc. Mặc dù môi Alpha bị Xinqi hôn thật chặt nhưng Alpha vẫn lập tức phát ra tiếng rên rỉ sung sướng vì phấn khích. 

Bên trong chiếc quần lót ren màu hồng mờ của Alpha, bàn tay to lớn của Xinqi không ngừng khuấy động và tàn phá, xâm chiếm bộ phận kín màu hồng và ướt đẫm của cô, cọ xát, cọ xát, mài và véo những cánh hoa thịt màu mỡ, mọng nước và sâu của người đẹp trưởng thành, và tiếng nước "xèo xèo" đầy dục vọng có thể nghe thấy không ngừng. 

Mùi thịt thơm ngát của người đẹp trưởng thành thấm vào trán Xinqi, cảm giác ngây ngất khiến Xinqi phấn khích. Lối vào hang mật cực kỳ nhạy cảm của Alpha bị Xinqi liên tục trêu chọc, trên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô hiện lên một vệt ửng hồng. Ngay cả phần chân tai và toàn bộ phần da hở trên cổ cô cũng được phản chiếu màu hồng. Đôi má dịu dàng của cô ấy đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy bị che giấu.

Xinqi cảm thấy một vài sợi lông mu dính dính nhô ra từ khe quần lót của Alpha. Bàn tay to lớn của Xinqi lại nhét chúng vào, rồi lại lấy ra, nhiều vệt nước chảy xuống phần lông mu thỉnh thoảng lộ ra. 

Tay trái của Xinqi nhiệt tình vuốt ve, xoa bóp vùng kín quyến rũ của người mẹ xinh đẹp nóng bỏng bên dưới. Cơ thể thanh tú của Alpha run rẩy trước những động tác xâm nhập của Xinqi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mờ đi, cô kẹp chặt đôi chân ngọc đầy đặn của mình, chất lỏng trong suốt đã chảy xuống giữa mông cô, và một vết ướt đầy dục vọng xuất hiện trên ga trải giường. 

Tất nhiên, tay phải của Xinqi sẽ không nhàn rỗi. Nó trượt xuống làn da giống như nephrite và chạm đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mịn màng. Mông của Alpha tròn trịa và đầy đặn. Khi mặc quần áo, các loại vải luôn có thể bị giãn đến mức bung ra. Làn da đầy đặn dường như đã sẵn sàng lộ ra, cùng với cặp mông hình trái đào hoàn hảo. 

Mỗi lần Xinqi nhìn vào, cô đều bị mê hoặc và thèm muốn. Tất nhiên Xinqi biết vẻ đẹp của Alpha, một phụ nữ trưởng thành với cặp mông đầy đặn. Xinqi nắm chặt lấy cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của Alpha, dùng mười ngón tay thọc sâu vào cặp mông mềm mại và đàn hồi, ôm lấy và vuốt ve cặp mông thịt mềm mại. 

Năm ngón tay của Xinqi nhào nặn nó như thể đang chìm vào một cục thịt nặng trĩu. Cặp mông mềm mại và đàn hồi lộ ra từ giữa năm ngón tay. Chúng có cảm giác đàn hồi như một quả bóng lớn chứa đầy nước. Xinqi điên cuồng nhào lộn, gần như dùng sức đè bẹp cặp mông to lớn của Alpha. 

"Ừm... ừm..."

Cặp mông nhạy cảm của Alpha bị Xinqi thô bạo xâm phạm khiến cô rên rỉ đầy khiêu khích. Nụ hôn của Xinqi khiến toàn thân Alpha mềm nhũn đến tê dại, cô không nhịn được, để Xinqi chơi đùa với cặp mông và bộ ngực béo ngậy của chính mình. 

Alpha đắm đuối dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn quanh chiếc lưỡi dày của Xinqi, hút nước bọt của Xinqi, trải nghiệm trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi đôi môi và hàm răng của hai mẹ con quyện vào nhau, kèm theo những nụ hôn cuồng nhiệt, khuấy động và trêu chọc cơ quan sinh dục phần dưới cơ thể. Thân thể, tứ chi của nhau cũng cuồng nhiệt ôm lấy, cọ xát, tựa như đang ép toàn bộ cơ thể mình vào trong cơ thể con trai mình. 

Alpha và Xinqi quấn lấy nhau say đắm, phần thân dưới của cô lắc lư nhịp nhàng trước bàn tay to lớn của Xinqi, cơ thể nhạy cảm của cô bị vặn vẹo không chịu nổi trước sự kích thích của ngón tay con trai trong quần lót kín của cô. 

Những đầu ngón tay khéo léo của Xinqi không ngừng xoa nắn miệng âm đạo ẩm ướt của cô, lúc xoay xoa xoa, lúc lại đào lên xuống, vặn vẹo như con rắn nước. 

Hai chiếc chân tất đầy đặn của Alpha cọ xát vào nhau một cách tục tĩu, phát ra âm thanh rít lên đầy dục vọng từ khe hở trên chiếc tất. Họ tách ra và kẹp một cách hào hứng, kẹp và tách ra một lần nữa. Cặp mông đầy đặn của cô ấy nhô lên một cách khiêu dâm, phục vụ cho trò chơi của ngón tay Xinqi một cách tục tĩu. Cô rên rỉ trong khi vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình như một con rắn, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay theo những vòng cung cường điệu và đầy dục vọng. 

Đôi chân tất sexy của Alpha cũng đang vặn vẹo, tạo dáng quyến rũ, kích thích ham muốn của Xinqi. Hai thân hình nóng bỏng nóng lòng chờ đợi sự kết hợp sâu sắc và thân mật nhất. 

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau càng mãnh liệt, hơi thở của nhau càng lúc càng nhanh. Họ khó có thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Sau một lúc mút, tiếng xì xụp ngày càng to hơn. Niềm vui mãnh liệt khiến họ ngừng thở. Khi không còn thở được nữa, cả hai miễn cưỡng tách đôi môi đang dính chặt của mình ra. Khi môi tách ra, một dòng nước bọt bạc lấp lánh chảy ra.

"Mẹ, mẹ có cảm thấy thoải mái khi chồng nhỏ của con hôn mẹ không?" Xinxin liếm chất lỏng quanh miệng với những lời cầu nguyện còn dang dở, và nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp nóng bỏng trong vòng tay bằng đôi mắt dường như non nớt.

Toàn thân Alpha tê dại vì bị Xinqi chơi đùa, trái tim anh gợn sóng và hơi thở ngày càng nhanh. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của Xinqi đang tiếp tục hành ác lên xuống cơ thể bụ bẫm của anh. Anh ta nhìn Tân Kỳ bằng ánh mắt quyến rũ, nũng nịu nói: "Hừ! Thằng con hư! Thằng chồng khốn nạn ~ Hắn đã làm điều này với mẹ cậu ~!"

Trên môi cô hiện lên một nụ cười dâm đãng và ghen tị, Xinqi cười lớn. Lòng bàn tay của cô hoàn toàn bao phủ toàn bộ âm đạo của cô, đầu ngón tay bóp chặt gốc đùi và vặn vẹo qua lại, vuốt ve đôi môi âm đạo dày và mỏng manh của phần dưới cơ thể Alpha, tiếp tục kích thích ham muốn vốn đã dâng cao của cô. Alpha không ngừng thở hổn hển và rên rỉ dưới cơ thể Xinqi, cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp không ngừng quằn quại đáp lại sự vuốt ve như người yêu của Xinqi. 

"Mẹ, ngươi ướt quá, ngươi thật nghịch ngợm..."

Xinqi nói với Alpha với một nụ cười dâm đãng, rồi dùng khuôn mặt của mình tách mái tóc bạc đang treo trên ga trải giường của Alpha ra. Alpha vô tình nâng chiếc cổ hồng hào của mình lên và khẽ hé môi. 

Xinqi há to cái miệng lớn, những nụ hôn nồng nàn rơi xuống như những hạt mưa dày đặc trên chiếc cổ trắng ngần, xương quai xanh thanh tú và bờ vai gợi cảm của cô. Đầu lưỡi của cô mãnh liệt liếm khắp nơi, trượt đến tận vành tai của Alpha, mút và liếm dái tai nhỏ nhắn gợi cảm của cô, sau đó đưa những hạt tai vào miệng cô để mút. 

"Tôi ghét nó... anh thật thiếu kiên nhẫn, ừm... mọi người... à... nhẹ nhàng chút... anh nhất định phải ướt át lắm, ngứa quá... ôi... chồng nhỏ tệ quá~, anh thật biết cách làm mà..."

Alpha nói một cách quyến rũ, hàng mi dài nhấp nháy và đôi lông mày đầy xuân sắc. Cô nóng nảy vặn vẹo đôi chân bụ bẫm, chiếc quần lót ren hẹp không ngừng run rẩy, cuộn tròn dưới sự xâm nhập của bộ phận kín của Xinqi. 

Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng rên rỉ, đôi chân thon dài trong chiếc tất như người mẫu đan vào nhau cọ sát vào đôi chân dày dặn của Xinqi. Hơi thở của cô càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, tiếng nước "xèo xèo" khi nước Tân Kỳ chạm vào phần dưới cơ thể cô cũng ngày càng lớn. 

Bàn tay to lớn của Xinqi từ từ rút chiếc quần lót ren của Alpha ra, trên ngón tay cô có một sợi bạc dài dính dính. Nó ẩm ướt và sáng bóng, tỏa ra ánh sáng đầy dục vọng. Đó là thứ ngọt ngào đầy cảm xúc của Alpha.

Tân Kỳ đưa ngón tay ướt át vào miệng mút, sau đó duỗi ngón tay ướt át nhớp nháp trước mặt, cười dâm đãng khen: "Mẹ, mẹ nghĩ đây là gì? Vị ngọt như mật ong."

Alpha nhìn chất nhầy sáng bóng đầy dục vọng và cười điên cuồng. Anh ta thè chiếc lưỡi hồng hào ra liếm ngón tay của Xinqi. Anh ấy cũng liên tục thay đổi góc môi căng mọng, như thể đang ăn thứ gì đó ngon như đường và mật ong. Khi cô liếm và lắc lư, bộ ngực khổng lồ trên ngực cô cũng không ngừng đung đưa. 

Xinqi mỉm cười kiêu hãnh, rút ​​ngón tay lại và cúi xuống. 

Xinqi nhìn làn da trắng như tuyết trên bộ ngực đầy đặn của Alpha, mềm mại như ngọc, giống như ngọc dê cô đặc với ánh thịt quyến rũ. Qua những đường nét tinh tế của chiếc áo lót ren màu hồng, cô có thể nhìn thấy bộ ngực mịn màng và núm vú đỏ thẫm bên trong. Núm vú thanh tú đã trở nên cứng ngắc một cách dâm đãng, giống như hai quả anh đào tươi đẩy chiếc áo lót ren trong mờ lên. 

Xinqi ôm chặt bộ ngực căng mọng của mình qua chiếc áo ngực ren trong suốt, không ngừng bóp cặp vú to cực kỳ săn chắc và đầy đặn như đang nhào bột. Cô tùy ý nhéo bộ ngực đầy đặn, làn da mịn màng như sữa tươi thỉnh thoảng tràn ra từ kẽ ngón tay, cộng thêm một chút dục vọng quyến rũ. Xinqi dùng lòng bàn tay xoa xoa bộ ngực lớn, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hai đầu nhũ hoa. 

Alpha vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình khi được Xinqi vuốt ve. Xinqi háo hức cởi cúc áo ngực của Alpha, một luồng hương hồng phả vào mũi cô. Hai khối thịt tròn trịa gần như vỡ ra và bật ra ngoài. Chúng chắc nịch và đầy đặn, trắng nõn và mềm mại, hình dáng duyên dáng như những giọt nước, không hề có dấu vết giãn nở hay chảy xệ. 

Bộ ngực đào nặng nề đang lắc lư theo quán tính nảy ra thành một làn sóng da thịt trắng như tuyết chói lóa. Hai quả anh đào màu hồng điểm xuyết trên quầng vú nhạt màu, không ngừng run rẩy theo từng đợt thịt. 

"Mẹ thơm quá, ngực mẹ to và săn chắc thật. Xinqi chưa bao giờ thấy bộ ngực to đẹp hơn mẹ!"

Xinqi nói một cách dâm đãng, vùi mặt vào giữa hai bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của Alpha, mút mạnh mùi hương nồng nàn trên bộ ngực xinh đẹp của vẻ đẹp trầm lặng và thanh lịch này, đồng thời dùng môi không ngừng cọ xát làn da mịn màng của mình.

Anh giữ bộ ngực bằng cả hai tay và bóp mạnh vào giữa. Khi anh ấy nhào nặn chúng bằng năm ngón tay, nó giống như chìm vào một khối thịt nặng trĩu. Phần thịt ngực mềm mại và mỏng manh lập tức tràn ra từ giữa năm ngón tay. Cảm nhận được áp lực mạnh mẽ của bộ ngực béo, một loại dầu gội trắng như tuyết chói lóa lắc lư từ cả hai bộ ngực. 

Xinqi ngẩng đầu lên mút thật mạnh, há miệng đón lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Alpha, cẩn thận mổ, mút và cắn, đầu lưỡi nhanh chóng tạo thành những vòng tròn trên quầng vú màu hồng nhạt, phát ra âm thanh liếm mút cực kỳ dâm đãng. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa ở bên kia cũng được bàn tay to to tỏa ra hơi thở nóng bỏng của Xinqi nhào nặn, siết chặt, biến thành đủ loại hình dáng hấp dẫn. Ngón tay của Xinqi nhẹ nhàng nhéo quả anh đào ở phía trên ngực, vừa di chuyển vừa kéo mạnh, nhằm kích thích toàn bộ ham muốn của nữ thần xinh đẹp Alpha. 

Bộ ngực cực kỳ nhạy cảm của Alpha đã bị xâm phạm. Anh khẽ nheo đôi mắt hoa đào, hơi hé đôi môi đỏ mọng, hừ nhẹ rồi thở hổn hển: "... à!... tiểu tiểu ác nhân... nhẹ nhàng đi... chồng nhỏ ~ hừm ~!"

Lưỡi Xinqi vòng quanh bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Alpha, nhẹ nhàng liếm hôn cô, liếm đến núm vú đỏ sậm, sau đó cô đưa đầu vú dài và cương cứng vào miệng liếm nhẹ rồi mút thật mạnh. 

Anh thậm chí còn dùng hai tay nhéo vào bộ ngực cao và đầy đặn, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve. Hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú bên kia rồi xoa bóp một cách nhẹ nhàng, khéo léo. Mười ngón tay thọc sâu vào ngực Alpha, một lượng lớn thịt mềm chảy ra từ giữa các ngón tay. 

"A!...Ồ...ah...!"

Alpha, người cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Xinqi chạm vào và liếm, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, cắn đôi môi mọng nước và rên rỉ, đôi tất trắng muốt và đôi chân ngọc bích đan xen với con trai cô, dịch âm đạo và mật ong tiết ra từ bộ phận kín của cô. 

Nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Xinqi hút lấy núm vú màu hồng và đỏ anh đào của Alpha cho đến khi chúng căng cứng và một dòng nước màu hồng trong suốt tiết ra từ núm vú. Tân Kỳ cẩn thận mút, phát hiện trong miệng có một dòng nước ngọt ngọt ngào tràn vào. 

Xinqi ngẩng đầu lên và nhìn thấy giữa bộ ngực trắng hồng của Alpha, núm vú cương cứng đã bắt đầu rỉ ra dòng sữa màu trắng và hơi trong suốt. 

“Mẹ ơi, mẹ lại tiết sữa nhanh thế à!?” Vẻ mặt Tân Kỳ đầy kinh ngạc.

Alpha cười nhẹ: "Sao vậy? Không thể sao? Có đói không?"

Xinqi nhìn mật ong chảy trên ngực Alpha phía dưới mình, cố gắng dùng ngón tay nhúng vài giọt sữa lên hạt vú rồi cho vào miệng cô cẩn thận nếm thử.

Alpha cười thích thú trước Xinqi. Hai bàn tay ngọc của anh cũng đẩy bộ ngực vốn đã săn chắc từ bên dưới lên, tỏ ra vừa quyến rũ vừa quyến rũ, với bộ ngực hồng hào xinh đẹp đung đưa một cách tục tĩu: "Tiểu Thất, con có thích không? Con có muốn uống sữa mẹ nữa không?"

Bạn có thể tận hưởng loại khoái cảm dâm đãng và thơm tho này giống như bạn đã tận hưởng khi còn nhỏ. Xinqi vùi đầu vào giữa bộ ngực lớn của cô và bú từng ngụm lớn sữa của Alpha. Anh đưa tay ôm chặt cặp vú đang đung đưa, những làn sóng sữa trắng không ngừng ép ra từ ngón tay của Xinqi.

Xinqi cảm thấy ngực của Alpha ấm hơn một chút vì trong đó chứa đầy sữa ấm và ngọt. 

Bộ ngực lớn của Alpha run lên, ngực gợn sóng. Khi bộ ngực được Xinqi nhào nặn, bộ ngực lắc lư, bộ ngực lại tiết ra dòng sữa ngọt ngào.

Đôi mắt quyến rũ của Alpha như lụa khi cô bị trái tim hút vào. Cô thở hổn hển và ham muốn của cô trở nên mãnh liệt hơn. Mật hoa lại rỉ ra giữa hai chân cô, khiến cô không thể chịu nổi. Cô không khỏi thở hổn hển nói: "Con trai ngoan... Chồng nhỏ của tôi, anh bú Alpha nhiều quá. Đừng chỉ bú vú thôi. Đến đụ em đi..."

Xinqi ngẩng mặt lên, thè lưỡi liếm vệt sữa trắng nõn trên khóe miệng.

Xinqi miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực mịn màng của Alpha, cúi xuống chiếc bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng và say đắm hôn vào làn da mềm mại của cô, từ ngực đến bụng dưới, hôn cặp mông và háng đầy đặn của cô. Môi và lưỡi cô hôn và liếm từng tấc làn da mềm mại như kem. Nụ hôn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt khiến Alpha rên lên sung sướng.

Bàn tay to lớn của Tân Kỳ thèm khát vuốt ve cặp mông hồng hào và đầy đặn. Trong khi nhào nặn cặp mông đàn hồi như một cục thịt, cô giận dữ ấn mặt mình vào háng Alpha được giữ ở dưới đùi cô. Cô ta lè lưỡi một cách tục tĩu, liếm và hôn khắp đôi chân, eo và mông xinh đẹp của Alpha, tham lam nếm thử da thịt trưởng thành và mềm mại của Alpha.

Xinqi liên tục liếm láp, khiến Alpha nhạy cảm không khỏi "A... a... ừm..." Cô rên rỉ một cách dâm đãng, cặp mông béo vặn vẹo điên cuồng, lắc lư đẩy mạnh. 

Đầu lưỡi của Xinqi liếm miếng thịt mềm, nước bọt của cô chảy ra, dính vào phần dưới cơ thể của Alpha, khiến nó được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh và mịn màng. 

Đôi mắt của Xinqi chứa đầy thịt trắng hồng. Xinqi nhẹ nhàng tách đôi đùi đầy đặn đang dính chặt vào nhau của Alpha. Cô thấy háng đã ướt và nhờn. Chiếc quần lót ren mỏng dưới lớp lông mu dày ôm sát vào âm hộ đầy đặn, phác họa ra chiếc lồn bào ngư đầy đặn và mọng nước.

Thậm chí, qua lớp vải ren, bạn có thể nhìn thấy hai môi âm hộ hấp dẫn đóng mở hơi giống miệng em bé. Khe thịt săn chắc không ngừng rỉ ra mật ngọt, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng cực kỳ bóng loáng và trơn trượt. 

Ham muốn cháy bỏng, Xinqi mạnh mẽ dang rộng hai chân tất đen dài và đầy đặn của Alpha sang hai bên. Thở hổn hển, cô đẩy chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch sang một bên. 

"À!" Alpha rên rỉ một cách quyến rũ, vùng kín thơm tho ở háng anh hoàn toàn lộ ra trước mắt Xinqi. 

Giữa hai chân giống như một búi tóc phồng lên, ở giữa hồng hào như con gái, đôi môi mật ong đẹp như cánh hoa đẫm máu, màu hơi đỏ tươi đã được bao phủ bởi hơi ẩm, lông mu được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến vùng tam giác hồng, nơi có màu hồng là Lát cắt, một khe hở nhỏ màu đỏ mềm mại ở hai vỏ ngọc hơi đóng mở, nước mật ngọt ngào không ngừng phun ra từ giữa môi lớn đầy đặn và nở rộng. Cái lỗ kín và đầy đặn cùng với lớp lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, toát ra sự cám dỗ của dục vọng. 

Đây từng là cánh cổng mà Xinqi phải đi qua để đến thế giới này từ kiếp trước, nhưng giờ đây nó được trưng bày trước mặt Xinqi như một bông hoa mỏng manh. 

Xinqi hưng phấn mở ra vùng háng của chiếc quần lót ren trong suốt, nhìn thấy âm đạo vốn đã đẫm nước của Alpha, khiến máu trong người Xinqi dâng trào. 

Xinqi không khỏi thèm khát liếm môi, nhưng Xinqi không lập tức tiến về phía trước mà liếm một cách cuồng nhiệt. 

Xinqi đưa tay ra, mở hết đôi môi lớn nhỏ của Alpha ra, nhìn kỹ hơn. Sau đó cô mở toàn bộ âm đạo ra quan sát từng lớp thịt hồng hào mềm mại lộ ra. Chúng thực sự giống như những bông hoa mỏng manh. 

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ thơm quá!" Tân Kỳ không khỏi ngưỡng mộ. 

"Con hư, bớt... ít nói... lợi dụng mẹ mà vẫn ra vẻ ngoan ngoãn... à..."

Sự đùa giỡn nhẹ nhàng của Xinqi khiến Alpha cảm thấy khoái cảm mãnh liệt tràn ngập toàn thân, anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Thành trong của âm đạo hồng hào co rút nhịp nhàng, đôi môi ngọt ngào mở ra khép lại để chảy ra mật ngọt ngào. 

Xinqi không khỏi vùi đầu vào háng Alpha. Lông mu mềm mại chạm vào mặt Xinqi. Xinqi hít thật sâu mùi thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo trưởng thành và gợi cảm của Alpha, ôm chặt lấy toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Anh đến gần vùng kín thơm tho của cô, dùng môi và lưỡi làm ướt lông mu của cô, hôn lên mu nhỏ hơi nhô lên, hôn và liếm đôi môi dày mịn màng, nhẹ nhàng liếm môi và môi của Alpha. 

Sau đó, anh đưa toàn bộ đôi môi mật ong vào miệng và cẩn thận liếm, lướt lên xuống âm đạo mảnh mai màu đỏ của Alpha, thậm chí liếm cả lỗ niệu đạo, rồi nuốt từng ngụm lớn nước mật ong tràn ra của Alpha.

"A... a... a... ừm... ừm... Tiểu Thất, ngươi... a...!" 

Alpha bị mê hoặc bởi sự liếm láp của Xinqi đến nỗi trong mắt cô tràn ngập cảm xúc mùa xuân quyến rũ. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô thở ít lại và hít vào nhiều hơn, hai chân đi tất đen dài của cô bị cọ xát và vặn vẹo một cách thèm khát. 

Khi Xinqi cào và liếm ngày càng nhanh, đôi mắt của cô ấy ngày càng mờ đi và cô ấy bắt đầu thở gấp với miệng mở. Sự pha trộn giữa cảm xúc yêu đương và biểu cảm phẫn nộ khiến nó càng cảm động hơn. Cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn của cô hơi vặn vẹo, cổ cao lên về phía bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, gợn sóng đến chóng mặt. 

Những ngón tay mở rộng của Xinqi cố gắng hết sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của Alpha. Do dùng lực quá mạnh, các ngón tay của cô thọc sâu vào mông, đùa giỡn và tàn phá cô một cách đau lòng. Đồng thời, cô lè lưỡi trêu chọc âm vật ngọt ngào của Alpha. Cái núm vú vốn chỉ là một chút xíu nay lại càng phồng lên dưới sự liếm và trêu chọc liên tục của Xinqi, gần như toàn bộ cái núm vú đã nổi bật lên. 

Trong khi Xinqi đang nhẹ nhàng gặm phần trên của cuống ngọc, cô ấy dùng ngón trỏ chọc vào lỗ mật ong của Alpha. Anh đưa âm vật đã cương cứng hoàn toàn vào miệng và liên tục liếm và mút nó. 

"A...ah...huh...ông xã nhỏ...anh...anh...giết tôi rồi...ah...ah...ồ..."

Alpha phát ra từng đợt tiếng rên rỉ ngày càng the thé, như muốn khích lệ anh, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của anh một cách dâm đãng như một con rắn tâm linh, cặp mông đi tất đầy đặn của anh lắc lư từ bên này sang bên kia, lên xuống, xoay tròn cường điệu và dâm đãng, đôi chân đi tất gợi cảm của anh cũng đang vặn vẹo. 

Nhìn thấy cảnh này, Địch Tân Kỳ càng liếm mạnh hơn, thọc sâu vào âm đạo của Alpha. Vừa liếm mạnh mẽ, anh vừa đưa một ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Alpha và bắt đầu đào mạnh mẽ. 

"A...ah...ah...bạn...bạn tệ quá...ah...ah...mọi người...ah...mọi người..."

Chất lỏng và mật ong từ âm hộ của Alpha tiếp tục phun ra ga trải giường. Căn phòng riêng vốn thuộc về Shadow và Alpha bắt đầu tràn ngập những làn sóng hương vị tình dục đầy dục vọng khi cô rên rỉ ngọt ngào. 

Xinqi không mệt mỏi ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Alpha, đẩy lưỡi của cô vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn vào bức tường bên trong mịn màng và mỏng manh của cô. Thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô như một dòng suối. 

"A... a... không... a... Tiểu Thất... a... cái này... a... chồng nhỏ... a... sướng quá... sướng quá... a..."

Alpha rên rỉ không mạch lạc, bị nụ hôn của Xinqi liếm, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến với cô như một dòng điện, cô cứ vặn vẹo thân hình đầy đặn, trắng trẻo và quyến rũ của mình một cách dâm đãng. Toàn thân cô run rẩy như bị điện giật. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm và thở hổn hển. 

Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn và nhọn của mình, không ngừng bóp và xoa bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết của mình. Cô dùng lực đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi của Xinqi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô, hôn và liếm âm đạo của cô, đồng thời quấn và mút cuống ngọc của cô. 

"Hmm~...Hmm~...Huh...ồ~!"

Người đẹp vốn điềm tĩnh và thanh lịch này bây giờ thở ra một hơi vui sướng ngọt ngào và khẽ rên rỉ, uốn cong cặp đùi đầy đặn và trắng nõn của mình, đồng thời nâng cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn lên cao hơn, để Xinqi có thể hôn và mút miệng và thành trong âm đạo của cô ấy triệt để hơn. 

Kỹ năng dùng lưỡi khéo léo của Xinqi khiến bên trong và bên ngoài âm hộ của cô trơn và dính, khiến mặt và miệng của Xinqi tràn đầy nước và mật ong dâm đãng. 

Xinqi không khỏi liếc nhìn hậu môn của Alpha đang co lại vì khoái cảm mãnh liệt. Những dòng tinh dịch lấp đầy háng và háng trắng nõn và mềm mại của cô. Trên nền cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô, hậu môn nhỏ nhắn, màu đỏ sậm giống như một nụ hoa cúc đỏ nhạt đang nở rộ khiến người ta mê mẩn. Đây là lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Alpha. 

Xinqi liếm suốt từ cái lồn ướt át của Alpha xuống, dọc theo vùng nhạy cảm của rãnh mông hồng hào đến hậu môn, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn. 

"A... kẻ xấu... ngươi..." Alpha nhạy cảm kêu lên, thân thể run rẩy, thân dưới căng cứng. 

Xinqi nhìn cái hậu môn hồng hào và xinh đẹp của Alpha, liều mạng dang rộng chiếc đùi tất đen của mình, dùng tay dang hai cái mông gợi cảm ra phía ngoài, dùng cặp mông hồng hào kẹp má cô, dùng cái miệng to chặn hậu môn của Alpha và liếm điên cuồng, giống như một con thú hoang. 

"Ừm!..."

Alpha phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, nhắm chặt mắt lại, trên mặt tràn đầy dục vọng, lỗ đít cực kỳ nhạy cảm bị Xinqi liếm, cơ thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cái lỗ xinh đẹp của anh ta tiết ra một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp, cơ thể ngọc bích đầy đặn của anh ta khẽ run lên. Anh không khỏi ngửa cổ ra sau, mông bất giác vặn vẹo. 

Cô lắc lắc vòng eo mềm mại của mình và dụi cặp mông to tròn của mình vào mũi và miệng của Xinqi. Đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen quyến rũ của cô ngọ nguậy không ngừng vì phấn khích. Âm đạo và lỗ đít của cô bị kích thích bởi sự ma sát do hai chân cô kẹp chặt. Mật hoa suối do Xinqi liếm chảy xung quanh như sóng thủy triều. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn, và khuôn mặt của Xinqi dính đầy nước mật ong ướt. 

Ngay khi dục vọng đang thiêu đốt mọi ngóc ngách trên cơ thể Alpha và niềm đam mê không thể chịu nổi, Xinqi dọc theo hậu môn hướng lên trên, liếm môi lớn dày đặc bên cạnh lỗ mật, rồi bất ngờ cắn vào âm vật đang cương cứng và mảnh dẻ của Alpha. Cơn đau và khoái cảm bất ngờ khiến Alpha phát ra một tiếng rên the thé bị bóp nghẹt. 

Bà toàn thân run lên dữ dội và hét lên: "A!... A! Đồ con hư... ông chồng xấu xa sắp giết chết ngươi!" Đôi tay trắng xanh của cô ấn chặt sau gáy Xinqi, ấn mạnh mặt Xinqi vào âm đạo ngập trong nước suối.

Xinqi vẫn không bỏ cuộc. Xinqi dày dặn kinh nghiệm biết rằng Alpha xinh đẹp gợi cảm trước mặt đang ở thời điểm quan trọng.

Kẻ ác hưng phấn liếm nó, như muốn cắn đứt, rồi cắn mạnh. Vào lúc Alpha quá đau đớn và không kịp kêu lên, hàm răng của anh đã nhanh chóng nhai hết cục vàng nhỏ.

"Ah... ah!... ah!!... không... đừng... liếm... liếm! Mẹ... mẹ... không chịu nổi... ah... ah... ah...!!!"

Alpha không thể nhịn được nữa và hét lên một tiếng the thé. Cơ thể anh đột nhiên cứng đờ, tinh hoa âm đạo bộc phát thành từng đợt la hét cuồng loạn. Một dòng nước ép tình yêu ẩm ướt và nhớp nháp đột nhiên phun ra từ cái lỗ thịt hồng hào đầy đặn, bắn thẳng lên mặt Xinqi.

Trong tổ ấm tình yêu riêng tư có bóng tối, “nữ hoàng” đứng sau khu vườn bóng tối khiến tất cả các quốc gia trên thế giới phải khiếp sợ đang thở hổn hển sau khi bị chính con trai mình liếm. Cô nheo mắt lười biếng nằm trên giường như bùn nhão. 

Phần thân trên trần trụi của cô ấy sáng bóng và mịn màng, bộ ngực đào trắng như tuyết và cao chót vót nhấp nhô dữ dội. Cơ thể cô vẫn còn run rẩy vì cơn cực khoái trước đó. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu hồng cực hẹp quấn quanh vùng kín đầy đặn và căng phồng của mình. Nó đã hoàn toàn ướt sũng, với những vết nước bùn lớn rỉ ra. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất đen trong suốt, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp của cô.

"Mẹ có vui không...bé yêu~."

Xinqi tự hào nói, nhìn xuống thân hình gợi cảm của Alpha, xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn, bóp bộ ngực ngày càng gợi cảm hơn, đồng thời thưởng thức làn da đàn hồi như thạch của cô ấy. 

Tân Kỳ thè lưỡi liếm tinh dịch trong miệng, không khỏi khen ngợi: "Thật gợi cảm... Mẹ... nước trái cây bên dưới ngon quá..."

Xinqi ấn cơ thể trưởng thành của Alpha xuống dưới cơ thể mình và nhìn thân hình trưởng thành và đầy đặn của Alpha với một nụ cười dâm đãng. Làn da trắng như tuyết và trong suốt chứa đầy thịt. Áo lót ren của cô đã bị Tân Kỳ cởi ra, vẫn còn ở trên đầu giường.

Phần bên trong ren hồng của Alpha bị Xinqi xé toạc, lỗ mật ong giữa hai cái nhọt thịt dày ở vùng kín của háng giữa hai chân rõ ràng đã mở ra, để lộ lối vào mịn màng và ẩm ướt của lỗ mật ong màu hồng. Một chùm lông mu hình tam giác ngược được cắt tỉa cẩn thận kéo dài đến hình tam giác màu hồng. Nơi đó có một vùng màu hồng, trong hai vỏ ngọc có một khe nhỏ màu đỏ mềm mại hơi đóng mở, không ngừng phun ra mật ngọt. Cái lỗ kín và đầy đặn cùng với lớp lông mu thưa thớt được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, toát ra sự cám dỗ của dục vọng.

"Hừm~ Anh đúng là một đứa con trai tồi... Anh lại đối xử với mẹ mình như thế này... Nhưng chồng yêu ơi, nếu anh thích ~... ừm~!"

Alpha cắn đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, mỉm cười dâm đãng, lười biếng nằm trên giường để trái tim vuốt ve, trông giống như một người phụ nữ mà bất cứ ai cũng có thể say đắm. Giọng nói của cô ấy đầy từ tính và gợi cảm, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau. Nó nhẹ nhàng, say đắm và khơi dậy ham muốn.

Khi Xinqi nhìn thấy một vẻ đẹp dâm đãng và oi bức như vậy, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô áp môi vào đôi tai sáng bóng của cô, dịu dàng hôn cô: "Tiểu Thất tới rồi ~ mẹ ơi."

Cây gậy khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Shinqi đang đập dữ dội, và anh ấy trông có vẻ thiếu kiên nhẫn. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Shota độc ác thở hổn hển và đẩy chiếc quần lót ren đẫm tinh dịch của mẹ anh sang một bên. Anh nhẹ nhàng ấn hai ngón tay tẩm mật ong lên môi dưới đầy đặn của Alpha và xoa qua xoa lại một lúc, khiến Alpha lại rên rỉ một cách quyến rũ.

Sau đó, anh ta tách hai chiếc chân tất đen dài và đầy đặn của mình sang hai bên, giơ con cặc dày hình móc câu, sưng tấy và cứng đến mức đau đớn, nhắm vào âm hộ màu hồng của Alpha Xinqi, con cặc to lớn của Xinqi áp vào những cánh hoa hồng của cô.

"Mẹ bảo bối... Tiểu Thất tới rồi!"

Xinqi ôm đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm của Alpha trên vai, giống như một bệ pháo hoàn hảo. Sau đó Xinqi đặt con cặc to lớn vốn đã cương cứng lên môi mình, xoa qua vuốt lại và trêu chọc nó hai lần, dùng hết sức lực. Nâng mông lên thật mạnh, con cặc của cô lập tức mở ra hai đôi môi mật ong mỏng manh chứa đầy tinh dịch bôi trơn. Con cặc dày hình móc câu đã mở hoàn toàn lỗ mật tinh tế của Alpha, và với một tiếng rên đầy cảm động và tinh tế, cô phát ra một âm thanh nghèn nghẹt "tốp".

"Ờ!"

"A...!"

Hai tiếng rên rỉ phát ra từ một người đàn ông và một người phụ nữ. Alpha phát ra một tiếng hét sung sướng vì an ủi. Con cặc khổng lồ hình móc câu của Xinqi cào mạnh vào điểm G ở phần trên âm đạo của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Nước suối và mật hoa chảy ngang qua, đôi tay ngọc bích của cô đang ôm chặt lấy cặp mông nhỏ của Xinqi. 

Cô nóng lòng duỗi thẳng eo và nâng mông lên đón con cặc của con trai mình. Âm đạo của cô háo hức lấp đầy con cặc to lớn của con trai cô, và chúng dính chặt vào nhau, chạm đến lõi tử cung ở phần sâu nhất của âm đạo. Dòng nước tình dục tràn đầy, bắn tung tóe lên cặp đùi quấn chặt của hai mẹ con. 

Đôi môi đỏ hồng của Alpha hé mở rộng rãi, lối vào âm đạo vốn dĩ không thể đưa vào dù chỉ nửa ngón tay giờ đã bị con cặc màu tím đen dày, dài và hung dữ của Xinqi cưỡng ép xâm nhập. Phần thịt mềm gần cửa âm đạo bị ép đến giới hạn, nước mật ong tràn ra từ giữa bộ phận sinh dục của cả hai. 

"A! Mẹ, mẹ... cắn giỏi quá, lần nào Tiểu Thất cũng vui vẻ!"

Xinqi hưng phấn di chuyển phần thân dưới của mình, cảm thấy con cặc to lớn và quy đầu to lớn của mình hoàn toàn bị lỗ thịt ấm áp và ẩm ướt của Alpha bên dưới chứa đựng. Da đầu Tân Kỳ tê dại, khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đột nhiên đi vào một nơi ấm áp. Dương vật bị bức tường của lỗ mật quấn chặt, như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt. Toàn bộ dương vật dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như thể tinh dịch và thậm chí cả não cũng sẽ bị cô ấy hút ra ngoài. 

Sau khi được Beta Epsilon và những người khác huấn luyện, Xinqi vội vàng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Âm đạo đầy thịt của Alpha khác với các dì của các bà đỡ đầu khác. Nó không chỉ dày hơn và chặt hơn mà điều quan trọng nhất là các bức tường thịt được xếp thành nhiều lớp. Các lớp ngày càng dày đặc hơn khi chúng đi vào bên trong, điều này nhân lên về mặt hình học niềm vui mà chúng mang lại cho dương vật.

Xinqi cuối cùng cũng chống lại được mong muốn bộc lộ cảm xúc của mình và nhét nó vào hoàn toàn. Trước khi cử động, cô đã cảm thấy sướng đến mức không thể kiềm chế được bản thân và gần như xuất tinh. Mặc dù trước đây Xinqi và Alpha thường xuyên trải qua cảm giác này nhưng Xinqi vẫn rất phấn khích.

Xinqi biết âm đạo của mẹ cô rất trơn, rất nóng, từng lớp da thịt mềm mại ép vào quy đầu to lớn của Xinqi. Nó không chỉ hẹp và mềm mà còn có dịch âm đạo dồi dào bất thường. Nó liên tục tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc, cùng với những lớp thịt mềm quấn chặt quanh con cặc, quy đầu khổng lồ hoàn toàn bị bao bọc bởi một biển ẩm ướt như lửa.

"Đồ khốn kiếp...ôi...lớn quá...tôi lại đang chạm vào phần trong cùng của mẹ tôi...ah...nhẹ nhàng thôi..."

Alpha thở hổn hển và rên rỉ, đôi tay ngọc hồng và trắng của cô yếu ớt ôm lấy cổ Xinqi. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy ửng hồng, đôi mắt đầy sao như đang nhắm lại, đôi môi không ngừng run rẩy.

Xinqi rên lên sung sướng, hít một hơi thật sâu rồi từ từ rút dương vật cương cứng hình móc câu ra, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ trong âm đạo mềm mại và săn chắc của Alpha. Cô hít một hơi thật sâu rồi ấn mạnh vào eo mình và ấn thật sâu. Với một tiếng "Pfft", cô ấy nhét nó vào hết. Quy đầu khổng lồ trực tiếp ấn vào phần sâu nhất của cổ tử cung Alpha, nhạc cụ nổi tiếng nhất của Alpha, rồi bắt đầu đẩy lên.

"A...ồ...ah!...ah!...ah!"

Khi con cặc khổng lồ của Xinqi bắt đầu thọc vào âm hộ của Alpha như một chiếc máy đóng cọc, những tiếng rên rỉ đầy khiêu gợi vang lên trong phòng. Cơ thể ngọc trắng thanh tú của Alpha co rúm lại nóng bỏng. Cặp đùi đầy đặn và mềm mại được bọc trong chiếc tất đen không khỏi quấn chặt quanh lưng Xinqi, cặp mông hồng hào mịn màng bắt đầu đón nhận lực đẩy của Xinqi.

"A... Mẹ, mẹ ở trong... chật quá... nóng quá... à... sướng quá!"

Cô ấy đang đụ nữ thần Alpha bằng cả trái tim mình. Mỗi lần bước vào, cô phải đâm hoàn toàn con cặc to như roi lừa của mình vào lỗ thịt đầy đặn của Alpha. Đôi quy đầu nhạy cảm cọ xát điểm g của mẹ cho đến khi chạm vào thành tử cung. Mỗi tấc cặc của cô đều được bao quanh và kẹp chặt bởi một miếng thịt mềm nóng hổi và trơn trượt.

Toàn bộ chiều dài của con cặc cảm nhận được sự khoái cảm khi bị hút bởi cái âm hộ xinh đẹp và quyến rũ này, chỉ để lại một bìu to và đầy đặn được bao bọc bởi hai tinh hoàn căng phồng vẫn treo bên ngoài cái lỗ hồng đỏ tươi của âm hộ. 

"Ồ... ồ, con sẽ đụ mẹ... Con sẽ đụ mẹ... Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết,... à! Con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết, cảm giác thật tuyệt...!"

Xinqi cuối cùng đã có được Alpha hoàn toàn. Xinqi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của Alpha, còn Xinqi tay kia ôm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của Alpha. Cô cố gắng hết sức để nhét con cặc lớn vào cuối, cũng là do mỗi lực đẩy của con cặc lớn. Từng tấc da thịt của Ba đều bị làn da ấm áp, ẩm ướt và mềm mại trong lỗ mật của nàng hút vào, siết chặt. Cô không thể cưỡng lại được cảm giác cực kỳ khoái cảm từ trong lòng và cổ họng, như đang lạc vào chốn thần tiên, như sắp được thăng thiên.

Trong phòng ngủ, hai người họ đang cọ xát vào phần thân dưới của nhau, những âm thanh dâm dục của "Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo những con gà trống đang hút mật hoa ra khỏi lỗ mật của chúng" và âm thanh của "Papapa!" khi tinh hoàn chạm vào phần thịt mềm ở phần dưới cơ thể và háng của Alpha. 

Trong phút chốc, chất lỏng tình yêu bắn tung tóe trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ, tiếng sóng vang khắp nơi. 

"A... ừm... a... a... em yêu... Tiểu Thất... em... to quá... to quá... mẹ kiếp... Alpha... thoải mái quá... ngon quá, sướng quá... Alpha... em chỉ muốn... địt anh, ông xã bé nhỏ của em...! Địt em chết đi... à!... đụ mẹ chết đi... ồ~!"

Xinqi nhìn cơ thể bụ bẫm của Alpha di chuyển lên xuống, bộ ngực to lớn trắng như tuyết đung đưa qua lại, gợn lên từng lớp sóng sữa đầy dục vọng, đôi môi căng mọng rên rỉ gấp gáp, tiếng khóc nhẹ nhàng và ngọt ngào. 

Alpha say mê ôm lấy vai Xinqi, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Xinqi. Anh ta nâng cao cặp mông đầy đặn của mình và dùng lực đẩy cơ thể về phía trước. Đôi chân lụa đen gợi cảm của anh kẹp chặt vòng eo rắn chắc của Xinqi.

Lưỡi của họ va chạm và quấn lấy nhau, Xinqi ôm chặt lấy Alpha. Alpha vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Xinqi, mái tóc dài màu bạc của cô ấy tung bay sau đầu dưới sự tác động của con cặc của Xinqi, khiến Alpha đỏ bừng mặt và thở hổn hển. 

"A!...Ồ...ah!...Ồ...ừm...ah! Mẹ muốn làm tình với con cặc to của ông chồng bé nhỏ của tôi...luôn luôn!...À! Ah! Thật thoải mái, thật thoải mái, thật hạnh phúc...thật tuyệt...ừm...thật nhỏ Tề...ồ~!"

Alpha bị mê hoặc bởi con cặc to lớn của Xinqi và ham muốn của cô ấy rất cao. Con cặc khổng lồ của Xinqi liên tục xâm nhập sâu vào âm hộ xinh đẹp và nổi tiếng của cô. 

Bụng dưới của Xinqi liên tục chạm vào háng trắng như tuyết và mềm mại của Alpha, âm đạo của cô ấy có cảm giác như sắp bị một con cặc lớn nổ tung. Đôi môi đỏ mọng của âm đạo cô bị con cặc to khác thường của Xinqi cưỡng bức chia làm hai nửa, chiếc ô quy đầu to cào vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô. 

Xinqi đụ dương vật của Alpha cho đến khi nó không khỏi chùng xuống và lăn ra, chảy ra từng lớp nước ép tuyệt vời. Quy đầu khổng lồ của Xinqi được bao phủ bởi mật hoa nước suối lấp lánh, tử cung bị quy đầu đánh vào, phát ra từng đợt khoái cảm ngứa ran. Nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau bị nước ép tình yêu bắn tung tóe, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"A...ah...! Cảm giác thật dễ chịu! Mẹ ơi! Tiểu Thất cảm thấy thật dễ chịu!"

Xinqi nắm lấy bộ ngực đầy đặn đang đung đưa của Alpha từ phía trước, đẩy mông cô lên và đụ cô thật mạnh, dùng hết sức lực để đụ nữ thần Alpha một cách thô bạo trong lòng. Quy đầu to lớn màu tím liên tục cọ xát vào thành lỗ mật của Alpha, con cặc to lớn bị đâm vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt. 

Mỗi lần rút ra, anh lại kéo cho đến khi mép âm đạo của cô bị kẹt rồi mới đẩy ra, điều này sẽ khiến phần thịt mềm trong âm đạo của cô lăn ra ngoài. Khi đưa nó vào lần nữa, anh phải xuyên qua chướng ngại vật của những lớp thịt mịn màng và mềm mại, liều lĩnh cào vào điểm g trên thành trên âm đạo của cô, không dừng lại cho đến khi chạm đến cổ tử cung. Nó cực kỳ nhanh và mạnh mẽ. Vì nước ép tình yêu được dưỡng ẩm nên vừa mịn vừa có cảm giác thích thú khi bóp và ma sát mãnh liệt.

Xinqi chinh phục Alpha xinh đẹp. Nhìn thấy cô rên rỉ dâm đãng dưới háng của Xinqi, Xinqi nở một nụ cười tự hào. Cảm giác chinh phục thật thỏa mãn.

Xinqi cúi xuống, ép hoàn toàn cơ thể cường tráng của mình vào cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Alpha, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực mịn màng và thanh tú của cô, đồng thời há miệng lớn để gặm và mút bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ... ôi... Mẹ ơi, con cặc to của con sẽ đụ mẹ chết mất!...Thật chặt!...Ướt quá...Địt mẹ chết đi...! Địt mẹ chết đi...! Mẹ của Xinqi...Mẹ dâm đãng của Xinqi..."

Sự xâm chiếm và lời nói tàn bạo và hung dữ của Xinqi khiến khuôn mặt của Alpha sáng bừng lên, anh ta cười một cách dâm đãng: "Chồng yêu nhỏ... Bé Xiaoqi... em là nhất... đụ anh mạnh hơn nữa... Mẹ là của em... đụ em... a... a... mạnh hơn nữa... a...!"

Xinqi duỗi thẳng lưng và đụ âm hộ cô như một con chó đực vào mùa xuân, khi anh đụ cô phát ra âm thanh "cạch cạch". Alpha không ngừng hét lên sung sướng, đáp lại sự thúc đẩy điên cuồng của Xinqi, anh chủ động bay lên cao và đẩy mông qua lại để gặp cô. 

Với âm thanh mạnh mẽ của "Puff...Puff...", làn da trắng như tuyết của Alpha chuyển sang màu đỏ và anh ấy đang chảy mồ hôi thơm. Anh ta nghịch nghịch cặp mông to tròn của mình một cách cực kỳ phóng túng, nâng cao eo và hông, cầu nguyện duyên dáng dưới cơ thể và hoàn toàn nuông chiều cơ thể. Nước mật ong trong âm đạo của anh bị vắt ra một lượng lớn, chảy xuống tận gốc đùi. Tấm trải giường dưới mông anh thấm đẫm nước mật ong. 

Hai má cô đỏ bừng, cô ôm chặt lấy Xinqi. Không thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt, móng tay trên tay cô đã tạo ra vài vết ngón tay trên cánh tay của Xinqi. 

Nghe được tiếng rên rỉ liên tục của Alpha, Xinqi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Cô cảm thấy thành âm đạo của mình bắt đầu co lại nên cô tăng tốc độ đâm và điên cuồng đánh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của Alpha. Dương vật của anh đâm sâu vào sâu trong âm đạo của cô. Mỗi cú đâm của Xinqi đều sâu và bạo lực. 

Tiếng hét và tiếng rên rỉ quyến rũ của Alpha ngày càng trở nên gấp gáp, đôi tay anh không khỏi vuốt ve ngực Xinqi một cách say mê. Mái tóc dài màu bạc của anh tung bay trái phải trên chiếc giường lớn, cơ thể thanh tú và da thịt run rẩy, bộ ngực tròn trịa và mềm mại cọ sát vào ngực Xinqi. 

Chiếc quần lót ren màu hồng bên dưới vẫn treo trên háng, bị con cặc dày dặn của Xinqi vắt sang một bên, đôi tất đen thon dài trắng như tuyết quấn chặt quanh eo Xinqi, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo trên đôi chân xinh đẹp, gót chân cắm vào da thịt sau lưng của Xinqi, phần thân dưới cực kỳ quyến rũ đang điên cuồng hướng lên trên. 

Độ sâu của âm đạo của cô bắt đầu rung lên dữ dội, và các cơ của thành âm đạo của cô hút chặt con cặc dày của Xinqi, hút nó chặt đến mức Xinqi chỉ có thể duỗi thẳng eo, kẹp mông, sau đó duỗi thẳng eo, bóp xuống, đẩy và đẩy con cặc của cô mạnh nhất có thể vào âm hộ của cô. 

"Con trai hư, đẩy mạnh hơn nữa... à! Đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ sẽ đụ mẹ con thật mạnh... Mẹ sẽ giết bà ấy! Ah... ah... ah... ah...!"

Xinqi chỉ có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại sâu trong lỗ mật của Alpha dường như bị quy đầu to lớn của cô đẩy ra. Quy đầu to lớn và nóng bỏng hôn viên thịt nhỏ nằm sâu trong hố mật. Miếng thịt mềm ở miệng tử cung run lên dữ dội. Âm đạo bị ngập nước, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. 

Cùng lúc đó, lỗ mật của Alpha bắt đầu co thắt, phần thịt âm đạo nóng bỏng hút chặt và cắn vào con cặc sưng tấy của Xinqi. Thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, co rút lại co rút, thường xuyên bóp chặt dương vật của Xinqi, buộc nó phải phun ra năng lượng tích lũy. Miệng tử cung khép chặt đang dần mở ra khi con cặc đẩy mạnh. 

Cổ tử cung của Alpha cực kỳ nhạy cảm. Khi cuộc ân ái tiến triển, phần thịt mềm gợi cảm của lõi hoa sẽ ngày càng trở nên nhạy cảm hơn khi trái tim cầu nguyện. 

"A... a... ừ... a... a!... ờ... a...! Tiểu Thất... Tiểu Thất...!"

Trái tim cô tràn đầy đam mê và máu cô đang sôi sục. Cô cảm thấy âm hộ của mình ngày càng nóng hơn, đặc biệt là có thứ gì đó đang nhảy ra từ sâu trong bụng cô. Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư đón nhận tác động của Xinqi, cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Alpha cảm thấy toàn thân mình sắp bay lên! 

Con cặc của Xinqi mạnh mẽ và mạnh mẽ trong âm đạo của Alpha, đâm thẳng vào âm đạo của Alpha theo từng cú đẩy. 

Xinqi cảm thấy cửa tử cung của mình sắp bị đẩy ra. Xinqi đập quy đầu lớn vào cổ tử cung, chuẩn bị lao vào căn phòng hoa vô cùng nhạy cảm và dịu dàng của mình. Hai chân cô kẹp chặt lấy vòng eo dày dặn của Xinqi, cô phải hét lớn. 

Alpha khỏa thân nằm trên giường, tiểu thư độc ác này vẫn đang đè lên người mẹ xinh đẹp của anh, run rẩy dữ dội. 

Đôi mắt của Alpha hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt say sưa hiện rõ. Đôi chân trong chiếc tất đen của anh quấn quanh eo Xinqi, đôi giày cao gót màu trắng sữa vẫn treo một cách dâm đãng trên đôi chân xinh đẹp của cô. Cặp mông đầy đặn của cô ấy giơ cao lên không trung, và một con cặc to lớn đang nhanh chóng bị đẩy vào trong âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô ấy.

Chiếc quần lót ren màu hồng của Alpha bị con cặc dày đặc của Xinqi siết chặt và cuộn tròn trong cặp mông đầy đặn của cô. Hai môi âm hộ đầy đặn và thanh tú của Alpha ra vào nhanh chóng dưới những cú thúc của Xinqi. Tinh dịch liên tục tràn ra khỏi bộ phận sinh dục của họ, và một mảnh chăn lớn dưới mông cô ướt đẫm. 

Con cặc dày của Xinqi đã kéo căng âm hộ màu hồng và thanh tú của Alpha hoàn toàn mất hình dạng, và hai môi âm hộ đầy đặn của cô ấy đã ôm chặt lấy con cặc của Xinqi. 

Con cặc dày đặc của Xinqi giống như một chiếc máy đóng cọc, nhanh chóng cưỡng hiếp âm hộ của Alpha, tạo ra một cú đâm “xèo xèo”.

âm thanh và tác động vật lý mạnh mẽ. 

Cặp mông tròn trịa của Alpha nâng lên hạ xuống theo tác động của Xinqi, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của Alpha run rẩy, rùng mình, tiếng da thịt của hai người va vào nhau trong phòng ngày càng nhanh hơn. 

"Ồ... ồ... ồ... ừm... à... ồ..."

Tiếng hét tục tĩu của Alpha ngày càng dày đặc hơn. Mỗi nốt nhạc lúc đầu vang lên rất lâu, nhưng rồi đột ngột dừng lại như nghỉ ngơi, và rất đều đặn.

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à! à! à..."

"Mẹ...lồn của con chật quá...thích quá, Tiểu Thất...gọi Xinqi bố...gọi Xinqi bố...nhanh lên...! Nhanh lên...con mèo alpha...gọi Xinqi bố đi...!"

Trong lúc Xinqi gào thét đầy dục vọng, cô càng đâm càng mạnh, đâm và đâm không thương tiếc, sử dụng kỹ năng tình dục thành thạo nhất để làm tình với Alpha. Cây gậy dày và dài cực kỳ dễ chịu dưới lớp thịt mềm mại của lỗ mật.

Như thể sắp xuyên vào tử cung của Alpha, Tâm Kỳ thâm nhập vào Alpha mạnh đến nỗi cơ thể mỏng manh của Alpha run lên, anh không khỏi kêu lên một cách nũng nịu: "A ôi... thật nhỏ khí... sướng quá... ôi... con đụ hay quá... Mẹ... à!... sướng quá... à... à... ông xã nhỏ, bố... ngay kia... mạnh hơn... à!... cu to... cu to... bố... bố... à... à, nó đang đi vào sở thích của mẹ rồi... đừng dừng lại... aa..."

"Ừm... con ngoan... bố... bố... con mạnh mẽ quá... à! Ah... mẹ... thoải mái quá... à! Con trai to xác... à... à!... Trái tim yêu thương của mẹ... sắp bị con xuyên thủng rồi... sắp bị bố chọc thủng bằng một con cu lớn... à!... à!...!"

Bị tất cả các quốc gia trên thế giới khiếp sợ và được các chị em khác kính trọng, thủ lĩnh của Shadow Garden thực sự đã điên đến mức gọi con trai mình là cha ruột! 

Xinqi nghe những lời nói quyến rũ và dâm đãng vô song của Alpha, và đụ anh ta mạnh hơn, nhưng Alpha không thể kiềm chế được nữa. Tử cung của cô liên tục bị quy đầu to lớn của con trai cọ xát, cảm giác vô cùng thoải mái. Hoa Tân tuyệt vọng mút quy đầu lớn.

Tiếng thét phát ra từ đôi môi hồng hào của cô càng lúc càng dâm đãng: "Này... a... tiểu tử... ôi ôi... à... con hư... đụ chết con... đồ biến thái... con cặc lớn... bố già... địt mẹ chết mất... à...!"

Xinqi lắng nghe những lời nói quyến rũ và dâm ô của Alpha. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Xinqi khiến Xinqi cảm thấy dễ chịu như thiên đường. Anh cong mông và eo ra sau rồi đâm mạnh vào âm đạo của cô. Con gà trống to như giã gạo trong cối đá. Với khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc của âm đạo, môi bé mỏng manh có khi chìm sâu vào lỗ, có khi lại mở rộng ra ngoài. 

Bộ phận sinh dục kết hợp của hai người: Con cặc to lớn màu đen và dày của Xinqi trong giây lát bị rút ra, từ môi bé của Alpha lộ ra một lượng lớn thịt mềm màu hồng. Tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng có thể thấy rõ một lượng lớn mật hoa màu trắng đang tuôn ra, ngưng tụ thành dòng sền sệt màu trắng, chảy dọc theo bộ phận sinh dục dính chặt của Xinqi và Alpha rồi chảy xuống ga trải giường. 

Âm thanh "tát" đầy dục vọng của da thịt ngày càng to và nhanh hơn. Thể lực của Alpha cực kỳ tốt, toàn thân anh toát mồ hôi vì vui mừng vì sức nóng của tình yêu. Hai chân anh kẹp chặt quanh vòng eo dày dặn của con trai, anh phối hợp hoàn hảo với Xinqi. 

Xinqi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Alpha. Con cặc to đưa vào lỗ thịt bị thịt mềm trong âm đạo chật hẹp của Alpha dùng sức mạnh chưa từng thấy siết chặt, như muốn bóp khô nó. 

Xinqi thở hổn hển nói: "Con gái, mẹ dâm đãng của Xinqi...âm hộ nhỏ của con chặt quá...ah...con sắp bóp ra tinh dịch từ con cặc lớn của bố rồi..."

Alpha đầy quyến rũ, càng hưng phấn hơn, cái lỗ mật ong quấn chặt lấy nam tính của Xinqi bắt đầu co rút theo từng đợt, cổ tử cung bị Xinqi ấn vào cũng thô bạo hôn lại quy đầu to lớn xâm chiếm nó. Lỗ mật mỏng manh vốn đã ướt át lại được con cặc lấp đầy, khi thọc vào phát ra âm thanh dâm đãng “xèo xèo”.

Xinqi xâm chiếm cô mạnh mẽ hơn. Do chuyển động của Alpha, quy đầu và thành thịt của Xinqi cọ xát với nhau từ những góc độ khác nhau, điều này càng khơi dậy những làn sóng khoái cảm cao hơn. 

Lúc này, khoang âm đạo của Alpha đang co thắt lại, trái tim hoa mỏng manh che phủ quy đầu lớn đột nhiên giãn nở và co lại dữ dội, tạo thành một lực hút giống như xoáy nước, khiến Tâm Kỳ cảm thấy tê dại trong lòng, khiến Tâm Kỳ gần như mất đi cổng thành, Kinh Quan mở rộng. 

Cái lỗ xinh đẹp của Alpha bị Xinqi đụ đến đỉnh điểm, lực hút cực lớn sinh ra khiến Xinqi nhắm mắt say sưa, con cặc to lớn của cô mạnh mẽ xoa bóp trái tim yêu của Alpha, cẩn thận tận hưởng khoái cảm mà hố kho báu độc nhất vô nhị trên thế giới của Alpha mang đến cho Xinqi. 

Thỉnh thoảng cô ấy thậm chí còn phát ra âm thanh "rít lên". Xinqi cảm nhận được sức hút khổng lồ của người mẹ xinh đẹp đang mút con cặc to lớn thành một hương vị thoải mái. Trái tim hoa bao phủ quy đầu nở ra và co lại dữ dội như một móng vuốt, tạo ra lực hút như xoáy nước. 

"Mẹ ơi... hãy để tất cả tinh dịch của con trai tôi chảy vào âm hộ bé nhỏ của mẹ nhé?"

Xinqi hoàn toàn nghiêng người về phía trước và ấn xuống, để Alpha giơ đôi chân dài và mảnh khảnh đi tất trắng của cô lên và ép chúng vào ngực cô. Kết quả là cặp mông to tròn đầy mỡ của cô cũng được nâng lên khiến cặc của anh đưa vào âm đạo của cô càng sâu và trực tiếp hơn. 

"Thằng hư... bố tốt... Ah!... Ah!... Nhanh lên... Ah!... Xuất tinh cho... Mẹ... Ah!... Con... muốn... tinh dịch của mẹ... Con cặc to... Xuất tinh cho con... Ah!... Bắn chết mẹ... Ah... Ah~!!!"

Alpha khêu gợi hét lên, bộ ngực to tròn mềm mại không ngừng đung đưa trước mắt Xinqi, kem dưỡng mật ong vương vãi khắp nơi, trên mặt tràn ngập niềm vui thỏa mãn tình dục, còn khuôn mặt nhỏ nhắn của Xinqi thì sưng tấy đỏ bừng.

Cái miệng to lộ ra hàm răng trắng ngần của Xinqi liên tục thở dốc, đây vốn là điềm báo cho việc xuất tinh. 

"Bắn chết bà mẹ nghịch ngợm của ngươi đi! Ah~!" 

Xinqi hét lên, bụng dưới của cô ấn chặt vào đôi mông mềm mại của Alpha, cô đâm mạnh và mạnh. Con cặc của cô căng phồng trong lỗ mật ong và xâm nhập vào điểm sâu nhất, đẩy phần thịt mềm mại của tử cung Alpha ở nơi sâu nhất trong trái tim cô ra. Quy đầu to lớn đã được nhét chắc vào tử cung vô cùng mềm mại và thánh thiện của cô! 

"A...ah...Con chết tiệt mẹ ơi...Con vượt qua được rồi!...À...!" Khi Alpha hét lên trong sự phấn khích tột độ, sự kích thích cực độ khi cơ thể khổng lồ của Xinqi bị đẩy vào phần sâu nhất trong cơ thể khiến cơ thể ngọc trắng như tuyết của Alpha co giật và run rẩy. 

Lông trên cánh tay trắng như tuyết của Alpha thẳng tắp, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô siết chặt cánh tay Xinqi. Đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô kẹp chặt quanh eo Xinqi khiến cô run lên không kiềm chế được. Âm hộ hẹp và mỏng manh của cô cũng co rút một cách tuyệt vọng, kẹp chặt con cặc nhét vào trong đó. Hố hồng phun ra dòng mật ngọt ngào. Cùng lúc Xinqi bước vào bụng cô, Alpha đạt đến đỉnh điểm dục vọng và yếu ớt ngã xuống giường.

"A...Mẹ...con đĩ điếm...Xiaoqi đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể mẹ rồi...khụ khụ...đâm...vào tử cung mẹ...ah...chặt hơn nữa...tất cả cặc đã vào...cơ thể...cơ thể...tất cả các con bây giờ...là của Xinqi...ah...ah"

Xinqi thở hổn hển nhìn Alpha, cảm nhận được cái mút ngoằn ngoèo gặm xương vô cùng ấm áp và ngây ngất phát ra từ bụng mẹ xinh đẹp bên dưới mình.

Trên mặt Tân Kỳ tràn đầy tự hào và hưng phấn. Xinqi sẽ không cho Alpha cơ hội nghỉ ngơi. Cô tiếp tục bơm con cặc của mình và những cái quy đầu khổng lồ như quả trứng qua lại, hoàn toàn nhét vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của Alpha. Cô cọ xát và gãi những nhị hoa mỏng manh trong tử cung và những bức tường nhẵn của lỗ mật. Cô đâm sâu vào tử cung cực kỳ quyến rũ và bắt đầu làm tình. Những chiếc quy đầu to cào xước từng nếp gấp nhỏ xíu của miệng tử cung vô cùng mỏng manh. 

"A... a... đồ biến thái... bé Tiểu Thất... a... ugh... ta đánh chết mẹ ta... a... ta chết mất... ta chết mất... a... a! A! A!"

Alpha phát ra từng đợt tiếng thét chói tai đầy quyến rũ, đồng thời cảm nhận được từng đợt khoái cảm phát ra từ con cặc đang phình to trong tử cung ở vùng bụng dưới của mình. Anh chỉ cảm thấy miệng tử cung ngày càng đau nhức, đường hoa vô cùng mong manh cũng bắt đầu xuất hiện những đợt co thắt bất thường, lan ra tứ phía như núi lửa phun trào. 

Xinqi đẩy cặc của mình lên. Mỗi lần, Xinqi dùng con cặc dài và dày của mình cọ vào thành trong của lỗ mật, đồng thời dùng quy đầu to lớn của mình dùng sức đẩy tử cung của Alpha ra. Bụng dưới của cô ấn vào dương vật của Alpha phát ra âm thanh “bốp”, dịch âm đạo bị cặc cô ép ra khỏi lỗ. 

"A...!!"

"A...!!"

Xinqi hét lên một tiếng, tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun ra từ chỗ sâu nhất trong lỗ thịt trưởng thành của Alpha, phun ra vùng sâu nóng bỏng và nhạy cảm của tử cung mỏng manh của Alpha. Cô rên rỉ và gầm lên vui vẻ, mông cô di chuyển nhanh chóng và dương vật của cô cắm sâu vào cơ thể Alpha. Quy đầu tiếp tục phun ra những tia dục vọng, dòng suối nóng phun mãnh liệt vào trái tim mảnh dẻ xinh đẹp của Alpha, khiến Alpha liên tục đạt cực khoái. 

Việc xuất tinh từ trong bụng mẹ khiến đôi mắt cụp của Alpha trở nên trắng bệch, khuôn mặt xinh đẹp trở nên quyến rũ khó tả. Tan khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng, hai tay ôm lấy lưng Xinqi. Chất kem đục và dính trên đầu núm vú của cô cứ chảy xuống. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô run rẩy và quấn chặt quanh eo Xinqi. 

Những ngón chân xinh đẹp của cô siết chặt lại, vòng eo thon gọn cố gắng đẩy lên trên, cặp mông đầy đặn áp vào bụng dưới của Xinqi. Chất lỏng tình yêu của cô trào ra như bờ kè sông sụp đổ, rồi một làn sóng đam mê tràn ngập tràn qua cơ thể cô, khiến toàn thân cô rung chuyển. Cô không khỏi há to miệng hét lên “ah”, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ sâu trong tử cung, cùng với tinh dịch của Xinqi, từ cái lỗ chứa đầy cặc. 

Trong căn phòng vốn thuộc về người cha rẻ tiền Shadow và mẹ cô, trước bức ảnh của hai người cách đó không xa, Xinqi đụ người mẹ trầm lặng và tao nhã của mình lần lượt đạt cực khoái, đồng thời đạt đến đỉnh cao tình dục! 

Nơi Xinqi và Alpha gặp nhau, một dòng chất lỏng màu trắng hỗn hợp và dính chảy ra từ giữa môi âm hộ của Alpha, từ từ nhỏ xuống con cặc dày và đen của Xinqi. Cơ thể thanh tú của Alpha không ngừng run rẩy, miệng hơi há ra, lưỡi gà hơi phun ra, hơi thở rít lên. 

Hai người thở hổn hển kịch liệt, ôm chặt lấy nhau, tinh hoàn đen đủi của Xinqi áp chặt vào lỗ thịt mềm mại của Alpha, hai môi âm hộ ấm áp mở rộng cũng nhẹ nhàng bao bọc, xoa dịu, liếm và cắn nó. 

Xinqi xuất tinh nhiều đến nỗi tinh dịch tràn ra dọc theo chiều dài của thanh. Phần thân dưới của Alpha đang trong tình trạng hỗn loạn. Tinh dịch màu trắng sữa hòa lẫn với dịch vị chảy ra, cộng thêm mồ hôi của hai người khiến nó ướt đẫm. Lớp lông mu mềm và dày dính chặt khắp âm đạo của cô, còn vương vãi trên ga trải giường màu trắng. 

Sau khi có được người mẹ xinh đẹp Alpha, Xinqi cảm thấy vô cùng hài lòng. Sự bất mãn trước đây của cô với vị thần đó đã biến mất. Còn những người khác thì hãy chờ xem khi nào có cơ hội nhé~! 

Ít nhất ~ người mẹ hoàn hảo điềm tĩnh và thanh lịch trước mặt tôi phải tiếp tục tận hưởng nó ~!
