============================================================
  Sứ mệnh tương lai của rebirth
  Tác giả    : xiafanclansmen
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26531.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Suy nghĩ của người mẹ hỗn loạn

Kyoto. 

Trong căn phòng rộng rãi nhưng tối tăm, Tống Thanh Sơn đang dựa vào đầu giường. Cơ thể già nua của ông trông rất yếu ớt, thỉnh thoảng ông thở ra những tiếng ho dồn dập. Tuy nhiên, đôi mắt anh lại vô cùng sáng ngời, tỏa ra ánh sáng hy vọng.

Phương Lý Thanh ngồi ở mép giường, bờ vai khẽ run lên, nhìn Tống Thanh Sơn, nhẹ giọng nói: "Anh Shan, bác sĩ nói anh vẫn có thể..."

"Anh vừa bắt tôi nằm trên giường đau khổ mấy tháng. Liqing, anh thậm chí còn không thể thực hiện được tâm nguyện cuối cùng của tôi sao?"

"Không, anh Shan, tôi... tôi sợ..."

"Liqing, tôi biết cơ thể mình không thể tồn tại được bao lâu nữa. Liqing, thôi nào... hãy để tôi chết như một người đàn ông bình thường... trong khi tôi vẫn còn chút sức lực... làm ơn..."

"Anh Shan..." Phương Lý Thanh bật đèn bàn cạnh giường ngủ và nhìn thấy một ống tiêm trên tủ cạnh giường. Tống Thanh Sơn nhặt ống tiêm nhét vào tay vợ, nhìn cô bằng ánh mắt cầu xin. 

Phương Lý Thanh run rẩy cầm lấy ống tiêm và ngước nhìn Tống Thanh Sơn. 

Tống Thanh Sơn đưa tay chạm vào má vợ, nhẹ nhàng nói: “Lý Thanh, đừng sợ, có lẽ anh còn chưa chết đâu.” Phương Lý Thanh nghiến răng, vén tấm chăn mỏng đắp cho chồng lên rồi nhét ống tiêm vào gốc đùi của chồng. 

Sau khi rút ống tiêm ra, cơ thể Phương Lý Thanh vẫn hơi run rẩy. Cô đặt ống tiêm xuống và nhìn chăm chú vào khuôn mặt già nua của chồng. 

Không lâu sau, khuôn mặt vô hồn của Tống Thanh Sơn trở nên hồng hào, trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia cuồng nhiệt. 

"Liqing, nó hoạt động... nó thực sự hoạt động. Tôi cảm thấy bên dưới rất nóng, hãy chạm vào nó." Tống Thanh Sơn nắm lấy tay vợ mình là Phương Lập Thanh ấn vào háng anh. 

Đôi tay của Phương Lý Thanh vẫn còn run rẩy, nhưng cô có thể cảm nhận được dưới chiếc quần đùi rộng thùng thình của chồng mình, những rễ cây khao khát đã cắm một nửa vào lớp đất vàng đen như cành cây khô cuối thu, cho cô thấy sức lực cuối cùng. 

"Lý Thanh..." Tống Thanh Sơn sờ sờ mặt vợ, lời nói tràn đầy nhiệt huyết tuổi trẻ. 

Phương Lý Thanh nhìn đôi mắt háo hức của Tống Thanh Sơn rồi cởi chiếc váy rộng thùng thình, để lộ thân hình đầy đặn và mịn màng. 

Phương Lý Thanh cũng đã ngoài sáu mươi nhưng bà vẫn giữ được thân hình cực kỳ tốt dù cả đời giàu có. Đặc biệt là cặp vú căng mọng trên ngực cô vẫn đầy đặn, săn chắc dưới áo ngực, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Da trên ngực vẫn mịn màng và mỏng manh. 

Nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của vợ, Tống Thanh Sơn vốn không thể cử động đột nhiên trẻ ra mấy chục tuổi. Anh còn thực sự dang tay ôm lấy thân hình đầy đặn của vợ, áp khuôn mặt nóng bỏng của mình vào bộ ngực đầy đặn của vợ. 

"Anh Shan, anh di chuyển khó khăn quá, để em làm nhé." Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của Tống Thanh Sơn, Phương Lý Thanh quên mất tình huống này có thể giết chết chồng mình bất cứ lúc nào, cởi cúc áo lót của cô, áp hai hòn bi đầy đặn vào khuôn mặt già nua nhưng sáng ngời của chồng. 

Không có sự hỗ trợ của áo lót, ngực của Phương Lý Thanh lộ rõ ​​bản chất "già" hơn, lỏng lẻo và chảy xệ. 

Tống Thanh Sơn căn bản không quan tâm tới chuyện này. Anh đưa bộ ngực đầy đặn của vợ vào miệng mút, cố nhớ lại hình dáng mình khi còn trẻ. 

Ngày xửa ngày xưa, anh cũng là một người đàn ông đẹp trai và cao lớn! 

"Anh Shan, đừng lo lắng... Liqing sẽ luôn ở bên anh..." Phương Lý Thanh cởi quần lót của họ và bôi chất bôi trơn mà cô đã chuẩn bị trước vào âm đạo của mình. 

Trong sự háo hức chờ đợi của Tống Thanh Sơn, Phương Lập Thanh ngồi trên người Tống Thanh Sơn, ngồi xuống ôm lấy dương vật của chồng mình như một cành cây khô héo. 

Cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều thập kỷ, và ngay cả khi bôi chất bôi trơn, âm đạo của Phương Lý Thanh vẫn hơi khô. 

Tống Thanh Sơn có thể cảm nhận được chướng ngại vật khi dương vật của mình xâm nhập vào âm đạo của vợ. 

Sự cản trở này rõ ràng đã nói cho anh biết rằng bộ phận cơ thể tượng trưng cho người đàn ông của anh đã nhập vào cơ thể vợ anh và hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của anh. 

"Lý Thanh... ta đi vào... ta thật sự đi vào... khụ khụ..." Tống Thanh Sơn hưng phấn ôm lấy thân thể vợ, thân thể yếu ớt run rẩy. 

"Ừ...Anh Shan...con cặc của anh đã cắm vào cơ thể của Liqing...Anh Shan...Anh yêu em..."

"Liqing... Anh cũng yêu em... Liqing... cặc của anh đang hoạt động... Liqing... em thật xinh đẹp... Liqing... vặn mông... Anh Thiện muốn em vặn mông..."

"Hmm...Anh Shan...con cặc của anh cứng và dày quá...đụ Liqing sướng quá...Anh Shan...Liqing yêu anh chết mất..." Phương Lý Thanh ngồi lên háng Tống Thanh Sơn, nhẹ nhàng vặn mông cô. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, con cặc già nua của người đàn ông đang run rẩy trong âm đạo mềm mại của người phụ nữ, chỉ lộ ra một phần nhỏ như vỏ cây cổ thụ. 

Thần dược giống như một con ma nhỏ cuốn đi mạng sống của hắn, nhanh chóng tiêu hao sinh mệnh của Tống Thanh Sơn. 

Cái mông trắng như tuyết của Phương Lý Thanh vừa vặn vài cái thì Tống Thanh Sơn đã phun ra chất lỏng lạnh lẽo vào cơ thể cô. 

Phương Lý Thanh toàn thân run rẩy, bước xuống khỏi cơ thể già nua của người đàn ông, nằm xuống bên cạnh Tống Thanh Sơn và khóc lớn: "Anh Shan..."

"Lý Thanh... đừng khóc... cảm ơn ngươi... đã để ta chết không hối hận... Lệ Thanh... ta đã có lỗi với ngươi nhiều năm như vậy... Thiện huynh không giúp được ngươi... Lý Thanh... Tống gia... giao cho ngươi..." Tống Thanh Sơn chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể già nua bất động như một khối gỗ được khắc bằng dao sắc.

"Anh Sơn!" 

Một chiếc ô tô màu đen đang lao nhanh trên đường cao tốc dẫn đến Lăng Giang. Từ Viên ngồi trong xe có vẻ hơi nghiêm túc. Phương Vũ Long vừa gọi điện cho anh và yêu cầu anh đi Lingjiang ngay lập tức, nhưng anh không nói gì với anh.

Từ Viên chỉ là một doanh nhân. Mặc dù đã đạt được nhiều danh tiếng trong giới công nghiệp và thương mại Thành Giang nhưng ông biết rất ít về các vấn đề ở cấp quốc gia. 

Vì Tống Thanh Sơn đột ngột qua đời vì bạo bệnh nên chính quyền trung ương đã tổ chức tang lễ cho Tống Thanh Sơn, điều này làm giảm bớt ảnh hưởng của sự việc Triệu Vương Giang. 

Cho dù biết được tin tức Triệu Vong Giang đột ngột qua đời, Hứa Nguyên cũng sẽ không nghĩ rằng chuyện này có liên quan đến mình. 

Khu vườn lộng lẫy, biệt thự Lương Hồng Vũ. 

Người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất ngoại lai đang nằm trên ghế sofa lớn, đôi chân thon dài bị người đàn ông cường tráng phía sau dang rộng, chiếc váy lụa mịn màng bó sát vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. 

Người đàn ông xoa mạnh mông của mỹ nhân, sau đó đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ nhỏ mịn màng và săn chắc của mỹ nhân. 

"Ừm..." Lương Hồng Ngọc phát ra một tiếng dài rên rỉ, thân thể mềm mại run rẩy trên ghế sô pha, toàn thân nóng bừng. 

"Chị Hồng, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long dùng sức đẩy mông ra, cúi đầu hôn lên má mỹ nhân. Lương Hồng Ngọc thỉnh thoảng quay người hôn nam nhân, lẩm bẩm: "Thoải mái..."

Có lẽ trên ghế sofa quá nóng nên Phương Vũ Long đã bế mỹ nhân ra ban công, khiến mỹ nhân kinh ngạc hét lên. 

Dù xuyên qua tấm rèm che nắng dày, cả hai vẫn có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài. 

Lương Hồng Vũ nằm trên ban công, nâng cao mông lên và vặn cái mông trắng nõn để đón nhận lực đẩy của người đàn ông. 

"Ngọc Long, nhanh lên, nếu không Hứa Nguyên sẽ tới." Lương Hồng Vũ không biết tại sao Phương Vũ Long lại mời Từ Viên tới. Cô không ngờ Từ Nguyên lại bắt gặp cô ngoại tình với Phương Ngọc Long. 

"Hứa Nguyên tới đây còn sớm, thân thể Hồng tỷ đẹp như vậy, chúng ta đương nhiên phải chơi lâu hơn." Gần đây Phương Ngọc Long không có cơ hội ngủ cùng Lương Hồng Ngọc. Bây giờ có cơ hội, tất nhiên anh sẽ chơi đùa hết mình với thân hình xinh đẹp của cô. 

Cuộc tấn công của Phương Vũ Long rất khốc liệt. Chỉ trong chốc lát, Lương Hồng Ngọc đã không thể chịu nổi nữa. Đôi chân dài của anh đứng trên sàn gạch và run rẩy...

"Ngọc Long, tại sao ngươi lại kêu Từ Nguyên tới đây?" Lương Hồng Vũ vừa tắm xong đã thay một chiếc váy dài, trên mặt có chút hưng phấn. 

"Dì của tôi muốn nói chuyện với anh ấy về điều gì đó." Phương Ngọc Long nhìn đồng hồ, biết Từ Uyên sắp đến nên cùng Lương Hồng Ngọc đi xuống lầu. 

Lương Hồng Vũ hơi ngạc nhiên khi biết Phương Lan muốn gặp Từ Viên, nhưng cô cho rằng đó là chuyện bình thường. 

Dù sao Hứa Nguyên dựa vào Phương gia, Phương Lan muốn gặp hắn cũng là lẽ phải. 

"Bạn có muốn tôi đi qua không?" Kể từ khi trở thành người tình bí mật của Phương Vũ Long, Lương Hồng Vũ cảm thấy áy náy không muốn đối mặt trực tiếp với Phương Lan và Hạ Chuyi. 

"Lần này không cần, lần sau đi." Phương gia muốn thừa nhận Hứa Nguyên, nhưng lại không muốn công khai sự tình, ít nhất là bây giờ. 

Chẳng bao lâu, hai người nghe thấy tiếng ô tô từ bên ngoài truyền tới. Lương Hồng Vũ đứng dậy trước và mở cửa. Khi nhìn thấy Từ Viên bước xuống xe, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười. 

Từ Viên đã nhìn thấy xe của Phương Vũ Long đậu trước cửa biệt thự. Khi nhìn thấy nụ cười trên mặt của Lương Hồng Ngọc và Phương Ngọc Long đứng sau lưng mỹ nữ, tim anh chợt đập mạnh. 

Từ Viên biết rằng Lương Hồng Vũ và Phương Vũ Long đã bị bắt cóc và có một cuộc gặp gỡ không rõ ràng trong một đêm. Chẳng lẽ hai người đã đột phá hàng phòng ngự mà nam nữ nên có? 

Từ Viên cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến sự quyến rũ duyên dáng của mẹ vợ tương lai và cách anh bí mật giúp Trần Lâm và Phương Vũ Long kết nối. 

Anh phải làm sao nếu mẹ vợ tương lai thực sự ngủ với Phương Ngọc Long? 

Đang muốn nổi giận với hai người này? 

Rõ ràng là anh không thể kiểm soát được hai người này. 

Lương Hồng Vũ nhìn thấy Từ Viên đứng sững sờ dưới chân bậc thang, chợt nhận ra con rể tương lai của mình cũng là một chuyên gia về hoa. Mặc dù cô đã cố gắng che giấu nhưng không thể nào Từ Viên không thể nói ra. 

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của Hứa Nguyên, Lương Hồng Ngọc cảm thấy có chút xấu hổ. 

May mắn thay, Từ Viên đã trở lại vẻ mặt bình thường trước khi Phương Vũ Long bước ra, với nụ cười trên môi. 

Phương Vũ Long chào Từ Viên, sau khi trò chuyện vài câu rồi chào tạm biệt Lương Hồng Vũ.

"Vương Long, chúng ta đi đâu vậy?" Từ Viên lên xe của Phương Vũ Long. Nhìn thấy vẻ mặt thần bí của anh, Từ Nguyên không khỏi hỏi lại. 

"Dì muốn gặp con, khi nào con đi sẽ biết." Phương Vũ Long quay lại nhìn Từ Viên với nụ cười trên môi. 

Hứa Nguyên hừ một tiếng. Anh ta không chú ý rằng khi Phương Vũ Long nói "dì", anh ta không nói "dì của tôi". 

Nhưng Từ Viên không yên. Dì của anh đột nhiên muốn gặp anh. Có chuyện gì quan trọng xảy ra à? 

Phương Vũ Long không lái xe vào gara mà đậu ngay trước biệt thự phía tây. 

Qua cửa sổ xe có thể nhìn thấy Phương Lan đang đợi bọn họ trước cổng biệt thự. 

Từ Viên càng vui mừng hơn khi nhận được sự đón tiếp như vậy từ Phương Lan. Chẳng lẽ dì của anh sẽ nhận ra anh? 

Gặp lại Hứa Nguyên, Phương Lan không khỏi rơi nước mắt.

Từ Nguyên ngơ ngác đứng ở chân bậc thang, nhìn sắc mặt Phương Lan.

"Vu Kỳ, mấy năm nay anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em." Phương Lan bước tới nắm lấy cánh tay Từ Viên, cẩn thận nhìn Từ Viên, cơ thể cả hai đều khẽ run lên. 

"Dì ơi!" Từ Viên không khỏi ứa nước mắt khi Phương Lan gọi anh bằng tên thuở nhỏ.

Biệt thự không có ai cả. Sau khi ba người vào nhà, Hứa Nguyên kể lại cho Phương Lan những trải nghiệm trong nhiều năm qua của mình. 

Khi Xu Yuan nói rằng anh đã tìm thấy mẹ mình ở Anh, cả Phương Lan và Phương Vũ Long đều rất sốc.

Phương Vũ Long nắm lấy tay Từ Viên và run rẩy hỏi: "Anh ơi, anh có nghiêm túc không? Mẹ vẫn còn sống à?"

Từ Viên ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Anh không biết rằng Phương Vũ Long thực sự là anh trai ruột của anh chứ không phải anh họ của anh. Nhìn thấy Phương Ngọc Long hưng phấn như vậy, hắn có chút choáng váng.

Phương Lan nhẹ nhàng nói: "Vũ Kỳ, Vũ Long thực ra là anh trai ruột của bạn Vũ Lâm. Anh ấy đã lấy thân phận hiện tại của mình vì một số lý do đặc biệt."

"Thật sự?" Từ Viên nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long với vẻ mặt hoài nghi.

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Lần trước đến Thành Giang tôi mới biết, bởi vì lúc đó chưa chín muồi, không nhận ra đại ca. Anh à, mẹ tôi hiện tại ở Anh thế nào rồi?"

"Ừ, anh đã gặp cô ấy rồi, cô ấy là bác sĩ ở Anh."

"Có phải bác sĩ Judy không?" Đôi mắt của Phương Vũ Long mở to. Người phụ nữ trẻ trông chừng khoảng ba mươi tuổi hóa ra là mẹ ruột của anh. 

Mặc dù rất ngạc nhiên trước Hạ Trúc Di trẻ tuổi nhưng Phương Ngọc Long vẫn thấy khó tin. 

"Đúng vậy, nếu mẹ không vẫn giống như hai mươi năm trước, con đã không dễ dàng nhận ra mẹ như vậy. Mẹ đã rất đau buồn vì sự việc của con. Gần đây, chúng tôi phát hiện ra rằng con vẫn còn sống, và chúng tôi đang cố gắng tìm hiểu tung tích của con. Không ngờ, con đang sống trong gia đình Fang của chúng ta."

"Làm sao ngươi biết ta còn sống?" Lời nói của Từ Viên khiến Phương Vũ Long càng thêm ngạc nhiên. 

"Ngọc Long, Thanh Sơn Tân Vũ, ngươi còn nhớ không? Kỳ thật, hắn tên thật là Ngô Sơn Thanh, là lão quản gia Phạm gia. Hắn nhận ra ta khi chúng ta gặp nhau ở Ngô Kinh. Vào dịp Tết Nguyên đán, hắn ta sang Mỹ bàn chuyện làm ăn. Trên máy bay, hắn gặp một nữ nhân người Mỹ đang giảng dạy tại Đại học Lingda. Sau khi nhận được một bức ảnh từ người phụ nữ Mỹ này, hắn ta biết được ngươi không chết sau khi bị thương. Hắn ta được cha của một phụ nữ Mỹ đang nghiên cứu khoa học ở đó cứu." Từ Nguyên lấy điện thoại ra cho Phương Ngọc Long xem ảnh, nói: "Đây là một phần của bức ảnh. Mặt dây chuyền trên đó là lão phu làm cho ngươi sau khi ngươi sinh ra, lão quản gia liếc mắt liền nhận ra, cho nên biết ngươi còn sống."

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn mặt dây chuyền đen sì trong ảnh. Mặc dù trông hơi bẩn nhưng nó trông giống hệt chiếc Long Kiều Kiều đã cướp trong công viên. 

"Anh ơi, anh có chắc mặt dây chuyền này là bùa hộ mệnh của em không? Dì, có phải cái này không?" Phương Vũ Long đưa bức ảnh cho Phương Lan xem. 

"Lúc đó ngươi ở Hải Thành, dì ta cũng ở Thương Nam, đối với mặt dây chuyền này ta không có ấn tượng gì, nhưng Phàn gia lão quản gia nhận ra, cho nên khẳng định là đúng. Ngọc Long, ngươi vì cái gì kích động như vậy? Đối với mặt dây chuyền này có ấn tượng sao?"

Phương Vũ Long gật đầu và hỏi Từ Viên: "Anh ơi, mặt dây chuyền này có độc đáo không?"

"Đương nhiên, ta nghe mẹ ta nói lão phu rất coi trọng ngươi, cho rằng ngươi so với thúc thúc của ta quan trọng hơn. Bởi vì ngươi sinh ra thân thể nóng bỏng, lão phu làm cho ngươi một tấm bùa hộ mệnh bằng loại ngọc hàn tốt nhất được truyền lại từ Phạm gia. Dù là ngọc bọc bên trong hay hoa văn, đều là độc nhất vô nhị."

Độc nhất? 

Tại sao mặt dây chuyền này lại có trên người Long Kiều Kiều? 

Chẳng lẽ trước kia hắn cùng Long Kiều Kiều có quan hệ sao? 

Chỉ cần hỏi Long Kiều Kiều về nguồn gốc của mặt dây chuyền này. 

Phương Vũ Long có chút phấn khích khi biết những manh mối liên quan đến quá khứ của mình. 

Phương Vũ Long nghĩ về cuộc trò chuyện mà anh tình cờ nghe được giữa Thanh Sơn Tân Vũ và Joanna ngày hôm đó. Phải chăng anh chính là người mà Joanna đang tìm kiếm? 

Phương Vũ Long sau đó kể cho Từ Viên về việc gặp một người đàn ông trung niên ở Anh. Từ Viên cũng rất vui khi biết chú mình vẫn còn sống. Mẹ anh sang Anh để tìm tung tích của chú anh nên đã lập tức gửi tin vui cho Judy. 

Judy vẫn đang ngủ ở đó. Sau khi nhận được tin nhắn của Từ Viên, cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường.

Em trai và em trai đều còn sống, còn em trai là một cậu bé hư hỏng biến thái mà cô từng gặp trước đó, em trai cũng đã được tìm thấy. 

Judy lập tức gọi cho Từ Viên, Từ Viên bật loa ngoài, ba người ở đây nói chuyện với Judy. 

Judy nghe thấy Phương Vũ Long gọi điện thoại cho mẹ cô, giọng cô lại nghẹn ngào. 

"Chị dâu, Ngọc Kỳ và Ngọc Lâm đều rất tốt, khi nào chị mới về?"

Judy ở đầu bên kia điện thoại khóc nói: "Tôi sẽ quay lại sớm. Tôi sẽ liên lạc với Shengrong trước."

Từ Viên lại hỏi về Phương Vũ Long và gia đình Fang, và Phương Vũ Long nói rằng anh và Phương Vũ Long ban đầu đã cùng nhau gặp tai nạn xe hơi. Phương Vũ Long thực sự đã biến mất. Vì trông anh ta có phần giống Phương Vũ Long nên bị nhầm là Phương Vũ Long. Anh cũng bị mất trí nhớ do tai nạn xe hơi nên không bao giờ biết được danh tính thực sự của mình. Gần đây anh ấy chỉ tình cờ biết được danh tính của mình. 

Khi Xu Yuan nghe về sự trùng hợp này, anh ấy ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. 

Về phần sự tình của nhà họ Phương, năm đó cấp trên đã biết chân tướng một số chuyện, khôi phục danh tiếng cho cha họ ở quy mô nhỏ. Vì một số lý do nên chúng không được ra mắt công chúng. 

Từ Viên cũng biết tác động của sự việc năm đó, việc chính phủ không công khai là điều hợp lý. 

Phương Vũ Long và Từ Viên đang đi dạo trong vườn. Phương Vũ Long hỏi Từ Viên tại sao Judy lại trẻ như vậy. Từ Viên kể cho Phương Vũ Long về Hoa U và Rắn Sợi Vàng. Phương Vũ Long nghe nói rằng Rắn Sợi Vàng có khả năng tái tạo siêu phàm và tự hỏi liệu thể chất đặc biệt của anh ta có liên quan đến Rắn Sợi Vàng hay không. 

Phương Vũ Long lại hỏi Từ Viên chuyện gì đã xảy ra khi anh còn nhỏ. Từ Nguyên suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Lúc đó em còn nhỏ, chỉ ăn và ngủ. Điều làm anh ấn tượng nhất là mỗi lần ôm em, em đều tè vào người anh.”

Phương Vũ Long nghe xong vô cùng xấu hổ và nói với Từ Viên: "Anh không nhớ những chuyện khác à?"

Hứa Uyên cười nói: "Ta thật sự không nhớ được cái gì khác, lúc đó ta mới sáu bảy tuổi, miễn cưỡng ôm được ngươi trong lòng."

Vô tình, hai người đi đến căn biệt thự mới xây ở góc tây bắc khu vườn và nói về Lưu Duyệt Mai. 

Phương Vũ Long nói với Từ Viên rằng Lưu Nguyệt Mỹ hiện là một người đàn ông bận rộn và đã giúp dì của mình quản lý Công ty Đông Phương, điều này khiến dì của cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhắc tới Lưu Duyệt Mai, Hứa Nguyên tự nhiên nghĩ tới Trần Lâm cùng Lương Hồng Ngọc. Phương Vũ Long hóa ra là anh trai ruột của anh. Anh ta có nên nói cho Phương Vũ Long biết về Trần Lâm và Lương Hồng Vũ và yêu cầu Phương Vũ Long trả lại hai người phụ nữ này cho anh ta không? 

Từ Viên mím môi, đem chủ đề này nói với mẹ và chú ở Châu Âu. 

Phương Vũ Long hỏi Từ Viên tại sao anh lại đến Anh. Từ Viên nói với Phương Vũ Long rằng anh ấy đến Anh để tìm Hoài Vân, người trong cuộc hồi đó. 

"Hoài Vân? Tìm được rồi à?"

"Tìm được, nhưng cô ấy yêu cầu tôi không truy cứu chuyện năm đó nữa. Khi tôi đến tìm cô ấy lần nữa, cô ấy đã chuyển đi trong đêm. Hai tuần trước, mẹ tôi nói với tôi rằng Hoài Vân đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà ở Anh."

Hai tuần trước? 

Đó không phải là chuyện đã xảy ra sau khi tin tức Triệu Vọng Giang qua đời được công bố sao? 

Hai mươi năm trước tưởng chừng như rõ ràng nhưng lại cảm thấy thật mờ mịt. 

Việc bố tôi bị gài bẫy đã được xác nhận, nhưng còn những chuyện khác thì sao? 

Có lẽ những chuyện đó không liên quan gì đến Phương gia, cũng không cần truy cứu thêm nữa. 

"Vương Long, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Không có việc gì, ta lúc ở Tà Thành gặp chú ta, chú ấy cũng nói đang tìm bạn cũ. Đáng tiếc, chú ấy cũng vừa mới chuyển đi."

"Có lẽ chú ta đến gặp Hoài Vân. Có lẽ chú ấy cũng muốn từ Hoài Vân tìm hiểu sự thật năm đó." Hai anh em từ ngoài vườn đi về. Khi Xu Yuan quay lại, anh nhìn thấy Cổ Vạn Vũ đang mặc váy hầu gái. Họ đã không gặp nhau trong nhiều ngày. Người phụ nữ này có vẻ khá hài lòng. 

Nghĩ đến khung cảnh ở nhà máy cũ, Từ Viên khá ngưỡng mộ Phương Vũ Long. Anh ta được coi là đối thủ cạnh tranh giữa những người đàn ông và anh ta còn lâu mới biến thái như Phương Vũ Long. 

"Yulong, lần trước anh nhờ tôi nói chuyện với Tô Vi Quốc của Công ty Bất động sản Hải Thành Thiên Hà về việc hợp tác phát triển bất động sản ở Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức? Anh cũng muốn tham gia phát triển Thành phố mới Vũ Kinh Lạp Khả Tử Đức phải không? Tô Vi Quốc đó có liên quan đến gia đình Liu ở Wujing. Lần này, thành phố mới Lakeside. Gia đình Liu đang chuẩn bị đầu tư mạnh vào sự phát triển của thành phố. Tô Vi Quốc đã nhận được một số cổ phần và sẽ không từ bỏ dễ dàng. Tôi nghe nói có nhiều người đang nói chuyện với họ. Tô Vi Quốc muốn hợp tác, nhưng Tô Vi Quốc vẫn không hề nhượng bộ, có vẻ như sự phát triển của Thành phố mới ven hồ rất có triển vọng."

“Tôi đã sắp xếp cho một số người tiếp cận Tô Ngụy Quốc để bàn bạc hợp tác.”

"Bạn có thực sự muốn tham gia vào việc phát triển khu vực ven hồ không?" Từ Viên bối rối nhìn Phương Vũ Long. Nếu hắn có hứng thú, tại sao phải nói chuyện với Tô Vệ Quốc hoặc Lưu gia? Sẽ tốt hơn nếu chỉ quy hoạch một mảnh đất khác bên cạnh nó?

"Tạm thời không có kế hoạch như vậy, chỉ có như vậy Tô Vệ Quốc mới có thể chắc chắn mình đã bắt được một củ khoai lang." 

Từ Viên bối rối sau khi nghe điều này và hỏi Phương Vũ Long ý anh là gì.

Phương Vũ Long cười nói: "Anh ơi, chuyện này không liên quan gì đến anh. Anh sở hữu một công ty phát triển bất động sản, nếu muốn đầu tư phát triển Lakeside New City, anh cũng được tính là một."

"Tôi chưa nghĩ đến việc này. Tương lai tôi phát triển như thế nào thì phải đợi mẹ về. Nếu mẹ quyết định ở lại Anh, tôi vẫn sẽ sang Anh phát triển".

"Chuyện này sau hãy nói đi. Anh ơi, anh có người nào từ phía Lunan không? Điều quan trọng nhất là phải đáng tin cậy và im lặng."

"Không phải ở Lunan, nhưng Trần Liệt mặc dù đến từ Jiangdong, nhưng quê hương của anh ấy rất gần với Lunan và anh ấy khá quen thuộc với Lunan."

"Anh ấy có thể nói được phương ngữ của người Mặt Trăng không?"

"Ngươi cũng nên biết một chút, hắn mới tới Thành Giang lúc nói chuyện, rõ ràng là có loại ngữ điệu đó. Bây giờ hắn vẫn còn có chút giọng điệu, nhưng không quá rõ ràng, cho nên ngươi không nghe được. Ngự Long, ngươi muốn Trần Liệt làm sao?"

"Yêu cầu anh ấy làm chuyện lớn. Anh à, Trần Liệt là vệ sĩ của anh, không có anh ấy ở bên cạnh anh có ảnh hưởng gì không?"

"Không thành vấn đề, ngoại trừ Hứa Tương Kỳ mất tích ra, hiện tại ta không có bất kỳ tử địch nào. Lần trước bắt cóc sự kiện, mấy đứa em của Hứa Tương Kỳ ở đây đều đã bị nhổ tận gốc rễ. Người tên Từ bây giờ chắc chắn sẽ không dám quay lại Giang Đông." Thấy Phương Ngọc Long không hỏi hắn Trần Liệt nên làm gì, Từ Nguyên cũng không hỏi thêm câu nào. 

Trần Liệt đợi cuộc gọi của Phương Vũ Long trong khách sạn. Đêm hôm sau, Phương Vũ Long hẹn anh gặp nhau tại biệt thự ban đầu của Kiều Vạn Dung. 

Điều khiến Trần Liệt ngạc nhiên là việc đi cùng Phương Vũ Long còn có hai người phụ nữ mà anh biết, Lưu Nguyệt Mỹ và Cổ Vạn Vũ. 

Cổ Vạn Vũ đưa Trần Liệt vào phòng khách, lấy ra một chiếc mặt nạ da người tinh xảo và đeo cho Trần Liệt. Trong phút chốc, Trần Liệt biến thành một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. 

Cổ Vạn Vũ cẩn thận trang điểm cho Trần Liệt để không ai có thể nhận ra Trần Liệt đang đeo mặt nạ. 

Trở lại phòng khách, Phương Ngọc Long nhìn thấy Trần Liệt gật đầu, nhưng Lưu Duyệt Mai lại mở to mắt. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không tin trước sau là cùng một người. 

"Trần Liệt, từ nay trở đi ngươi tên là Hùng Kiến Bình, sau này ra ngoài hoạt động cũng sẽ ăn mặc như thế này. Hùng Kiến Bình là người Luân Đôn, cha mẹ hắn đã mất, hắn chỉ có một em trai, nhưng hiện tại không liên lạc với cô ấy. Gia Tư là đồng hương của Hùng Kiến Bình, cô ấy sẽ kể cho ngươi nghe những chuyện ở đó. Bây giờ ngươi có thể kiểm tra danh tính hiện tại của mình trên mạng."

Trần Liệt bật máy tính lên và tìm kiếm "Hùng Kiến Bình", và anh rất ngạc nhiên trước những mục hiện ra. "Hùng Kiến Bình" xuất hiện trên trang web là một chuyên gia quản lý tài chính, người cũng chuyên cung cấp các dịch vụ chuyên nghiệp về tài trợ doanh nghiệp. 

Phần giới thiệu cũng đặc biệt nêu ra hàng loạt trường hợp “thành công” trong đó Hùng Kiến Bình cung cấp dịch vụ tài chính cho việc Công ty Đông Phương mua lại Công ty Liên Hoài Hùng Đại và việc Công ty Hải Trần Phú Độ Nhiệt phát triển và xây dựng dự án Hồ Baima. 

Đối mặt với Phương Vũ Long và hai người đẹp mà anh gặp, Trần Liệt có chút xấu hổ nói: "Thiếu gia Fang, tôi chỉ là một kẻ thô lỗ. Tôi không biết gì về quản lý tài chính và tài chính doanh nghiệp. Nếu bạn yêu cầu tôi đóng giả Hùng Kiến Bình, liệu bí mật của tôi có bị lộ không?"

Phương Vũ Long cười nói: "Xong Jianping thật còn tệ hơn bạn rất nhiều. Thông tin bạn nhìn thấy trên Internet đều là hư cấu. Chỉ có người này là có thật. Về kiến thức tài chính, Yuemei sẽ nói cho bạn biết. Bạn và Yuemei là người quen cũ nên tôi sẽ không giới thiệu với bạn. Tô Vi Quốc của Hải Thành Thiên Hà Real Estate muốn lấy tên riêng của mình phát triển một dự án bất động sản lớn ở Wujing. Su Weiguo Anh ấy đã nhìn thấy cơ hội này và muốn đầu tư lớn, nhưng sẽ thành công." Khó có thể lấy được số tiền lớn từ ngân hàng dưới danh nghĩa của chính mình. Tôi đã nhờ anh cung cấp dịch vụ tài chính cho anh ấy. Yuemei sẽ cung cấp cho anh một phương án phù hợp. Hiện tại Tô Vi Quốc cần một số tiền lớn, chỉ cần kế hoạch anh đưa ra là khả thi, anh ấy sẽ hợp tác với anh.

Nói xong, Phương Vũ Long lấy ra chứng minh thư và một chiếc túi trong suốt đưa cho Trần Liệt.

Trần Liệt liếc nhìn ảnh chụp trên chứng minh thư của mình. Ngoại trừ việc anh ta trông hơi cổ điển, nó không khác gì diện mạo hiện tại của anh ta.

Những thứ trong chiếc túi trong suốt trông giống như kính áp tròng. Trần Liệt không biết chúng là gì.

Phương Vũ Long nói với Trần Liệt rằng đó là dấu vân tay của Hùng Kiến Bình. Khi ký các văn bản hợp đồng quan trọng, dấu vân tay trong suốt được dán.

Tô Vi Quốc đã quan tâm đến việc phát triển Thành phố mới ven hồ Wujing. Anh ta đã cố gắng hết sức để ép Công ty Tương lai nên đương nhiên anh ta muốn thể hiện sức mạnh của mình trong sự phát triển của thành phố mới. 

Tô Vi Quốc vốn là cổ đông của Công ty Bất động sản Thiên Hà Hải Thành, nhưng lần này anh gác lại Công ty Bất động sản Thiên Hà và đăng ký một công ty nhỏ. Nhân danh công ty nhỏ, anh cùng nhà Ngô Kinh và họ Lưu giành được dự án này. 

Tô Vệ Quốc mặc dù có quan hệ với Lưu gia nhưng trước mặt lợi ích lớn thì mọi chuyện đều rõ ràng. 

Tô Vi Quốc nhận được 30% cổ phần nên đương nhiên phải cung cấp số tiền tương ứng. Tô Vi Quốc tham gia đầu tư dưới danh nghĩa một công ty nhỏ và không thể huy động đủ tiền từ ngân hàng. Đối với Tô Vệ Quốc mà nói, hiện tại hắn thiếu nhất chính là tiền. 

Sau khi những người bạn kinh doanh của Tô Vi Quốc biết rằng anh ấy cần nguồn tài chính khổng lồ, họ đã giới thiệu Hùng Kiến Bình với anh ấy.

Tô Vi Quốc chưa bao giờ nghe nói đến Hùng Kiến Bình và có chút hoài nghi. Bạn của anh ấy nói rằng Hùng Kiến Bình giữ kín và những người ngoài ngành không biết về điều đó, và họ cũng khoe khoang với Tô Vi Quốc về những câu chuyện thành công của Hùng Kiến Bình. 

Tô Vi Quốc không quen thuộc với Công ty Đông Phương, nhưng Công ty Tương lai lại biết về điều đó. 

Hùng Kiến Bình này thực sự đã cung cấp dịch vụ tài chính cho công ty tương lai để phát triển hồ Baima, một dự án lớn. 

Tô Vi Quốc đã liên lạc với "Hùng Kiến Bình" nhiều lần trước khi đồng ý gặp anh ta. 

Tất nhiên thứ mà Tô Vi Quốc nhìn thấy là Hùng Kiến Bình cải trang thành Trần Liệt, nhưng đối với Tô Vi Quốc, thứ anh nhìn thấy chính là Hùng Kiến Bình.

Sau vài lần trò chuyện, Tô Vi Quốc đã bị thuyết phục rằng Hùng Kiến Bình có khả năng cung cấp cho anh những dịch vụ tài chính khổng lồ. 

"Anh Hùng, nếu tôi muốn xin anh tài trợ thì phí sẽ được tính như thế nào?"

“Trong trường hợp của bạn, thường là từ 12 đến 15 giờ.”

Tô Vi Quốc mí mắt giật giật. Khoản tiền này đắt gấp đôi so với khoản vay ngân hàng.

Trần Liệt nhìn thấy vẻ mặt của Tô Vệ Quốc nói: "Ông chủ Tô, ông biết với số tiền lớn như vậy, rủi ro về phía tôi rất cao. Hiện tại ông chủ Tô đã tìm được tôi, tôi không nghĩ ông chủ Tô có thể vay ngân hàng số tiền lớn như vậy theo thủ tục chính thức phải không? Tôi cũng biết một chút về hoàn cảnh của ông chủ Tô. Với tài sản của ông, cho ông vay hai ba trăm triệu đối với người trong ngành của tôi được coi là quá nhiều. Tôi cũng nghĩ có triển vọng phát triển." Bất động sản ở thành phố mới Wujing rất tốt nên tôi mới dám cho anh vay nhiều tiền như vậy.” 

Tô Vi Quốc không tin rằng Công ty Tương lai sẽ tìm kiếm nguồn tài trợ từ Hùng Kiến Bình với mức lãi suất cao như vậy. Công ty Tương lai có mạng lưới rộng hơn và có tài sản mạnh hơn công ty nhỏ của anh. Đối với anh ta, việc vay tiền từ ngân hàng còn dễ dàng hơn. Nếu Hùng Kiến Bình được tiếp cận để xin tài trợ, lãi suất có thể thấp hơn lãi suất của ngân hàng.

"Ông Xiong, nguồn vốn của ông?"

"Sếp Tô, đây là bí mật kinh doanh, tôi không thể nói cho ông biết. Nhưng ông chủ Su đừng lo lắng, mỗi xu ông nhận được từ tôi đều công bằng và minh bạch. Chúng ta đã ký hợp đồng trước. Nếu khoản đầu tư của ông bị ảnh hưởng bởi vấn đề kinh phí, tôi sẽ bồi thường gấp đôi."

"Anh Hùng, ý tôi không phải vậy. Theo tôi được biết, Công ty Tương lai và anh Hùng đã hợp tác. Sự hợp tác của anh kéo dài bao nhiêu điểm?"

Trần Liệt sửng sốt một lát. Tính toán của Phương thiếu gia thực sự rất chính xác. Tô Vi Quốc thực sự đã hỏi anh ấy về công ty tương lai của anh ấy.

Trần Liệt im lặng một lát rồi nói: “Sếp Tô, anh có giao dịch kinh doanh gì với Công ty Tương lai không?”

"Chúng tôi có một số liên hệ. Anh Hùng, tôi chân thành đến gặp anh để hợp tác. Không biết anh Hùng có ý định gì khác không?"

"Tô lão đại, lợi nhuận và rủi ro tỷ lệ thuận với nhau, muốn huy động vốn ở điểm thấp hơn thì phải gánh chịu rủi ro tương ứng."

"Vậy ông Xiong có phương án nào hợp lý hơn không?"

"Sếp Su, chắc hẳn ông đã nghe nói đến nền tảng quản lý tài chính trực tuyến phải không?"

“Tôi có nghe nói đến nhưng không biết làm thế nào”.

"Đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến và thu hút vốn tư nhân với lãi suất cao. Huy động được hơn một tỷ đô la chỉ là chuyện nhỏ. Tất nhiên, để đăng ký một công ty quản lý tài chính trực tuyến như vậy, số vốn đăng ký ít nhất phải là 50 triệu. Số tiền này cần được ông chủ Su chuẩn bị. Tôi sẽ chỉ phụ trách những việc khác và kiếm một số tiền khó kiếm được." Số tiền khó kiếm được mà Trần Liệt cho biết không hề thấp. Theo kế hoạch này, anh ta tính phí xử lý là bốn điểm.

Nếu Tô Vi Quốc quyên góp được một tỷ, anh ấy có thể kiếm được 40 triệu. Nếu loại trừ chi phí của anh, doanh nghiệp này sẽ có thu nhập hơn 20 triệu.

Tô Vi Quốc nghĩ thầm, đây không phải là việc gây quỹ bất hợp pháp sao? Nếu anh ta bị phát hiện, sẽ có rắc rối lớn.

Ngoài ra, lãi suất cần phải cao đến mức nào để hấp thụ đủ vốn tư nhân?

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của Tô Vi Quốc, Trần Liệt nói với Tô Vi Quốc: "Ông chủ Su, chỉ cần hoàn thành tất cả các thủ tục, nền tảng quản lý tài chính này là hợp pháp. Thu nhập từ mười lăm đến hai mươi điểm chỉ là một cái bẫy hợp đồng. Các nhà đầu tư sẽ chỉ chú ý đến thu nhập cao trong hợp đồng và bỏ qua những rủi ro trong hợp đồng. Mẹo. Khi đến lúc, chúng tôi sẽ nói với những nhà đầu tư đó rằng nếu khoản đầu tư vào nền tảng đã đăng ký của chúng tôi thất bại, sẽ rất tốt nếu chúng tôi có thể trả lại tiền gốc của họ. Kể cả khi các nhà đầu tư khởi kiện, chúng tôi sẽ không thắng kiện. Ngoài ra, sẽ là một điều may mắn nếu các nhà đầu tư có thể lấy lại được tiền gốc. Không ai đi sâu vào đầu tư cả.

Sau khi nghe Trần Liệt phân tích, Tô Vệ Quốc cảm thấy kế hoạch này có thể thực hiện được, nhưng hắn lại có chút lo lắng khi phải một lần đưa ra 50 triệu vốn đăng ký. Bây giờ anh đang thiếu tiền. Nếu người đàn ông trước mặt là kẻ nói dối, anh ta sẽ phải trả giá bằng mạng sống để lừa được 50 triệu.

Hơn nữa, Tô Vi Quốc cũng lo lắng về rủi ro chính sách khi chỉ đăng ký một nền tảng như vậy. Hùng Kiến Bình chuyên về lĩnh vực này và chắc chắn phải có mối liên hệ ở nhiều khía cạnh khác nhau nên anh ấy muốn đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với Hùng Kiến Bình.

"Ông Xiong, phần lớn quỹ của tôi đã được đầu tư vào dự án phát triển thành phố mới. Bây giờ tôi sợ khó huy động được 50 triệu nhân dân tệ ngay lập tức. Không biết ông Xiong có thể thành lập công ty hợp danh hay không. Chúng ta có thể thảo luận về chi phí." Tô Vi Quốc nghĩ rằng nếu có thể yêu cầu Hùng Kiến Bình chi 20 triệu nhân dân tệ, ít nhất điều đó có nghĩa là anh chàng này thực sự có năng lực và không phải là kẻ nói dối. 

"Ông chủ Tô, ông muốn tôi đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với ông chủ Tô? Hai mươi triệu là chuyện nhỏ, nhưng tôi sợ chi phí sẽ tăng lên ba phần."

Tô Vi Quốc không chớp mắt khi nhìn thấy "Hùng Kiến Bình" cầm trong tay 20 triệu, và anh càng tin vào sức mạnh của "Hùng Kiến Bình". 

Về việc "Hùng Kiến Bình" tăng hoa hồng lên bảy điểm, anh ấy cũng cho rằng đó là một việc tốt. 

Mặc dù cách tính này cao hơn khoản vay ngân hàng một chút nhưng ngân hàng cũng không thể cho anh ta vay lớn như vậy. 

Tô Vi Quốc đang cần tiền gấp. Sau khi ký hợp đồng với "Hùng Kiến Bình", anh ấy ngay lập tức huy động được 30 triệu và đăng ký công ty quản lý tài chính trực tuyến với "Hùng Kiến Bình". 

"Hùng Kiến Bình" hiệu quả hơn. Tô Vi Quốc đã có vốn và đã có được giấy phép kinh doanh. 

Tô Vi Quốc vẫn còn bất an và yêu cầu Tô Nguyệt đến một công ty quản lý tài chính trực tuyến để giám sát hoạt động của công ty. 

Rất nhanh, Tô Vệ Quốc không còn lo lắng nữa, thậm chí còn nếm thử ích lợi. 

"Hùng Kiến Bình" cho Tô Vi Quốc vay 20 triệu vốn đăng ký để phát triển với lãi suất thấp. Sau một tháng vận hành nền tảng, anh đã huy động được hơn 100 triệu vốn, đảm bảo nhu cầu vốn của mình. 

Hai cha con nhà Su đầy khí thế thậm chí còn nhiều lần chiêu đãi "Hùng Kiến Bình" mà không hề nhận ra rằng mình đã rơi vào một cái bẫy rất lớn. 

Cuối tháng 6, trong khuôn viên trường Đại học Lăng Giang, nhiều sinh viên chuẩn bị về nhà nghỉ lễ. 

Phương Vũ Long hẹn Long Giao Giao gặp nhau ở Lover's Slope. 

Dù biết trước đây mình có quan hệ với Long Kiều Kiều nhưng Phương Vũ Long luôn cảm thấy bất an trước khi điều đó được xác nhận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi vì cái gì mời ta tới đây? Có muốn cùng nhau trở về Thương Nam không?" Long Giao Giao mặc bộ đồ thể thao giản dị với quần short ngắn tay màu xanh nhạt, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa đôi, trông trẻ trung và sống động. 

“Ồ, Kiều Kiều, cậu có anh trai là lính trong quân đội không?”

"Đúng vậy, ta nhớ hồi cấp hai đã nói với ngươi chuyện này... A, ta quên mất, ngươi mất trí nhớ. Phương Ngọc Long, sao đột nhiên lại hỏi về ca ca của ta?"

"Kiều Kiều, ngươi có biết hiện tại anh trai ngươi đang làm gì không?"

"Tôi không biết. Anh trai tôi kể từ khi xuất ngũ đã không liên lạc với tôi. Đến nay đã hơn hai năm rồi, tôi nghĩ anh ấy chắc chắn vẫn còn giận tôi." Nhắc đến anh trai mình, Long Kiều Kiều trên mặt lộ ra có chút buồn bã. 

Anh trai của Long Kiều Kiều đương nhiên được nhà Long nhận làm con nuôi. 

Cô và Long Kiều Kiều từ nhỏ đã thân thiết, nhưng dù mối quan hệ nam nữ có thân thiết đến đâu thì cũng khó tránh khỏi có lúc cãi vã. 

Trong một lần cãi vã, Long Kiều Kiều đã để lộ vết sẹo của anh trai mình. Người anh trai sau đó gia nhập quân đội và không bao giờ được nhắc đến nữa.

"Kiều Kiều, ca ca của ngươi không có quay lại tìm ngươi, có thể là hắn mất trí nhớ, không biết ngươi là tỷ tỷ."

"Sao có thể được? Anh trai tôi sẽ không mắc chứng mất trí nhớ như anh, anh ấy chỉ còn giận tôi thôi. Khi anh ấy hết giận tôi, anh ấy sẽ quay lại. Dù anh ấy ở đâu, tôi cũng sẽ đợi anh ấy quay lại." Long Kiều Kiều trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, hỏi: "Phương Ngọc Long, sao đột nhiên nghĩ đến việc hỏi ca ca của ta?"

Phương Vũ Long nắm lấy vai Long Kiều Kiều, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô gái, nghiêm túc nói: "Kiều Kiều, tôi đã bảo em đừng kích động... Kỳ thật, anh là anh trai em, thật đấy." 

Gặp sự cố!

Long Giao Giao cười lớn và nói với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, trò đùa của bạn chẳng buồn cười chút nào. Bạn là Phương Vũ Long. Chúng ta đã biết nhau được vài năm. Làm sao bạn có thể là anh trai tôi?"

"Kiều Kiều, ta không nói đùa, ta thật sự là anh trai của ngươi. Tuy rằng không biết tại sao sau khi giải ngũ lại đến Lăng Giang, nhưng đó là sự thật. Ta và Phương Ngọc Long ở Lăng Giang gặp tai nạn xe hơi, bởi vì chúng ta có chút giống nhau, khuôn mặt bị biến dạng, lại mất trí nhớ nên bị nhầm lẫn với Phương Ngọc Long. Kỳ thật, ta là anh trai của ngươi."

"Anh thực sự là anh trai của tôi, không phải Phương Vũ Long?" Thấy Phương Vũ Long nghiêm túc, Long Giao Giao nghiêm túc nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy vai Long Giao Giao và gật đầu mạnh mẽ. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long, Long Giao Giao đã rất sốc. Cô vẫn đang tìm kiếm anh trai mình nhưng không ngờ rằng anh trai cô lại biến thành Phương Vũ Long. Thật không thể tin được.

Một cơn gió thổi qua và rừng cây xào xạc. 

Long Kiều Kiều đang im lặng đột nhiên nắm lấy tay Phương Ngọc Long, đưa đến gần mắt nhìn kỹ. 

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Long Kiều Kiêu, thấy cô gái xinh đẹp buông tay anh ra, ôm chặt lấy cơ thể anh mà khóc: "Anh ơi, cuối cùng em cũng tìm được anh rồi, còn tưởng anh không cần em nữa."

"Cô gái ngốc nghếch, anh vừa mới mất trí nhớ, không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đây. Làm sao anh có thể không muốn em?" Phương Vũ Long vòng tay qua đôi vai đang run rẩy của cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mượt mà của cô, nhẹ nhàng nói: "Kiều Kiều, đừng khóc nữa. Hãy kể cho tôi nghe về quá khứ. Còn nữa, vừa rồi cô đang nhìn cái gì?"

"Anh ơi, vừa rồi em đang xem dấu vân tay của anh. Ngón tay của anh có mười ngón, khác hẳn với những ngón khác."

"Thật sự?" Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay ra nhìn kỹ, quả nhiên phát hiện dấu vân tay của mình đều là đường Dou. Trước đây anh chưa bao giờ để ý đến dấu vân tay của chính mình. 

"Anh ơi, nhanh chóng nói cho em biết tại sao anh lại trở thành Phương Vũ Long."

"Tôi cũng không biết. Tôi và Phương Vũ Long cùng nhau gặp tai nạn xe hơi và mất trí nhớ. Cha mẹ tôi bây giờ coi tôi là Phương Vũ Long. Thật trùng hợp khi tôi thực sự thuộc về gia đình Fang. Jiaojiao, bạn có biết chi tiết về việc bố mẹ tôi đã nhận nuôi tôi như thế nào không?"

"Ta không biết, ca ca. Chờ ta về Thương Nam hỏi cha mẹ ta mới biết. Ca ca... Thực xin lỗi, ta làm thất lạc bùa hộ mệnh của ngươi."

"Cô bé ngốc nghếch, cô không có ý đó. Hơn nữa, tôi đã tìm được cha mẹ ruột của mình. Có bùa hộ mệnh hay không cũng không quan trọng, dù sao nó cũng không đáng bao nhiêu tiền." Phương Ngọc Long mỉm cười, nhưng trong lòng lại thở dài. Bảo bối của tổ tiên họ Fan vừa biến mất. 

Mặc dù có chút kinh ngạc nhưng sau khi biết Phương Ngọc Long chính là anh trai mình đang tìm kiếm, Long Kiều Kiều vẫn luôn nở nụ cười vui vẻ. 

"Kiều Kiều, sao ngươi cao hứng như vậy? Ta nhìn thấy Phương Ngọc Long đưa ngươi về ký túc xá, tên kia không phải lại muốn lừa ngươi sao? Kiều Kiều, ta nhắc nhở ngươi, tên kia không phải người tốt, ngươi phải cẩn thận." Quan Thanh nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô gái nhỏ của Long Giao Giao và thuyết phục Long Giao Giao đừng để Phương Vũ Long lừa dối. 

"Thanh Thanh, Phương Ngọc Long là người tốt, nhưng ngươi quá thành kiến ​​với hắn." Long Kiều Kiều nghiêng đầu nhìn bạn thân. Trước đây cô không nghĩ Phương Vũ Long là người xấu, nhưng bây giờ cô biết Phương Vũ Long chính là người anh trai mà cô đang tìm kiếm, cô cảm thấy Phương Vũ Long là một người tốt. 

"Được rồi, anh ấy là người tốt, vậy tại sao anh ấy lại tìm cậu?"

"Chúng ta cùng nhau bàn bạc về Thương Nam đi."

"Kiều Kiều, chúng ta không phải đã đồng ý đi Thương Nam sao?" Họ Long là họ thảo dược. Họ có một công thức thạch cao trong tay. Chưa kể nó thần kỳ đến mức nào, họ khá nổi tiếng trong việc chữa vết bầm tím ở quê nhà. 

Sau khi Quan Thanh biết được nhà Long có công thức này, cô sẵn sàng hợp tác với nhà Long để cùng nhau thành lập nhà máy dược phẩm. 

Chỉ cần nhà Long nghĩ ra công thức, việc khác cô sẽ lo. 

Hai người đồng ý sẽ cùng nhau đến Thương Nam vào mùa hè này để thảo luận vấn đề với cha của Long Giao Giao. 

"Ôi, Thanh Thanh, chuyện này xảy ra quá đột ngột, gia đình tôi còn chưa chuẩn bị gì cả, tôi về nhà báo cho bố tôi trước, khi có tin tức chính xác tôi sẽ gọi điện cho anh, anh thấy như vậy có được không?" Long Giao Giao đang nghĩ đến việc đưa Phương Vũ Long bị mất trí nhớ về quê hương. Quan Thanh và Phương Ngọc Long không ưa nhau. Nếu họ cùng nhau quay lại Thương Nam, chắc chắn sẽ không có chuyện gì xảy ra trên đường đi.

Quan Thanh cảm thấy việc cô đến thăm bố mẹ Long Kiều Kiều là quá đột ngột. Sẽ tốt hơn nếu để Long Kiều Kiều về và bàn bạc trước với bố mẹ cô ấy.

Một lúc sau, Long Kiều Kiều lại hỏi Quan Thanh: "Thanh Thanh, có một cô gái đã chia tay bạn trai, sau khi bạn trai vô tình mất trí nhớ, anh ấy đã không nhớ ra cô gái đó, anh ấy đã có bạn gái mới. Bây giờ cô gái đã tìm được bạn trai, phải làm sao? Có nên đón bạn trai về không?"

"Ừ... đúng vậy, bạn trai của cô ấy vừa mới mất trí nhớ, chỉ cần lấy lại trí nhớ, anh ấy vẫn sẽ là bạn trai của cô ấy... Kiều Kiều, sao cậu lại hỏi câu này? Cậu là cô gái đó à? Cậu chưa từng nói đến bạn trai. Chẳng lẽ cậu có bạn trai sao?"

"Không thể nào. Qingqing, em còn chưa nói đến bạn trai. Chẳng lẽ em đã có bạn trai rồi sao?"

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng không có người thích nàng, Kiều Kiều là đẹp mắt nàng nhất." Quan Thanh chạy tới giường Long Kiều Kiều, hai cô gái xinh đẹp quấn lấy nhau. 

Hai ngày sau, trường học bắt đầu nghỉ lễ, Phương Ngọc Long đưa Long Kiều Kiều lên máy bay tới Thương Nam. 

Có lẽ vì muốn tìm lại con người thật của mình nên Phương Vũ Long cảm thấy hơi lo lắng.

Không có điểm dừng trên đường đi. Sau khi xuống máy bay, chúng tôi lập tức lái xe đến Thụy Giang và đến thị trấn biên giới trước khi trời tối. 

Sau nhiều năm không có thông tin gì về con trai, tôi bất ngờ nhận được tin nhắn của con gái, nói rằng con trai đã tìm thấy và cô ấy sẽ quay về ngay. Cha mẹ rồng đang đợi trước cửa nhà. 

Nhìn thấy con gái bước xuống xe cùng một chàng trai trẻ có vẻ quen quen, hai vợ chồng liền chào đón. 

Dù không quen biết nhau nhưng Phương Vũ Long có thể cảm nhận được sự quan tâm của cha mẹ nuôi. 

Đôi mắt đầy yêu thương và quan tâm là biểu hiện hoàn toàn tự nhiên của cảm xúc thật. 

Điều khiến Phương Vũ Long khó tin nhất là mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần, em gái của Vương Thưqin, trông rất giống dì Phương Lan của anh. 

Ngoại trừ việc cô ấy không cao bằng dì, cũng không trẻ bằng dì, khuôn mặt của cô ấy được tạc đơn giản từ cùng một khuôn. 

Chẳng trách anh có ấn tượng với dì mình khi tỉnh dậy trong bệnh viện. Đó hoàn toàn là do mẹ nuôi của anh. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Vương Thưqin. Một phần lý do khiến Vương Thưqin trở thành người yêu của Phương Đại Minh là vì Vương Thưqin trông giống dì của anh ấy. Nếu Phương Đại Minh gặp Vương Nguyệt Tần, ai biết sẽ tạo ra loại tia lửa nào. 

Gia đình Long kiếm sống bằng nghề hành nghề y dựa trên cây thuốc gia truyền. Họ có nhiều người thân, bạn bè và được coi là một “đại gia đình” ở thị trấn nhỏ biên giới này. 

Biết Phương Vũ Long đã trở về nhà, người thân và bạn bè đã đến gặp Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đã mất trí nhớ hơn hai năm, và anh luôn coi mình là Phương Vũ Long thực sự. Anh không có ấn tượng gì với những người thân và bạn bè này.

Sau khi dân làng giải tán, Phương Vũ Long ngồi cùng cha mẹ nuôi và kể về tuổi thơ của họ.

Nhiều loại thảo dược họ Long thu thập được người dân biên giới từ phía Nam mang về. Trong số đó, một cư dân biên giới già gốc Hoa đã nhận nuôi Phương Vũ Long. Anh ta có thể đã biết rằng gốc rễ của Phương Vũ Long là ở Trung Quốc. Lão cư dân biên giới đã già, biết sức khỏe không tốt nên giao Phương Ngọc Long cho nhà Long làm con nuôi.

"Aotian, ta và mẹ ngươi trước Kiều Kiều có một đứa con trai, tên là Aotian, nhưng nó chết khi mới hơn một tuổi. Mẹ ngươi luôn lo lắng về chuyện này, sau đó chúng ta gặp được ngươi. Hai ngươi bằng tuổi nhau, ta và mẹ ngươi rất vui vẻ. Khi đó hộ khẩu chưa bị hủy bỏ nên chúng tôi đã nhận nuôi ngươi và sử dụng hộ khẩu gốc mà không cần thủ tục gì. Về hoàn cảnh của ngươi, chúng ta chỉ nghe lão biên phòng nói mà thôi." đang thực hiện nghiên cứu khoa học ở vùng núi. Người Mỹ chết trong một cuộc xung đột vũ trang, và ông già biên giới đã nhận nuôi bạn. Tôi nhớ rằng khi đó bạn còn rất nhỏ, nhưng bạn có thể nói tiếng Anh tương đối lưu loát, nhưng không nhiều tiếng Trung Quốc. " Phương Vũ Long biết câu chuyện chung. Anh và mẹ anh bị thương và rơi xuống sông, họ được cứu riêng, và người cứu anh là cha của Joanna.

Khi đến giờ đi ngủ, Phương Vũ Long trở về căn phòng vốn thuộc về mình.

Một lúc sau, Long Kiều Kiều mặc áo ngủ vào phòng, cầm một cuốn album ảnh.

Hóa ra ảnh của Long Ngạo Thiên không có nhiều, tất cả đều được sưu tầm trong album ảnh này.

Khi Fang Yulong nhìn thấy bức ảnh gốc của anh ấy, anh ấy quả thực có phần giống với con người hiện tại của mình.

Tất nhiên, sự giống nhau giữa mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần và dì Phương Lan của cô còn tệ hơn nhiều.

Phương Vũ Long nói với Long Giao Giao rằng bà của anh trông giống hệt dì hiện tại của anh, và nói rằng anh sẽ đưa bà đến gặp dì khi bà trở về Lingjiang.

Để giúp Phương Vũ Long phục hồi trí nhớ càng sớm càng tốt, sáng sớm hôm sau Long Giao Giao đã đưa Phương Vũ Long ra ngoài đường đến nơi họ thường chơi khi còn nhỏ.

Thị trấn không lớn, nên Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều không tốn nhiều thời gian để quan sát xung quanh. Sau bữa trưa, Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long lên núi, kể cho Phương Vũ Long nghe về quá khứ khi leo núi. 

"Anh ơi, anh có ấn tượng gì về ngọn núi này không? Chúng tôi thường cùng cha lên núi hái thuốc từ khi còn nhỏ. Khi chúng tôi lớn lên, hai chúng tôi cùng nhau lên núi. "Thị trấn nằm trong một thung lũng thoai thoải, được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô. So với núi Jiangdong Trường Đài, đây là một khu vực miền núi thực sự. Một khi vào núi, bạn có cảm giác như mình đã vào một khu rừng nguyên sinh. 

Trên núi rừng sâu và tối, mát hơn nhiều so với khi xuống núi. Tuy nhiên, Phương Vũ Long và Long Giao Giao đều đổ mồ hôi rất nhiều khi leo núi vào mùa hè. 

Sau khi leo qua một ngọn núi, Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long đến một dòng suối chảy róc rách trên núi. 

Hai người theo dòng suối đi xuống thung lũng, chẳng mấy chốc họ đã nhìn thấy một dòng sông núi trong vắt như pha lê, giống như một vành đai ngọc xanh uốn lượn qua thung lũng yên tĩnh. 

"Anh ơi, anh có nhớ dòng sông này không? Chúng tôi đổ mồ hôi rất nhiều khi đến đây vào mùa hè, và sau đó chúng tôi đến đây để bơi." Long Giao Giao lau mồ hôi trên trán và quay lại nhìn Phương Vũ Long, với khuôn mặt xinh đẹp màu lúa mì nhạt không được chú ý. 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp mở miệng, Long Kiều Kiều lại nói: "Ca, chúng ta đều đổ mồ hôi, chúng ta cùng nhau xuống nước tắm rửa đi. Anh ơi, anh quay lại trước và đừng nhìn lại."

Long Giao Giao đang mặc một chiếc váy denim mỏng với áo sơ mi ngắn tay ở phần thân trên. Nhìn Long Kiều Kiều cởi nút ngực, Phương Ngọc Long quay đầu nhìn dòng sông lấp lánh. Anh chợt nghĩ đến lần cuối cùng anh và Long Giao Giao đi du lịch đến tỉnh Thanh Đảo. Anh mơ ước được bơi cùng Long Giao Giao ở Hồ Muối Lớn vào ban đêm. Cảnh trong mơ chẳng phải là dòng sông yên tĩnh sao? 

Dường như cảnh tượng này đã để lại dấu ấn sâu đậm trong tâm trí tôi, hiện lên trong trí nhớ tôi dưới dạng một giấc mơ. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang nghĩ tại sao cảnh tượng này lại để lại ký ức sâu sắc trong đầu anh thì tiếng nước truyền đến bên tai anh. 

Phương Vũ Long quay lại và nhìn thấy chiếc váy denim của Long Giao Giao đang treo trên cành cây bên bờ sông. Bên cạnh đó là đôi giày thể thao màu trắng và đôi tất màu hồng nhạt của cô gái.

Lại nhìn Long Kiều Kiều, cô gái mặc áo lót và quần lót màu xanh nhạt, hai tay chèo trong dòng nước trong vắt, sóng nước dâng cao nhẹ nhàng vỗ vào những tảng đá nhẵn thín bên sông. 

"Anh ơi, anh đứng yên làm gì vậy? Xuống nhanh đi, nước thoải mái quá." Long Kiều Kiều đứng ở đáy sông sâu, hướng Phương Ngọc Long hét lớn. 

Hai người họ đang ở thượng nguồn sông. Sông không rộng, hai bên cây cối cao lớn. Những tán cây mở ra che phủ phần lớn mặt nước. Những tia nắng chiếu xuống mặt nước lấp lánh khiến nơi đây tựa như chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. 

Ánh nắng do sóng nước phản chiếu chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của Long Kiều Kiều, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp trở nên chói lóa và xinh đẹp. 

Ngay cả Phương Vũ Long, người sống giữa những người đẹp, cũng bị họ mê hoặc một thời gian. 

"Ồ." Phương Vũ Long đáp lại, cởi áo lót và quần đùi đi biển, mặc quần lót boxer xuống nước. 

Khi Long Kiều Kiều nhìn thấy Phương Ngọc Long cởi áo lót, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, cô nhớ lại lần đầu tiên yêu mình khi còn là một cô gái. 

Đó là vào kỳ nghỉ hè năm thứ hai trung học cơ sở của cô. Cô và anh trai đến leo núi như thường lệ. Khi cô khoác lên mình chiếc áo vest nhỏ nhắn và bám chặt vào người anh trai, cả người cô như bốc cháy. 

Lúc Phương Ngọc Long xuống nước, Long Kiều Kiều bơi đến phía sau Phương Ngọc Long, hai tay nắm lấy vai Phương Ngọc Long nói: "Anh, anh thường dẫn em đi bơi như thế này. Em nhớ lần đầu chúng ta đến bơi, lúc đó em mới học lớp ba, không dám xuống nước, là anh bế em xuống nước." Long Kiều Kiều nắm lấy bờ vai của Phương Ngọc Long, thân thể mềm mại của cô tự nhiên áp vào lưng Phương Ngọc Long. 

Ký ức của Long Kiều Kiều vẫn còn đọng lại về cảnh cô chơi đùa dưới nước với anh trai cô vài năm trước. Khi đó, cô ấy trông như một cô bé, mối quan hệ nam nữ cũng rất mơ hồ. 

Lúc này, thân thể áp vào lưng Phương Ngọc Long, Long Kiều Kiều nhận ra mọi thứ đều khác với những gì cô nhớ. 

Chưa kể còn gì nữa, cảm giác tấm lưng khỏe khoắn của Phương Vũ Long bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô khiến Long Kiều Kiều căng thẳng. Tấm lưng của người đàn ông dường như đang đập vào trái tim cô. 

Đây chính là cảm giác thân mật giữa nam và nữ sao? 

Long Giao Giao cũng nghĩ về cảnh cô nhìn thấy Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt hẹn hò tại Công viên Tình nhân trong khuôn viên Đại học Lĩnh Nam. Anh trai cô và Trương Sung Nguyệt có thường xuyên tiếp xúc thân mật như vậy không? 

Cô gái xinh đẹp đang nghĩ về Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Anh trai tôi tưởng rằng anh ta là Phương Vũ Long nên mới theo đuổi Trương Sung Nguyệt. Anh trai tôi thực sự không thích Trương Sung Nguyệt. Tôi phải đưa anh trai tôi từ Trương Sung Nguyệt về. 

Nghĩ tới Quan Thanh nói với nàng, Long Kiều Kiều âm thầm hạ quyết tâm. 

Phương Vũ Long không còn là Long Ngạo Thiên như cách đây vài năm nữa. Khi đó, anh và Long Giao Giao, lúc đó vẫn còn là học sinh trung học cơ sở, đi bơi dưới sông. Cho dù Long Kiều Kiều có nằm trên người anh thì anh cũng chỉ hôn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình mà thôi. 

Lúc này Long Kiều Kiều đang bị áp vào người hắn, hắn đột nhiên nghĩ đến thân hình nóng bỏng của cô gái xinh đẹp. 

Chị em họ Vương đều có làn da trắng ngần. Màu da của Long Giao Giao giống với màu da của cha cô, Long Vĩnh Tú. Nếu giống mẹ thì có lẽ cô sẽ xinh hơn một chút. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, Long Giao Giao, người có làn da màu lúa mì, lại có một sức hấp dẫn khác đối với anh ta. 

Ở dưới nước, áo ngực của cô gái không tạo ra nhiều rào cản. Long Kiều Kiều trong nước khẽ vặn vẹo thân thể, Phương Ngọc Long có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của cô gái cọ xát vào lưng hắn một loại cảm giác tuyệt vời. Anh thậm chí có thể tưởng tượng bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp ép vào lưng anh và biến thành miếng thịt. Điều này khiến Phương Vũ Long vốn đã có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đặc biệt khó chịu. 

May mắn thay, dòng nước rất mát mẻ, giúp Phương Vũ Long kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

Phương Vũ Long có chút sợ Long Kiều Kiều dính chặt vào mình. Hắn nhìn trong nước có cá nhỏ bơi lội, nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, trong nước có cá, chúng ta bắt đi."

“Được rồi, trước đây chúng ta ra sông bắt cá, nhưng hôm nay không mang theo túi lưới, bắt cá không dễ dàng gì.” Long Kiều Kiều buông Phương Ngọc Long bả vai, đứng ở trong sông. 

Điểm sâu nhất của sông hơn một mét, cá dưới nước dài bằng lòng bàn tay. Cơ thể thuôn gọn của chúng cho phép chúng bơi cực nhanh. 

Nước sông tuy trong vắt nhưng Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều có thể nhìn thấy cá trong nước, nhưng muốn bắt được chúng không phải là điều dễ dàng. 

Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, Long Giao Giao đã giúp Phương Vũ Long dùng đá để xây dựng một mặt nước hẹp, rộng bằng vai một người bên bờ sông, sau đó hai người ngồi trên những tảng đá bên sông và chờ đợi. 

Không lâu sau, một đàn cá bơi xuống nước ở đó. Long Kiều Kiều nhìn thấy, hai mắt sáng lên, nàng hét lên với Phương Ngọc Long: "Anh ơi, anh thật lợi hại, sao anh biết mình có thể bắt được cá như thế này?"

“Tôi đã quên mất khi học phương pháp này, Kiều Kiều, cậu cùng tôi xuống nước, giữ hai chân sát vào chân tôi, đừng để cá trốn thoát.” Hai anh em xuống nước, đi bằng chân về phía mặt nước hẹp, lùa đàn cá bơi vào khu vực bãi đá.

Con cá bơi đến vùng nước nông và bị mắc kẹt trong một cái ao nhỏ làm bằng đá, nhảy nhót xung quanh. 

Một số con cá nhảy vào bờ, trong khi những con khác nhảy xuống vùng nước sâu thành công. 

Phương Vũ Long nhìn thấy cơ hội, cúi xuống, giữ con cá và ném chúng vào bờ. Một lúc sau, anh ta câu được bảy, tám con cá. 

Phương Vũ Long kéo thân cỏ thành dây và xâu cá lại với nhau. 

Long Kiều Kiều mặc một chiếc váy denim, nhưng lại không cài cúc ngay. Thay vào đó, cô quay lưng lại với Phương Vũ Long và cởi chiếc áo ngực ướt ra. Sau đó, cô cúi xuống cởi đồ lót và vắt bớt hơi ẩm trên áo lót và quần lót. 

Long Kiều Kiều quay lại, thấy Phương Ngọc Long vẫn đang mặc cá, liền hỏi Phương Ngọc Long có muốn cởi quần ướt ra không. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và nhìn thấy Long Kiều Kiều đang mặc một chiếc váy denim, bộ ngực mơ hồ lộ ra. 

Long Kiều Kiều mặc dù đã cởi áo ngực ướt trước khi cài cúc nhưng cô không hề lau khô cơ thể, đặc biệt là núm vú, khiến váy denim của cô bị ướt, đặc biệt dễ thấy. 

"Tôi không cần nó. Tôi sẽ xong ngay." Phương Vũ Long ngồi xổm trên mặt đất. Nếu anh ấy cởi đồ lót và chỉ mặc quần đi biển, nếu bị kích thích tình dục thì sao? 

Mặc nội y vẫn có chút hạn chế, nhưng không mặc nội y sẽ là quá đáng. 

Trở về lại muốn leo núi, Long Kiều Kiều nói: "Ca, lần trước ta về muộn, chính là ngươi cõng ta về." Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn bầu trời. Vẫn còn sớm, nhưng đúng như Long Kiều Kiều nói, hắn cõng Long Kiều Kiều lên núi trên lưng là có lý. 

Long Kiều Kiều nằm trên lưng Phương Ngọc Long, một tay cầm xiên cá, tay kia cầm áo ngực và quần lót xoắn vào nhau, thỉnh thoảng lắc lắc trước mắt Phương Ngọc Long. 

Đường núi gồ ghề, Long Kiều Kiều trong tay cầm quần lót, thỉnh thoảng sờ lên mặt Phương Ngọc Long. 

Ngoài ra, bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp đang cọ sát vào lưng người đàn ông chỉ qua một lớp váy, khiến Phương Vũ Long lại cảm thấy hưng phấn. 

May mắn thay, chiếc quần lót ướt đã giữ được phần thân dưới của anh ấy, nếu không anh ấy sẽ lắc lư khi leo núi. 

"Anh ơi, anh và Trương Sung Nguyệt quan hệ thế nào? Nghe nói cô ấy hình như không học cao học." Long Kiều Kiều biết Phương Ngọc Long sắp đi học cao học. Nếu Trương Sung Nguyệt không cùng anh học cao học, liệu mối quan hệ của họ có trở nên lạnh nhạt? 

"Trương Trùng Nhạc, chúng ta vẫn là bạn bè." Nhắc đến Trương Sung Nguyệt, Phương Vũ Long tự nhiên sẽ nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người như một cặp đôi đã đính hôn. 

Anh và Trương Sung Nguyệt là anh em họ và có quan hệ huyết thống. 

Anh và Long Kiều Kiều không cùng huyết thống nhưng là anh em cùng lớn lên. 

Hay một người bạn? 

Điều này có nghĩa là anh trai tôi và Trương Trung Nguyệt không còn là một cặp nữa? 

Long Kiều Kiều nằm trên lưng Phương Ngọc Long, cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, anh trai cô cũng vậy. 

Sau khi vượt núi, Phương Ngọc Long thả Long Kiều Kiều xuống, hai người cùng nhau xuống núi. 

Long Giao Giao liếc nhìn Phương Vũ Long và nhìn thấy một chỗ phình ra rõ ràng ở giữa chiếc quần đi biển rộng thùng thình của người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp mặt nóng bừng, cô thầm nghĩ, chẳng lẽ anh trai mình có tình cảm với mình sao?

Vương Duyệt Cần đang chuẩn bị nấu bữa tối thì nhìn thấy con trai và con gái về nhà. Con gái trong tay cầm một sợi dây cá, lập tức tiến tới giết cá, còn Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều thì trở về phòng thay quần áo.

"Abba, nhà chúng ta làm thuốc thảo dược. Anh đã từng nghe nói đến U Minh Hoa và Kim Xà chưa?" Trong bữa tối, Phương Vũ Long nghĩ về Hoa U và Rắn Vàng nên đã hỏi Long Vĩnh Tú, người có kiến ​​thức phong phú về thảo dược.

"Ta biết U Minh Hoa là một loại thánh dược cầm máu, chữa lành vết thương. Ta nhớ ông nội ngươi từng dùng U Minh Hoa làm thuốc. Loài hoa này rất quý, cực kỳ khó hái. Gia tộc chúng ta tổ tiên đã biến loại thuốc này thành các loại thảo dược khác, tuy tác dụng không bằng Hoa U Minh nhưng lại rất dễ dàng tiếp thu. Ta chưa từng nghe nói tới Kim Xà, cũng không biết có loại thuốc như vậy. Aotian, ngươi nghe ở đâu tên những thứ này." hai loại thuốc?”

"Là mẹ tôi ở nước ngoài nói rằng rắn chỉ vàng không phải là thuốc mà là rắn thật. Tôi bị rắn chỉ vàng cắn trước khi được người nước ngoài cứu."

Long Vĩnh Tú và Vương Nguyệt Tần cảm thấy hơi thất vọng khi con trai nói về mẹ ruột của mình.

Long Giao Giao hỏi về việc Long gia và Quan Thanh liên doanh thành lập nhà máy dược phẩm.

Phương Ngọc Long biết Quan gia cường đại, cũng là Quan Thanh chủ động nói cho Long Kiều Kiều hắn muốn thành lập nhà máy dược phẩm, vì vậy không khỏi cau mày.

Không hiểu sao, Quan gia lại giúp Long gia điều hành nhà máy dược phẩm?

Có thật sự là Quan Thanh và Long Kiều Kiều là bạn thân không?

Phương Vũ Long biết rằng nếu nhà máy dược phẩm phát triển tốt và nhà họ Quan muốn tiếp quản nhà máy dược phẩm, Long Vĩnh Tú sẽ không còn chỗ để phản kháng. Cuối cùng, mọi việc đều có lợi cho gia đình Guan.

"Abba, nếu ngươi dự định thành lập nhà máy, những việc còn lại ta sẽ giúp ngươi giải quyết, ngươi không cần Quan gia giúp đỡ, chúng ta cùng Quan gia không quen thuộc, làm việc tốt nhất phải cẩn thận."

"Anh ơi, Quan Thanh đã nói với em chuyện này trước rồi, bây giờ chúng ta đang thành lập nhà máy nhưng lại để cô ấy yên, điều đó không tệ sao?" Long Giao Giao chỉ là một học sinh bình thường và không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì. 

Quan Thanh là bạn thân của cô và là người đề xuất thành lập nhà máy dược phẩm. Bây giờ nhà họ Long thật sự định mở nhà máy, họ đã gạt Quan Thanh sang một bên. Cô ấy sẽ đối mặt với người bạn thân này như thế nào trong tương lai? 

Phương Ngọc Long nhìn Long Kiều Kiều, mím môi không nói gì.

Long Giao Giao là một cô gái ngây thơ và đáng yêu, Phương Vũ Long không muốn kể cho cô nghe về mặt tối của xã hội. 

Nếu Quan Thanh thực sự muốn giúp Long gia thành lập nhà máy vì Long Kiều Kiều, chẳng phải suy đoán của hắn về Quan gia sẽ khiến Long Kiều Kiều quá đau lòng sao?

"Ồ, cái này thì thế nào? Nhà họ Phương cũng sẽ có cổ phần trong việc thành lập nhà máy. Abba sẽ có 40%, nhà họ Fang và nhà Guan mỗi người sẽ có 30%. Abba, Kiều Kiều, ngươi nghĩ thế nào?"

Long Vĩnh Tú biết cha mẹ con trai mình đều là quan chức cấp cao, giúp đỡ thành lập nhà máy cũng không có vấn đề gì, vì vậy ông nói với Phương Vũ Long: "Mẹ con và ta sẽ nghe lời con. Dù sao thì nhà máy dược phẩm sau này sẽ thuộc về con, tùy con quyết định." Long Kiều Kiều cũng đồng tình với kế hoạch của Phương Ngọc Long. Đúng là cô và Quan Thanh là bạn thân, nhưng Phương Ngọc Long bây giờ đã là anh trai cô, Quan Thanh chỉ cần giải thích với anh là được.

Buổi tối khi đi ngủ, trong đầu Phương Ngọc Long tràn ngập cảnh tượng ban ngày cùng Long Kiều Kiều chơi đùa trong suối núi. Trong lòng hắn có chút nóng bừng, liền đứng dậy đi vào phòng tắm tắm nước lạnh.

Đi ngang qua phòng bố mẹ nuôi, tôi nghe thấy bố mẹ nuôi đang nói chuyện trong phòng. 

Mặc dù âm thanh không lớn nhưng ban đêm yên tĩnh và Phương Vũ Long có thính giác tốt nên anh nghe thấy tất cả những gì cha mẹ nuôi nói. 

"Ta cũng cho rằng Ngạo Thiên có thể truyền hương cho Long gia. Hiện tại hắn đã tìm được mẹ ruột, nhà bọn họ lại là quan lớn, hắn nhất định sẽ coi thường Kiều Kiều." Long Vĩnh Tú thở dài sau khi nói xong. 

"Ayong, cho dù chuyện giữa Aotian và Jiaojiao không giải quyết được thì Aotian vẫn là con của chúng ta. Nó đã tìm được người thân của mình ở bên đó, chúng ta nên mừng cho nó."

"Tôi không vui, tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng."

Phương Vũ Long ở ngoài nhà sững sờ một lúc. Anh nghĩ đến dự định ban đầu của nhà họ Phương là muốn anh kết hôn với Phương Anh. Cha mẹ nuôi của anh cũng có suy nghĩ như vậy sao?

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó có vẻ không có gì lạ. Nhà Long chỉ có một cô con gái là Long Kiều Kiều. Muốn kế thừa di sản của nhà Long thì phải chiêu mộ một người đàn ông để cưới cô ấy. 

Hầu hết đàn ông đều không sẵn lòng làm việc lấy vợ, tìm được một người đàn ông tốt lại càng khó hơn. Nếu cưới Long Kiều Kiều, hắn sẽ không gặp phải phiền toái như vậy. 

Kiều Kiều có biết điều này không? 

Nghĩ đến cảnh tượng mơ hồ giữa hai người trong lạch ban ngày, nghĩ đến những gì Long Kiều Kiều đã nói với hắn trước đó, đặc biệt hỏi về hắn và Trương Trùng Nhạc, Phương Ngọc Long chợt hiểu ra. 

Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có biết về sự sắp xếp của cha mẹ nuôi hay không. Nếu anh ta biết điều này, thì có nghĩa là anh ta và Long Giao Giao đã đính hôn. Anh nên giải quyết mối quan hệ của mình với Long Kiều Kiều như thế nào? 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long và Long Giao Giao lái xe đến thành phố Thụy Giang để thăm dì Vương Thưqin. 

Mặc dù quãng đường thẳng từ thị trấn đến thành phố chỉ có ba mươi km nhưng phải mất hơn hai giờ lái xe. 

Vương Thưqin đã biết sơ lược sự việc trên điện thoại. Con trai của Phương Đại Minh hóa ra là cháu trai của cô. 

Vương Thưqin cảm thấy xấu hổ khi nghĩ về mối quan hệ của mình với Phương Đại Minh. Cô sẽ làm gì nếu cháu trai cô biết về quá khứ của cô với Phương Đại Minh? 

Sự lo lắng của Vương Thưqin là không cần thiết. Khi họ gặp nhau, Phương Vũ Long không bao giờ đề cập bất cứ điều gì về cô và Phương Đại Minh ngoại trừ việc gọi cô một cách trìu mến với Long Giao Giao. 

Bởi vì phải về Giang Đông đón mẹ, Phương Ngọc Long không thể ở Thụy Giang lâu, chỉ định ở lại chỗ Vương Thục Cầm một đêm với Long Kiều Kiều. 

Vương Thưqin cùng anh trai và em gái trở lại làm việc sau bữa trưa, trong khi Long Giao Giao đưa Phương Vũ Long đi thăm trường cấp hai nơi anh từng học. 

Trường học cách trường cấp 3 nơi Long Kiều Kiều theo học không xa. Lúc này đang là kỳ nghỉ hè, trường học yên tĩnh. Phương Vũ Long không có ấn tượng gì đặc biệt sâu sắc với ngôi trường này nên anh cùng Long Giao Giao đi dạo quanh khuôn viên trường rồi rời đi. 

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói quê mẫu thân ở trên phố cổ Thụy Giang nên dẫn Phương Ngọc Long đi mua sắm ở phố cổ. 

Vì được thăng chức nên mối quan hệ giữa bà nội Hà Xuân Yến với con trai và con dâu không được hòa hợp. Tuy nhiên, sau khi Phương Đại Minh chính thức đảm nhận chức bí thư tỉnh ủy, vợ chồng Hạ Khả đã chủ động tiếp quản Hà Xuân Yến. 

Cặp đôi hiểu rằng sự nghiệp tương lai của họ sẽ phụ thuộc vào Phương Đại Minh. Nếu họ đối xử tệ với Hà Xuân Yến, Phương Đại Minh sẽ không lên tiếng thay Hạ Khả. 

Khi con người già đi, họ nhớ nhung quá khứ, và Hà Xuân Yến cũng không ngoại lệ. Cô không muốn bán căn nhà cũ của gia đình Xia nên đã cho người khác thuê và mở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao đi ngang qua ngôi nhà cũ của gia đình Xia. Nghĩ đến đêm đó ngoại tình với người mẹ gợi cảm của mình trong ngôi nhà cổ, được bao quanh bởi những người phụ nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long cảm thấy trong lòng có chút sóng gió.

"Anh ơi, hình như nơi này đã biến thành quán bar, chúng ta vào ngồi đi nhé?" Long Kiều Kiều kéo Phương Ngọc Long vào nhà cũ, phát hiện người điều hành đã thuê mấy căn nhà cũ liền kề, mở tường ở giữa, biến thành một khoảng sân rộng. Một quán bar nhỏ mở ở vài phòng ở tầng một, nhưng ban ngày không có khách nên có vẻ hơi vắng. 

Một cô gái trẻ nhìn thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao có vẻ tình cảm nên tự nhiên tưởng họ là một cặp đôi đi du lịch cùng nhau, liền hỏi họ có muốn đặt phòng không, khiến Long Giao Giao trông có vẻ ngại ngùng. 

Phương Vũ Long trò chuyện với cô gái và nói rằng anh ấy từng sống ở đây và quay lại xem ngôi nhà cũ trông như thế nào. 

Đi ra khỏi nhà cũ, Long Kiều Kiều nắm chặt bàn tay Phương Ngọc Long, hỏi: "Anh, anh có cảm thấy chúng ta là một đôi không?" Những câu hỏi xúc phạm của Long Kiều Kiều khiến Phương Vũ Long không biết trả lời thế nào. Anh vẫn chưa quyết định nên giải quyết mối quan hệ của mình với Long Kiều Kiều như thế nào. 

Trong mắt Phương Vũ Long, Long Kiều Kiều mặc dù có chút hung hãn nhưng lại là một cô gái ngây thơ và đáng yêu. Anh hy vọng mối quan hệ giữa anh và Long Kiều Kiều sẽ trong sáng và không nhục dục. 

Long Kiều Kiều hỏi xong có chút hối hận. Mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long chỉ mới thay đổi vài ngày trước. Cô không nên bốc đồng như vậy, nên để anh trai thích ứng một thời gian. 

Phương Vũ Long không trả lời, cô có chút thất vọng, im lặng nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long. 

Đi qua ngã tư phố cổ, trong góc có một quán nhỏ bán các loại đồ trang sức, hoa kỷ niệm, ngoài ra còn bán kem. 

Lúc này đang là mùa hè, du khách lần lượt đến quán để mua kem và ngắm nhìn những món đồ trang sức độc đáo. 

Long Kiều Kiều dẫn Phương Ngọc Long tới một quán nhỏ mua kem. Người giúp bán kem trong cửa hàng là một cậu thiếu niên. Phương Vũ Long ban đầu không chú ý. Khi nhìn thấy người phụ nữ đang chào khách hàng khác để xem đồ trang sức, anh đã choáng váng. Cô gái đó hóa ra chính là Thần Hi. 

Thần Hi sững sờ khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng bên ngoài cửa hàng của mình cùng một cô gái trẻ. 

"Thật trùng hợp, không ngờ lại gặp được anh ở đây." Phương Vũ Long mỉm cười chào đón Thẩn Hy. 

"Ừ, thật trùng hợp." Thần Hi không biết Long Kiều Kiều, nhưng nàng cũng không ngạc nhiên khi thấy Phương Ngọc Long bên người xuất hiện một mỹ nữ xa lạ. 

Các cô gái luôn cảnh giác, nhất là khi nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp hơn mình gặp anh trai mình. 

Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Thẩn Hy với nhau. Long Kiều Kiều có chút không hài lòng với thân phận em gái của Phương Ngọc Long, nhưng cô không còn cách nào khác đành phải làm như vậy. Trên thực tế, cô ấy bây giờ là em gái của Phương Vũ Long.

Thẩm Hi mời Phương Ngọc Long cùng Long Kiều Kiều đi ăn kem, đối với bán kem thiếu niên nói: "Tiểu Vương, đây là Phương ca ca của ngươi, tới chào Phương ca ca."

"Chào anh Phương." Thẩm Vương cảnh giác nhìn Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long nhìn hắn mỉm cười, sau đó nói với Thẩm Vương: "Thẩm Vương, ngươi hiện tại là nam nhân, ngươi cùng muội muội đến đây kiếm sống, nhất định phải bảo vệ muội muội, không được để nàng bị người nào ức hiếp." Thẩm Vương gật đầu, nói hắn sẽ bảo vệ em gái mình. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Long Kiều Kiều bắt đầu tra hỏi Phương Ngọc Long về việc anh và Thần Hi gặp nhau như thế nào. 

Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao vào một công viên và nghỉ ngơi trong gian hàng của công viên. 

Long Kiều Kiều thấy Phương Ngọc Long không trả lời câu hỏi của mình, liền mím môi, vẻ mặt như “Ta đang tức giận.” 

"Cô ấy là một cô gái chăm chỉ. Tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc trong tương lai."

"Nghe như cô ấy có một câu chuyện. Cô ấy bị một người đàn ông vô tâm bỏ rơi à?" Long Kiều Kiều còn chưa biết đáp án, nhưng nàng đã cảm thấy thương tiếc Thẩm Hi Minh. 

Họ Long tuy không phải là gia đình giàu có nhưng được coi là gia đình khá giả ở thị trấn nhỏ. Ngoài ra, vì được bố mẹ và anh trai yêu thương từ nhỏ nên mọi việc đều diễn ra tốt đẹp. 

Trong thâm tâm cô, việc một cô gái gặp phải một người đàn ông vô tâm là một điều vô cùng đau đớn. 

Có lẽ sống như Kiều Kiều là hạnh phúc lắm. 

Phương Ngọc Long nhìn Long Kiều Kiều trên mặt viết đầy cảm xúc, trong lòng cảm động. 

Long Kiều Kiều thấy Phương Ngọc Long im lặng, lại sử dụng trí tưởng tượng giống như ngồi lê đôi mách: "Anh, người đàn ông không chung thủy đó là anh à? Ừm... Tôi nên nói là Phương Ngọc Long ban đầu."

Phương Ngọc Long cười ngốc. Mặc dù anh ấy đã có vài lần trao đổi sâu sắc với Thẩm Hi nhưng không nên coi anh ấy là người đã “làm tổn thương” Thần Hi. 

"Bạn, xin đừng đoán mò nữa. Tôi cũng nghe bạn bè nói gì đó. Đừng hỏi về quá khứ đau buồn của người khác."

Trở lại chỗ ở của dì Vương Thục Cầm, Vương Thục Cầm đã đang nấu ăn. 

Nơi ở của Vương Thưqin có cách bố trí hai phòng ngủ và một phòng khách. Phương Vũ Long ban đầu sống ở đây được vài năm. 

Nhìn thấy Vương Thư Cần đang bận rộn trong bếp, Phương Ngọc Long cảm thấy kỳ quái. 

Nếu chàng trai trẻ Phương Vũ Long biết mối quan hệ thực sự giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh, anh ấy chắc chắn sẽ không ngăn cản Vương Thưqin và Phương Đại Minh hẹn hò. Vương Thưqin chắc hẳn đang sống một cuộc sống khác. 

Thật sự đang nghĩ đến chuyện đã qua giữa Vương Thục Cầm và Phương Đại Minh, điện thoại của Phương Ngọc Long báo có tin nhắn đến. Phương Ngọc Long lấy điện thoại ra kiểm tra tin nhắn, nhưng lại bị Thẩm Hi gửi cho anh, hỏi anh buổi tối có rảnh không. Cô muốn gặp anh. 

Vội vã từ Giang Đông đến Thương Nam, mặc dù Long Kiều Kiều đi cùng anh suốt chặng đường nhưng đó là một cực hình đối với Phương Vũ Long. Thần Hi hẹn hắn buổi tối gặp mặt, Phương Ngọc Long lập tức nghĩ đến thân thể xinh đẹp của đối phương. 

"Kiều Kiều, tối nay ngươi ở lại với dì ta, ta tới khách sạn bên kia nghỉ một đêm, sáng mai sẽ quay lại." Phương Vũ Long nói với Long Giao Giao và Vương Thưqin trong bữa tối. 

"Sao vậy, cậu ngủ ở phòng dành cho khách, cậu không thể ngủ với dì tôi được sao?"

“Em nên ngủ ở phòng dành cho khách, tôi sợ nếu ngủ với dì của em, buổi tối dì sẽ đuổi dì ra khỏi giường.”

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói tư thế ngủ không tốt, liền nắm tay đánh vào lưng Phương Ngọc Long. 

Vương Thưqin nhìn hai anh em chơi đùa với nụ cười trên môi. 

Mỹ phụ không quen với việc Phương Ngọc Long thay đổi thân phận thành cháu trai, trong lòng có chút khó chịu. Cô nghe Phương Vũ Long nói đêm đó cô sẽ ở trong khách sạn được cải tạo từ ngôi nhà cũ của nhà họ Hạ, cô đồng ý mà không nói gì. Điều này sẽ giúp cô ấy tránh khỏi rất nhiều bối rối. 

Từ nơi ở của Vương Thưqin đến phố cũ chỉ mất khoảng 20 phút đi bộ. Khoảng tám giờ, Phương Ngọc Long rời khỏi chỗ ở của Vương Thục Cầm, đi bộ đến phố cũ. 

Khu phố cổ là trung tâm du lịch Thụy Giang. Bây giờ đang là mùa du lịch. Về đêm, phố cổ vẫn rất sôi động. 

Phương Vũ Long đến khách sạn và thấy tất cả các phòng đều đã kín chỗ, nên Phương Vũ Long ở quán bar đợi Thẩn Hy tới. 

Để thuận tiện cho việc mở cửa hàng, Thần Hi sống cách cửa hàng không xa và cũng rất gần quán bar. 

Nghe Fang Yulong nói buổi tối không có chỗ ở, Thần Hi mỉm cười nói với Phương Vũ Long, đi đến cửa hàng của cô ấy. 

Cửa hàng của Thần Hi không lớn, phía trên có một căn gác nhỏ cao hơn một mét, là nơi cất giữ một số đồ lặt vặt. 

Sau khi Thẩm Hi dẫn Phương Ngọc Long vào trong cửa hàng, họ leo lên chiếc thang gỗ nhỏ lên gác mái. 

Gác mái thấp, có vài hộp đựng đồ gửi đến được đặt ở bên cạnh nhưng vẫn được giữ gìn sạch sẽ. 

Hai người lên gác mái và ngồi dưới sàn. 

Bên cạnh gác mái là một cửa sổ thắt lưng cao hàng chục cm. Thẩm Hi tắt đèn, ánh sáng yếu ớt từ ngọn đèn đường bên ngoài chiếu vào tầng áp mái, phản chiếu lên khuôn mặt Thẩm Hi, tạo nên một vẻ đẹp mơ hồ. 

Trong chốc lát, Phương Vũ Long đã bị nó mê hoặc. 

"Phương thiếu gia, trên mặt của ta có hoa sao?" Thần Hi nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn nàng, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long tỉnh táo lại và hỏi Thẩn Hy cửa hàng đang hoạt động như thế nào và kế hoạch của anh ấy cho tương lai là gì. 

"Chúng ta hãy mở một cửa hàng nhỏ và kiếm sống. Về phần tương lai, tôi vẫn chưa tính toán kỹ lưỡng. Hãy sống như thế này vài năm nữa nhé." Thẩm Hi tuy còn trẻ nhưng mấy năm nay đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, sống một cuộc sống bình thường cũng không có vấn đề gì. 

Phương Ngọc Long biết Thần Hi còn chưa hoàn toàn buông bỏ quá khứ, hắn cũng không biết cùng Thần Hi nên nói cái gì. 

Trầm ngâm một lát, Thẩm Hi lại nói: "Phương thiếu gia, tối nay ta mời ngươi tới đây, bởi vì ta có chuyện muốn thỉnh ngươi."

"Ồ, là cái gì? Chỉ cần ta có thể làm được, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

"Đó là hộ khẩu của Tiểu Vương, sau này cậu ấy sẽ học cấp ba và đại học. Nếu không có hộ khẩu thì không thể được. Tôi nghĩ Phương tiên sinh quen biết nhiều người ở Thương Nam nên muốn nhờ Phương tiên sinh giúp đỡ."

Đối với Phương Vũ Long, đối với vấn đề này quả thực không khó. Điều mà Phương Vũ Long băn khoăn là mối quan hệ giữa Thẩn Hy và Vương Tử Xuân. 

Thẩm Hi đã báo thù rồi, tại sao còn cần chăm sóc Vương Tử Xuân? 

Có phải vì cô ấy đang ăn năn về tội lỗi đã lợi dụng Vương Tử Xuân để trả thù? 

Cô ấy sẽ làm gì nếu sau này Vương Tử Xuân biết được chân tướng sự việc? 

"Phương thiếu gia, tương lai ta không suy nghĩ quá nhiều. Dù có chuyện gì xảy ra, đó cũng sẽ là số phận của ta." Thần Hi lại quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng hỏi: "Phương thiếu gia, ban ngày tiểu mỹ nữ ở đâu, sao ngươi không mang nàng theo đi ra ngoài?"

"Kiều Kiều thật sự là em gái của anh, cho nên anh mới phải tránh mặt cô ấy để thử với em." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Thẩn Hy và kéo Thẩn Hy vào vòng tay anh. 

Nghe Phương Ngọc Long nói đến hẹn hò, Thẩm Hi trên mặt lộ ra một chút đỏ bừng. 

thử? 

Thật là một từ lãng mạn. Thật đáng tiếc khi số phận của cô và Phương Vũ Long ở hai thế giới khác nhau. 

Thẩm Hi mặc áo vest co giãn màu trắng, quần short kaki và áo khoác gạc ngắn tay màu hồng. Cô đang ngồi trên sàn, cặp đùi trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long ôm Thẩm Hi trong tay, nhanh chóng cởi áo khoác gạc của mỹ nhân, xuyên qua áo thun co giãn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long và Thẩn Hy đều là bậc thầy của phương pháp này. Chúng giống như củi, có thể đốt cháy chỉ bằng một cú nhấp chuột.

Đồ lót gợi cảm và quần short kaki thường ngày nằm rải rác trên sàn. Thẩm Hi nằm ở trước cửa sổ thấp. Chiếc áo thun trắng được xắn lên đến ngực, để lộ cặp ngực căng tròn đầy đặn. Một đôi bàn tay to khỏe mạnh mẽ xoa bóp cặp ngực trắng nõn mềm mại. 

Cặp mông tròn trịa của cô gái xinh đẹp dựng đứng cao, như một viên thịt trắng như tuyết chặn ngang háng đang đâm mạnh của người đàn ông. 

Tiếng đập mạnh cho thấy sự va chạm của cơ thể họ mãnh liệt đến mức nào, che đi tiếng rên rỉ sung sướng của cô gái xinh đẹp. 

Thẩm Hi và Thẩm Vương tuy sống cùng nhau nhưng Thẩm Vương dù sao vẫn là học sinh trung học cơ sở. Cảm giác tội lỗi khiến Thẩm Hi kiềm chế đời sống tình dục của cô và Thẩm Vương. Khi cần trút giận, Thần Hi thà trốn trong phòng tắm một mình mà thủ dâm. 

Hôm nay tình cờ gặp được Phương Ngọc Long, Thần Hi điên cuồng trút bỏ dục vọng tích tụ trong lòng. 

Mặc dù Thẩn Hy là một cựu chiến binh, còn trẻ và đầy nghị lực, nhưng cô ấy đã nhanh chóng bị đánh bại sau khi quan hệ tình dục một mình với Phương Vũ Long. 

Cơ thể xinh đẹp đầy mồ hôi lúc này đã hoàn toàn nằm trên sàn. Chỉ có cái mông trắng nõn mềm mại vẫn hướng lên trên, nhưng dưới lực đẩy của người đàn ông càng ngày càng hạ thấp, cuối cùng hoàn toàn nằm trên sàn nhà...

Không biết qua bao lâu, Thẩm Hi mới chậm rãi tỉnh lại. Gác mái vẫn tối tăm, không khí tràn ngập mùi dâm dục, ban đêm vốn mát mẻ bây giờ lại có chút ngột ngạt.

Thẩm Hi mò mẫm đi xuống lầu. Một lúc sau, đèn ở tầng dưới bật sáng và tiếng nước xả lại vang lên.

"Phương đại nhân, xuống tắm rửa đi." Giọng nói của Thẩm Hi vẫn ngọt ngào như vậy. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng trong cửa hàng có phòng tắm, nhưng khi đi xuống cầu thang, anh nhận ra chỉ có một vòi nước lạnh. 

Đèn dưới lầu rất sáng, Thẩm Hi khỏa thân đứng cạnh bồn rửa, làn da đẫm mồ hôi dưới ánh đèn lấp lánh, trông vô cùng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cảm thấy có lỗi với Thẩn Hy, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã sống trong sương mù quá khứ. 

"Phương đại nhân, nơi này điều kiện rất đơn giản, ngươi đừng ghét bỏ." Thần Hi vắt khăn lau người Phương Ngọc Long, cẩn thận lau từng tấc da thịt của hắn. Một lượng nhỏ nước bốc hơi, hắn đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Thẩm Hi giặt khăn, lau thân dưới của Phương Ngọc Long. Khi cô quấn chiếc khăn quanh cặc của người đàn ông và lau đi lau lại, con cặc giống như dây chun nửa mềm nửa cứng lại trở nên cương cứng trở lại. 

Thần Hi biết Phương Ngọc Long có dục vọng mãnh liệt, phụ nữ bình thường rất khó thỏa mãn hắn. Cuộc giao hợp mãnh liệt vừa rồi khiến cô cảm thấy âm đạo có chút nóng bức. Nếu làm lại lần nữa, Tiểu Vương khi quay lại có thể sẽ nhận ra, nên cô lấy nước lau sạch thang gỗ rồi để Phương Ngọc Long ngồi lên thang gỗ. 

Cô tự mình quỳ xuống dưới Phương Vũ Long, cúi đầu đưa dương vật cương cứng của người đàn ông vào miệng. 

Phương Ngọc Long cảm giác được miệng Thần Hi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Anh nằm ngửa trên chiếc thang gỗ, thả lỏng cơ thể và tưởng tượng trong đầu những cảnh tượng khiêu dâm khi đánh nhau với vài phụ nữ xinh đẹp. 

Thần Hi mút một lúc, sau đó dùng hai tay vuốt ve con cặc của mình, ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, thấy hắn nhắm mắt hưởng thụ, liền cúi đầu lần nữa. 

Hơn nửa giờ sau, hai người trở lại gác xép, mặc quần áo vào. 

Thẩm Hi còn đang dùng khăn lau sàn gác mái, Phương Ngọc Long hỏi cô có muốn đổi nghề không. 

Mặc dù Phương Vũ Long chưa bao giờ tiếp xúc với Thẩn Hy tại nơi làm việc, nhưng anh ấy đã biết được qua Kiều Vạn Dung rằng Thẩn Hy là một cô gái thông minh, có năng lực kinh doanh mạnh mẽ. 

Hơn nữa, Thẩm Hi lại là cháu gái của Phương Huệ Quân, thường xuyên sống cùng Phương Huệ Quân. Chắc hẳn cô ấy đã học được rất nhiều điều từ Phương Huệ Quân. Chỉ cần cô có được một nửa năng lực của Phương Huệ Quân, cô sẽ giúp đỡ cha mẹ nuôi của anh thành lập nhà máy dược phẩm. 

Thẩm Hi đang quỳ trên sàn lau sàn. Khi nghe Phương Vũ Long hỏi cô có muốn thay đổi công việc không, cô ngước nhìn Phương Vũ Long. 

Cô tin rằng Phương Vũ Long có thể tìm được một công việc tốt cho cô, nhưng vào lúc này cô cảm thấy rằng mình đang thực hiện một thỏa thuận nào đó với Phương Vũ Long. 

Mặc dù cô không từ chối thực hiện giao dịch kiểu này với một người đàn ông, nhưng cô không muốn đối tác là Phương Vũ Long. Trong thâm tâm cô, Phương Vũ Long là một trong số ít bạn bè của cô, cô và Phương Vũ Long chỉ cần nhau để quan hệ tình dục. 

Nếu không phải cô không lấy được hộ khẩu của Thẩm Vương, cô đã không nói chuyện với Phương Ngọc Long. 

"Phương thiếu gia, cảm tạ hảo ý của ngươi, ta ở chỗ này mở cửa hàng là tốt rồi." Sàn nhà đầy dấu vết tinh dịch do hai người giao hợp mãnh liệt để lại, đồng thời bốc ra mùi tanh nồng nặc. Thần Hi dùng sức lau sàn, bộ ngực đầy đặn treo trên ngực rung lắc dữ dội. 

Lúc này, đèn trên gác mái đã được bật lên, Phương Ngọc Long có thể nhìn rõ. 

"Trần Hi, đừng hiểu lầm, tôi có một người họ hàng muốn thành lập nhà máy dược phẩm, tôi muốn nhờ anh đến giúp đỡ họ. Nhưng hiện tại chỉ là ý tưởng, dự án còn chưa được phê duyệt chính thức, có thể phải mất một hoặc hai tháng." Phương Vũ Long nói điều này, Thẩn Hy sau khi nghe điều này càng dễ chấp nhận hơn và nói rằng cô ấy có thể cân nhắc. 

Sau khi lau sàn xong, Thần Hi dẫn Phương Ngọc Long xuống lầu, nói nơi cô ở rất nhỏ, nếu không cô sẽ để Phương Ngọc Long ở chỗ của mình. 

Shen Hope đã sống ở Thụy Giang một thời gian và quen thuộc với nơi này hơn Phương Vũ Long. Cô đưa Phương Vũ Long đi tìm khách sạn. Lúc đó đã quá mười một giờ. Phương Vũ Long lo lắng cho sự an toàn của Shen Hope và gửi Shen Hope trở lại.

Đường đi không xa, nhưng Thẩm Hi lại có chút cảm động. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long trở lại chỗ ở của Vương Thưqin và trên đường nhận được cuộc gọi từ Long Giao Giao. 

Thì ra Long Kiều Kiều cũng dậy sớm đi đến nhà cũ tìm Phương Ngọc Long. Không ngờ Phương Ngọc Long lại không có ở khách sạn nhà cũ. 

Phương Vũ Long “than thở” với Long Giao Giao rằng anh lang thang trên đường nửa đêm mới tìm được khách sạn tối qua. 

Long Giao Giao biết Phương Vũ Long chắc chắn đang phóng đại nên cô xứng đáng mắng anh qua điện thoại. Ai bảo anh nói cô ngủ trông xấu xí. 

Long Giao Giao ở lại với Vương Thưqin, trong khi Phương Vũ Long rời đến Lingjiang, chuẩn bị đón mẹ và chú trở về Trung Quốc. 

Vũ Sơn Thanh lớn lên trong gia đình Fan. Anh ta là quản gia của gia đình Fan và là thành viên của gia đình Fan. 

Từ Viên là con trai của Chu Đệ, nhưng dù sao họ của anh ấy là Fang, còn Phương Vũ Long họ của anh ấy là Fan. Trong mắt Vũ Sơn Thanh, Phương Vũ Long quan trọng hơn Từ Viên. 

Khi gặp lại Phương Vũ Long ở Chengjiang, anh ấy đã vui mừng đến mức bật khóc. 

Phương Lan gặp Vũ Sơn Thanh khi cô còn trẻ, và mắt cô ươn ướt khi nhìn thấy ông già như thế này. 

Phương Vũ Long không thể hiểu được tầm quan trọng của anh ấy đối với Vũ Sơn Thanh. Anh là trụ cột tinh thần quan trọng trong mắt Vũ Sơn Thanh.

Anh nắm tay ông già và nói: "Ông nội Tiểu Ngũ, chúng ta sẽ sớm gặp lại mẹ và chú của tôi. Ông nên vui vẻ nhé."

"Đúng vậy, Ngọc Lâm sư phụ nói đúng, chúng ta đều nên vui vẻ." Ngô Sơn Thanh lau nước mắt, trên khuôn mặt già nua nở nụ cười. 

Vũ Sơn Thanh nói với Phương Vũ Long rằng Joanna đang tìm kiếm anh ta, điều này có thể liên quan đến nghiên cứu của cha Joanna và yêu cầu Phương Vũ Long chú ý hơn. 

Không có nhiều người đến chào Judy và Phán Thành Dung tại sân bay Hải Thành. Hai anh em Phương Vũ Long và Từ Viên, quản gia cũ Vũ Sơn Thanh, và những người khác duy nhất là Phương Lan, Hạ Chuyi và Phương Anh vốn ở Hải Thành. 

Ngay khi Judy và Phán Thành Dung bước ra khỏi sân bay, Phương Vũ Long lập tức chạy tới và ôm chặt Judy. 

Judy mặc một chiếc váy ngắn tay màu đen và nâu sẫm, trong khi Phương Vũ Long mặc trang phục thường ngày màu trắng. Hai người ôm nhau, đặc biệt bắt mắt. 

Kể từ khi biết Judy là mẹ ruột của mình, Phương Vũ Long đã rất háo hức được gặp người phụ nữ xinh đẹp mà anh tình cờ gặp được ở Anh này. 

Có lẽ vì tình cảm tự nhiên giữa hai mẹ con mà Phương Vũ Long vốn hiếm khi rơi nước mắt vào lúc này cũng rơi nước mắt. 

Chưa kể Judy, khi trở về quê hương sau hơn 20 năm xa cách, cô đã gặp lại đứa con trai nhỏ mà cô ngày đêm nhớ nhung. Hai người ôm nhau, mắt đỏ hoe. 

Không nói đến Judy và Phương Vũ Long, Vũ Sơn Thanh ở đó cũng rơi nước mắt khi nhìn thấy Phán Thành Dung, lẩm bẩm: "Thiếu gia, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy anh."

Hai người ôm nhau trong vài phút. Judy đẩy Phương Vũ Long ra, lau nước mắt cho cô ấy và nói: "Thằng nhóc này, cậu đã là một người đàn ông trưởng thành rồi, còn khóc, khiến mẹ cậu cũng phải khóc theo."

Judy hơn Phương Lan một tuổi nhưng trông cô ấy như một thiếu nữ ba mươi tuổi. Với một chiếc mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ treo trên chiếc cổ trắng nõn và kết hợp với một chiếc váy tối màu trang nghiêm nhưng gợi cảm, cô ấy trông như một người đẹp tinh tế. 

Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi anh và Judy ôm nhau, với bộ ngực đàn hồi của mỹ nhân ép vào ngực anh, Phương Vũ Long đỏ mặt nói với Judy: "Tôi nhớ mẹ rất nhiều. Gặp lại mẹ tôi vui mừng đến phát khóc vì sung sướng."

Từ Viên và Judy đã biết nhau từ lâu và họ đã ở cùng Judy ở Anh được hai tháng. Lúc này, vẻ mặt anh tương đối bình tĩnh, ôm lấy Phán Thành Dung, người mà anh lần đầu gặp mặt. 

Sau khi Phương Vũ Long và Judy tách ra, Phương Lan lại ôm Judy, rồi giới thiệu Hạ Chuyi và Phương Anh với Judy. 

Judy chưa bao giờ gặp Hạ Chuyi, và cô khá ngạc nhiên khi biết người phụ nữ trông trẻ hơn mình này chính là vợ của Phương Đại Minh. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã biết từ Phương Vũ Long và Từ Viên rằng Judy trông còn trẻ nên họ không ngạc nhiên khi gặp trực tiếp Judy. Chỉ có Phương Anh có chút ngốc nghếch nhìn Judy. 

Bên kia, Phàn Thịnh Vinh ôm chặt Hạ Ngọc Long nói: “Thằng nhóc này, lúc ở Anh sao không nói cho tôi biết thân phận của mình?”

"Chú, chú không thể trách cháu được. Khi đó cháu không biết thân phận thực sự của mình, nếu không cháu đã nói cho chú biết." Nói xong, Phương Vũ Long hạ giọng hỏi Phán Thành Dung, anh đã cưới một người vợ và có một con gái ở Pháp, tại sao anh không mang họ về. 

Phán Thành Dung cho biết những năm gần đây đất nước đã thay đổi rất nhiều, lần đầu về nước anh không quen nên lần sau về sẽ mang họ theo. 

Phương Vũ Long nghĩ thầm, chẳng lẽ chú của anh vẫn muốn nối lại quan hệ với Kiều Thu Dung, sợ dẫn vợ và con gái đi cùng sẽ bất tiện? 

Nghĩ tới đây, Phương Ngọc Long trong lòng có chút vướng víu. Chú của anh là mối tình đầu của Kiều Thu Dung. Liệu anh có nên dẫn đường giữa hai người không? 

Cả nhóm rời sân bay và lái xe đến khu vực trung tâm Hải Thành. 

Gia đình Fan có hai tòa nhà cũ ở Hải Thành, cả hai tòa nhà hiện đều trống rỗng. Một trong số đó là nơi Phương Vũ Long tình cờ gặp Vũ Sơn Thanh vào ban đêm. 

Khi đó, Ngô Sơn Thanh giả vờ hỏi Triệu Vị Ương vì sao tòa nhà vắng tanh. Trên thực tế, Ngô Sơn Thanh biết rất rõ. 

"Mẹ, chú, chính quyền trung ương đã quyết định trả lại hai tòa nhà này cho nhà họ Phàm, đồng thời sẽ có một số khoản bồi thường khác. Vậy hai tòa nhà này sẽ ra sao?" Mùa hè ở Hải Thành nóng hơn nhiều so với mùa hè ở Anh, nắng cũng chói chang. Sau khi ra khỏi xe, Judy lấy kính râm trong túi ra và đeo vào. Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy, cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp này giống như một ngôi sao. 

"Tòa nhà vẫn còn trong tay chính phủ. Hãy đợi cho đến khi chúng ta lấy được tòa nhà." Judy và Phán Thành Dung đứng bên kia đường, nhìn tòa nhà cũ với những bức tường cũ, hồi tưởng lại quá khứ huy hoàng của gia đình Fan. 

Cả nhóm đi dạo quanh Hải Thành một lúc lâu và nghỉ lại trong một khách sạn gần tòa nhà họ Fan vào ban đêm. 

Sáng sớm hôm sau, cả nhóm lái xe đến Ngô Kinh, đến nghĩa trang để tỏ lòng thành kính với Phương Kiến Minh, sau đó đến mộ tổ tiên họ Fan để tỏ lòng thành kính với ông lão và cha mẹ của anh em họ Fan. 

Buổi chiều, đoàn vội vã tới Thành Giang. 

Judy muốn gặp Từ Phú Thành và vợ anh ta, người đã nuôi dạy Từ Viên, và xem xét ngành công nghiệp mà Từ Viên đã tạo ra ở Chengjiang. 

Từ Phú Thành biết người họ hàng nhờ anh nhận nuôi con trai mình làm người hầu trong nhà Fan, nhưng anh không ngờ đứa con trai mà anh nhận nuôi lại là con trai của trưởng nữ họ Fan. 

Khi biết con trai mình không chỉ là cháu họ Fan mà còn là cháu trai bí thư tỉnh ủy, ông có chút hụt hẫng. 

"Anh, chị cả, cảm ơn vì đã nuôi dưỡng Từ Nguyên." Trong biệt thự ở Phoenix Garden, Judy cúi đầu thật sâu trước vợ chồng Từ Phú Thành, bày tỏ lòng biết ơn chân thành đối với họ. 

Từ Viên trong vài năm qua đã kiếm được rất nhiều tiền, Từ Phú Thành đã trở thành nhân vật lớn trong mắt dân làng. 

Nhưng so với Judy, nhà họ Từ rốt cuộc là một gia đình dân sự bình thường, không có nền tảng. Từ Phú Thành không có trình độ học vấn cao chứ đừng nói đến kiến ​​thức. Khi nhìn thấy một cô gái như Judy đang cúi đầu chào mình, anh ấy nhất thời không biết phải đáp lại như thế nào. Anh ấy không ngừng nói: "Phải như vậy, phải như vậy..."

Vợ chồng Từ Phú Thành nhận nuôi Từ Viên, đương nhiên hy vọng Từ Viên sẽ tiếp nối gia đình Xu. Bây giờ con trai của họ đã tìm được mẹ ruột và bà xuất thân từ một gia đình lớn, liệu con trai ông sau này có đổi tên thật không? 

Judy nói với Từ Phú Thành rằng con trai cô đã quen với tên Từ Viên và sẽ không đổi nó nữa. 

Những đứa con tương lai của anh chắc chắn sẽ có một bé trai tên Xu. Từ Phú Thành nghe xong cười vui vẻ. 

Cả Chu Đệ và Từ Phú Thành đều không ngờ rằng Từ Viên sẽ có nhiều hơn một người phụ nữ, và sau này ông sẽ có vài đứa cháu họ Xu, có thể coi là một nhánh của gia tộc Xu. 

Sau khi gặp vợ chồng Từ Phú Thành, hai anh em dẫn một nhóm người đến Shili để xem tượng đài nổi tiếng của ông Fang và đất tổ của gia đình Fang, bến tàu của Từ Viên và Công ty Điện tử Chengyuan mới, rồi cuối cùng đến dự án phát triển bất động sản dưới chân núi Ginkgo. 

Kể từ khi Bệnh viện Y học cổ truyền Trung Quốc Chengjiang mới được quy hoạch xây dựng ở đây, giá nhà ở đây dần tăng lên. 

Những ngôi nhà mới xây đã thu được một khoản lợi nhuận nhất định, khoản đầu tư bất động sản của Từ Viên đã nhảy ra khỏi cái hố do Vương Thiết Sinh đào. 

Đối với Judy, người đã quen với khí hậu nước Anh, thời tiết ở Thành Giang thực sự quá nóng. Trở về Phoenix Villa, Judy cảm thấy nhớp nháp khó chịu, Phương Lan và Hạ Chuyi cũng không khá hơn là bao. 

"Mẹ, dì, chúng ta đi bơi đi. Môi trường bể bơi ở đây rất tốt." Hạ Chuyi, Judy và Phương Lan đồng ý với đề nghị của Phương Vũ Long, nhưng họ không mang theo đồ bơi. 

Từ Viên nói không sao đâu, ở nhà anh vẫn còn vài bộ đồ bơi mới. 

Những bộ đồ bơi mới đều thuộc về Lương Hồng Vũ. Khi Liang Xue và Ma Lý Lý mua đồ bơi, họ sẽ mua một chiếc cho Lương Hồng Vũ. Tuy nhiên, Lương Hồng Vũ hiếm khi đến Phoenix Villa chứ đừng nói đến việc bơi lội dưới nước nên Từ Viên có rất nhiều bộ đồ bơi mới của Lương Hồng Vũ ở đây. 

Judy chọn đồ bơi, muốn sang phòng khác thay nhưng bị Phương Lan ngăn cản. 

Chỉ nghe Phương Lan nói: "Chị dâu, ở đây thay đồ đi, không có ai khác. Em và Chu Nghị đều còn trẻ như vậy, để anh xem trong em ai có thân hình nóng bỏng hơn."

Judy có chút đỏ mặt khi được Phương Lan khen ngợi, liền nói với Phương Lan: "Lan Lan, trông em không già đâu. Mặt trước sau lồi ra, dáng người còn nóng bỏng hơn anh và Zhuyi nhiều, không biết em có thể quyến rũ bao nhiêu người đàn ông." Mặc dù ở trong phòng cùng nhau thay đồ bơi nhưng Judy lại quay người, quay lưng về phía Phương Lan và Hạ Chuyi rồi mặc bộ đồ bơi mà cô đã chọn. 

Judy thay đồ bơi và nhìn lại. Phương Lan và Hạ Chuyi cũng đã mặc đồ bơi và đang sắp xếp quần áo đã thay. 

Phương Lan chọn áo tắm một mảnh có đáy màu cam chấm trắng và dây đai spaghetti. Cô ấy có chiều cao tương đương với Lương Hồng Vũ, nhưng ngực cô ấy đầy đặn hơn một chút. Cô vẫn có thể mặc đồ bơi của Lương Hồng Vũ, nhưng nó chỉ khiến ngực cô trông to hơn. Bộ đồ bơi màu cam này vốn có màu sắc dễ thương, dịu dàng nhưng đối với Phương Lan lại trông cực kỳ gợi cảm. 

Phương Lan và Hạ Chuyi lúc này đang cất Mặt dây chuyền trinh nữ đi. 

Judy nhìn thấy cả hai người phụ nữ đều cầm một mặt dây chuyền màu đỏ trên tay và hỏi họ có mua nó cùng nhau không. 

Phương Lan liếc nhìn mặt dây chuyền màu đỏ trong tay, cơ thể trần trụi rắn chắc của cháu trai cô lại hiện lên trong đầu cô, cô nghĩ đến khoái cảm sưng tấy khi con cặc lớn của cháu trai nhét vào âm hộ cô. 

"Chúng tôi không mua cái này, nó là quà của Ngọc Long." Phương Lan cất mặt dây chuyền ngọc bích, mỉm cười với nhau và nhìn Judy trong bộ đồ bơi. 

Judy chỉ nghĩ đó là một món quà bình thường của cậu con trai út tặng hai người phụ nữ xinh đẹp mà không xem xét kỹ. Cô đợi hai người thu dọn đồ đạc rồi cùng nhau đi xuống lầu. 

Judy và Hạ Chuyi thấp hơn Lương Hồng Vũ nên chỉ có thể chọn đồ bơi hai mảnh.

Số đo của họ tương tự như Lương Hồng Vũ, hoặc nhỏ hơn một chút. Một số bộ đồ bơi quá nhỏ của Lương Hồng Vũ vừa vặn hoàn hảo.

Hạ Chuyi chọn áo tắm có quần lót boxer. Cô có thân hình nóng bỏng và cũng vô cùng gợi cảm trong bộ váy.

Judy chọn áo tắm đen trắng có kiểu dáng bikini bên trên. Ren đen tôn lên chiếc cốc sọc đen lưng trắng, tạo khe sâu. 

Dưới đây là quần culottes cùng màu. 

Bên ngoài là một chiếc váy ren màu đen che kín toàn bộ háng của cô, bên trong là một chiếc quần lót sọc trắng đen che đi vùng kín của cô. 

So với bộ áo tắm một mảnh cúp ngực của Phương Lan, cả hai đều gợi cảm theo cách riêng của mình. 

Khi Judy nhìn thấy Phương Vũ Long chạy đến biệt thự ở phía Tây để thay quần bơi, cô ấy hỏi Từ Viên chuyện gì đang xảy ra. 

Từ Viên cho biết chủ nhân của căn biệt thự đó là bạn của Phương Vũ Long và làm việc ở Lingjiang nên biệt thự thường xuyên trống rỗng và Yulong đã ở lại đây khi anh đến Chengjiang. 

Judy đã biết từ Từ Viên rằng con trai út của bà là một người lãng mạn, và ngay cả chị dâu của thống đốc cũng có mối quan hệ không rõ ràng với anh ta. Sau khi nghe Từ Viên nói, Judy nhẹ nhàng hỏi: "Vũ Kỳ, chủ biệt thự không phải là phụ nữ sao?"

Hứa Nguyên gật đầu. Judy lại hỏi: “Em trai anh và cô ấy có quan hệ gì?”

Từ Viên không dám nói với mẹ rằng Lưu Nguyệt Mỹ là người đã dẫn anh đến với em trai mình và anh cũng không biết nhiều về điều đó. 

Judy trừng mắt nhìn Từ Viên. Căn biệt thự được con trai út của bà thoải mái sử dụng, thậm chí cả quần bơi cũng được cung cấp. Mối quan hệ này chưa đủ rõ ràng sao?

"Mẹ Judy, nhanh xuống nước đi. Ở trong nước thoải mái quá." Phương Vũ Long và những người khác đã xuống nước, gọi Judy và Từ Viên ở dưới nước. 

Judy và Từ Viên xuống nước. Phương Vũ Long bơi đến chỗ Judy và hỏi Judy đang nói chuyện gì với anh trai mình.

"Còn có thể nói chuyện gì nữa? Đương nhiên là về ngươi, tiểu tử này. Ngươi cùng cái kia biệt thự bà chủ có quan hệ thế nào?"

"Ừm...Mẹ, biệt thự này là của Lưu Duyệt Mai, tổng giám đốc tập đoàn Hoa Sinh mà chúng ta đã gặp khi đi ngang qua. Bà vẫn đang giúp dì con quản lý công ty Đông Phương, quả là một nhân tài hiếm có."

"Nói thẳng ra, mẹ tôi không quan tâm bà có tài năng gì."

"Chúng ta chỉ là bạn bè thôi. Nếu cậu không tin thì hãy hỏi dì của cậu."

“Nếu chỉ là tình bạn bình thường, liệu dì của cậu có tin tưởng giao cho cô ấy điều hành công ty Đông Phương không?”

"Bọn họ là bạn tốt, Chí Kỳ và Lưu Duyệt Mai cũng là bạn tốt. Cô ấy cũng sống ở đây, nhưng mấy ngày nay cô ấy đã trở về Lăng Giang."

"Trí Kỳ?" Judy nghĩ cái tên này nghe quen quen nhưng cô không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu trước đây.

"Cô ấy là Thị trưởng Lăng Giang Fan Datong, con gái của chú Fan."

"Cô ấy là con gái của Đại Đồng, tại sao cô ấy lại sống ở đây?"

"Trí Kỳ đang học cao học y sinh. Cô ấy đang hợp tác nghiên cứu với một nhà máy dược phẩm ở Thành Giang, đối diện với Bến tàu Đại ca. Lưu Duyệt Mai làm việc ở Lĩnh Giang, biết cha của Chỉ Kỳ là thị trưởng Lăng Giang, cho nên cô ấy có quan hệ rất tốt với Chỉ Kỳ. Mẹ, hai ngày nay mẹ chạy đi chạy lại nhiều, chân mẹ chắc rất đau. Mẹ đến xoa bóp cho con nhé."

“Anh có biết xoa bóp không?” Chân của Judy thực sự đau nhức sau khi đi bộ được hai ngày. Cô có chút phấn khích khi Phương Vũ Long nói rằng anh muốn xoa bóp cho cô.

"Đương nhiên là có thể. Nếu ngươi không tin, ngươi có thể hỏi dì của ngươi cùng mẹ Chu Nghị, ta thường xuyên cho bọn hắn mệt mỏi mát xa."

Sau khi bơi dưới nước một lúc, Judy và Phương Vũ Long đã lên bờ. Phương Vũ Long san phẳng chiếc ghế xếp và để Judy nằm trên đó.

"Mẹ ơi, làn da của mẹ thật mịn màng, gần giống mẹ Trúc Di, mẹ lớn hơn bà ấy mười tuổi." Bàn tay của Phương Vũ Long rất khỏe và anh ấy có thể di chuyển và rút lại thoải mái khi xoa bóp. Judy thoải mái đến mức tưởng chừng như đang ngủ quên. Cô nằm bất động trên ghế và nói nhỏ.

Phán Thành Dung nằm bên bờ hồ, nhìn Phương Vũ Long và nói: "Yulong, tại sao chú tôi không được đối xử như vậy?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Chú ơi, nếu da chú mềm mại như mẹ cháu, cháu cũng sẽ mát-xa cho chú."

Từ Viên và Phương Lan đứng trong nước sâu đến thắt lưng, nói chuyện kinh doanh. 

Từ Viên nói về Trần Liệt và yêu cầu anh hợp tác với Công ty Juyuanbao trong việc gây quỹ ở Chengjiang. Có phải nhà họ Fang gần đây cần một lượng vốn lớn không? 

Nếu thao tác này xảy ra trục trặc thì có ảnh hưởng đến chú hai không?

"Yuqi, Yulong nắm quyền kiểm soát chuyện này và sẽ không mất quyền kiểm soát. Chỉ cần cậu hợp tác với nguồn tài chính của Công ty Juyuanbao ở Thành Giang, Công ty Juyuanbao cũng sẽ cấp cho bạn một khoản hoa hồng để bù đắp phần lớn số tiền bạn đầu tư vào Juyuanbao trước, phần còn lại sẽ được trả lại cho bạn sau khi sự việc lắng xuống."

"Dì, dì định tấn công Tô Vệ Quốc đó à?" Mặc dù gần đây Trần Liệt không liên lạc với Từ Viên, nhưng Từ Viên từ trang web của Công ty Juyuanbao mới đăng ký biết được rằng pháp nhân của công ty là Hùng Kiến Bình và Tô Vi Quốc. 

Anh ta chưa bao giờ liên lạc với Hùng Kiến Bình, vì vậy anh ta chắc chắn đã đến gặp Tô Vi Quốc. 

Phương Lan gật đầu và nói với Từ Viên rằng nếu anh ấy biết chuyện thì cũng không sao, nhưng đừng nói cho ai khác và đừng nhắc đến chuyện đó trước mặt Judy. 

Bên hồ bơi, Phương Vũ Long nhéo vào bắp chân của Judy, chợt phát hiện ra chiếc váy đen đang dính vào mông Judy, để lộ vùng tam giác được bọc trong háng trắng bên dưới. 

Điều khiến Phương Vũ Long ứa máu là âm đạo của mẹ ruột anh đầy đặn đến mức không thể so sánh được với dì của anh, người có bộ phận riêng tư đầy đặn nhất trong ấn tượng của anh. 

Nói một cách logic, Judy lẽ ra trông lỏng lẻo trong bộ đồ bơi của Lương Hồng Vũ, nhưng đáy quần lại bị quấn phồng đến mức có thể nhìn thấy rõ hai môi âm hộ dày ở phía sau và đường bầu trời mỏng ở giữa. 

So với Phương Lan, Judy không có nhiều lông mu. Không có rào cản lông mu ở háng của cô ấy, và nó được quấn chặt quanh môi âm hộ của cô ấy, làm cho đường nét trở nên nổi bật một cách tự nhiên. 

So sánh, cặp mông đầy đặn gợi cảm và tấm lưng ngọc mịn của Judy ngay lập tức mất đi sức hấp dẫn trong mắt Phương Vũ Long, bởi vì những phụ nữ xinh đẹp như Hạ Chuyi đều có thể chất hấp dẫn giống như Judy. 

Nhìn từ phía sau thì trông rất hấp dẫn nhưng nếu nhìn từ phía trước thì nhìn từ phía mẹ tôi sẽ thấy quá cường điệu. 

Phương Vũ Long nhìn gấu váy gắn vào mông Judy, chợt nghĩ rằng mẹ cô có thể đã chọn bộ đồ bơi có viền này để che đi bộ phận đặc biệt lộ liễu của cô. 

Chưa kể, Phương Vũ Long đã đoán đúng. Tất cả đồ bơi Judy mua đều có kiểu dáng này. Khi nhìn thấy bộ áo tắm mới của Lương Hồng Vũ có kiểu dáng này, cô đã không chút do dự đã chọn bộ đồ này. 

Phương Vũ Long xoa bóp đùi Judy dọc theo đường gân của cơ thể. 

Lần đầu tiên xoa bóp mẹ ruột, Phương Ngọc Long rất kiềm chế. Anh ta dùng ngón tay véo đùi mỹ nhân, không dám chạm vào bộ phận nhạy cảm và gợi cảm. 

Sau khi véo vai cô, Phương Vũ Long yêu cầu Judy quay lại để anh tiếp tục nhéo chân cô. 

Kỹ thuật của Phương Vũ Long có thể so sánh với kỹ thuật của một nhân viên mát xa chuyên nghiệp. Judy cảm thấy thoải mái khi được con trai siết chặt đến nỗi cô nằm ngửa ra ghế khi con trai yêu cầu cô trở mình. 

Phương Vũ Long đặt một chân của Judy lên vai anh, kéo giãn dây chằng của mỹ nhân, đồng thời cho anh nhìn thấy sức quyến rũ quyến rũ của háng mỹ nhân. 

Nhìn từ phía sau, Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy đường viền của nửa sau môi âm hộ của Judy. Bây giờ cô ấy lật lại, tất cả đều hiện rõ đường viền của môi âm hộ đầy đặn và khe thịt. 

Chưa kể Phương Vũ Long nhấc một chân của Judy lên, cái khe vốn đã quyến rũ đó lại có cảm giác như bị thứ gì đó đẩy ra. 

Trong khi Phương Vũ Long đang dùng tay bóp chặt đôi chân xinh đẹp của Judy, anh ấy thỉnh thoảng nghiêng người về phía trước để ấn vào chân của mỹ nữ và kéo dây chằng, đôi mắt anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn vào háng xinh đẹp của mỹ nhân. 

Judy đang nhắm mắt tận hưởng sự mát-xa tuyệt vời của con trai mình. Đột nhiên cô nghĩ rằng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình còn nổi bật hơn cả một người phụ nữ bình thường. Con trai bà đang quỳ và ngồi đối diện với bà. Hắn không thể nhìn rõ sao?

Judy vô thức đưa tay chặn háng cô, ấn xuống gấu váy bơi của cô. Khi mở mắt ra, bà nhìn thấy ánh mắt có phần hoảng hốt của đứa con trai út. 

Judy đặt tay lên háng cô. Phương Vũ Long, người đang nhìn vào vùng kín của mỹ nhân, ban đầu tưởng rằng mình đang nhìn trộm vùng kín của Judy và mỹ nữ đã phát hiện ra anh ta. 

Tiểu tử này đúng là biến thái. 

Judy không khỏi mỉm cười khi nghĩ về môi âm hộ đầy đặn khác thường của mình. 

Cô ấy đầy đặn và quá mức đến nỗi bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhìn cô ấy thêm vài lần nữa khi nhìn thấy cô ấy. Con trai út của ông còn dâm đãng hơn đàn ông bình thường nên việc ông ta nhìn trộm vùng kín của cô là chuyện bình thường. 

Điều đáng trách duy nhất là tôi đã quá bất cẩn mà quên mất rằng tình yêu sẽ lộ ra. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta xuống nước bơi một lát đi." Judy đặt đôi chân ngọc lên vai con trai rồi ngồi dậy. 

Bằng cách này, viền váy có thể chặn hoàn toàn háng của cô ấy. 

“Mẹ ơi, còn một chân chưa bị ép phải không?”

“Không cần ấn, mẹ cảm thấy rất thoải mái, hơn nữa nằm ở đây sẽ ra mồ hôi, trong hồ bơi sẽ mát hơn.” Judy liếc nhìn con trai đang quỳ ở cuối ghế bằng khóe mắt. Cô nhìn thấy cơ thể con trai đầy những đường cơ bắp, còn quyến rũ hơn cả một vận động viên thể hình. 

Chiếc quần bơi ở háng cực kỳ chật chội, như có thứ gì đó sắp lao ra từ bên trong. 

Mỹ phụ không khỏi thầm nghĩ, tiểu tử này thật đúng là có năng khiếu dâm đãng. 

Nghĩ đến chồng cũ, mỹ nhân thầm hỏi, đó có phải là do di truyền quyết định không? 

Nhìn thấy Judy vặn cái mông đầy đặn của mình xuống nước, Phương Vũ Long cũng nhảy xuống hồ, khiến một tia nước bắn thẳng vào mặt Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Phương Lan giả vờ tức giận nói: “Thằng nhãi này, ngươi muốn bị đánh, ngươi không xoa bóp cho dì và mẹ ngươi, còn làm mặt chúng ta ướt đẫm.”

Judy bơi đến chỗ Hạ Chuyi và hỏi Hạ Chuyi về Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ. 

"Sở Đệ, tôi nghe Ngọc Long nói anh ấy và con gái Chí Kỳ của Đại Đồng rất tốt. Họ yêu nhau à?"

"Chị dâu, vấn đề này có chút phức tạp, vốn dĩ tôi thích Chí Kỳ, nhưng hai người không bao giờ hòa hợp, sau này xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn, hai người lại trở nên thân thiết. Nói đến chuyện kết hôn thì phải xem nghiệp báo của hai người." Hạ Chư Di nói xong, hạ giọng nói vào tai Judy: “Tôi là Chúng ta đến đây để cho Tiểu Anh và Ngọc Long kết hôn, quan hệ của bọn họ phát triển rất tốt đẹp. Không ngờ sau này Ngọc Long trở thành Ngọc Lâm, trở thành anh em họ thực sự với Tiểu Anh, mong muốn kết hôn của chúng ta cũng vô ích. Cho nên cuối cùng Chí Kỳ và Ngọc Long sẽ ra sao, tùy thuộc vào lựa chọn của chính họ.”

Khi Judy nghe Hạ Trúc Di nói về việc Phương Ngọc Long vướng vào hai cô gái, cô ấy hơi cau mày nói với Hạ Chư Di: "Không phải Ngọc Long đang cưỡi hai chiếc thuyền sao?"

"Vậy ngươi có thể làm sao? Con trai ngươi sinh ra quá nổi tiếng với các cô gái. Zhiqi vẫn theo đuổi Ngọc Long. Cô ấy biết rằng cô ấy và Ngọc Long khó có thể kết hôn, nhưng cô ấy vẫn ở lại với Ngọc Long."

"Cha mẹ Chí Kỳ thì sao? Họ không phản đối việc này sao?"

“Chị dâu Ngọc Long và Chí Kỳ gặp nhau là do một tai nạn, có thể nói là sinh ra và chết đi nên Đại Đồng và Yến Nam đã nhắm mắt làm ngơ trước mối quan hệ giữa hai người. Trẻ con ngày nay đều có suy nghĩ riêng, có một số chuyện cha mẹ có muốn cũng không thể kiểm soát được.” Hạ Chuyi liếc nhìn Phán Thành Dung cách đó không xa, trong lòng nghĩ rằng chuyện của Yulong và Zhiqi không thành vấn đề. Mặc dù đều là hậu duệ của họ Fan nhưng họ đã sinh ra được ba thế hệ.

Vấn đề giữa Yulong và Trương Sung Nguyệt mới là vấn đề rắc rối. Khi Fan Shengrong gặp Trương Sung Nguyệt, anh ấy chắc chắn đã biết rằng cô ấy là con gái của anh ấy và Kiều Thu Dung, đồng thời là em họ của Yulong. Mối quan hệ này đã bị xáo trộn.

Từ Viên đang trò chuyện với Phương Lan. Anh cảm thấy có ai đó đang theo dõi mình và nhìn lên căn biệt thự phía đông. Anh nhìn thấy một bóng người lóe lên qua cửa sổ tầng hai của biệt thự. 

Hứa Nguyên nhìn thời gian, không biết Khang Lâm hay Trần Lâm đã về.

Khi Chen Lin đi làm về, cô nhìn thấy hai chiếc ô tô mang biển số Lingjiang mà cô chưa từng thấy ở bãi đậu xe ngầm. Cô tưởng Phương Vũ Long hoặc bạn gái thật của Từ Viên đã đưa bạn bè từ Lingjiang đến chơi. 

Tôi lên lầu thay quần áo thì nghe thấy tiếng ai đó đang bơi trong bể bơi. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy ba người đàn ông và ba người phụ nữ đang chơi đùa trong bể bơi. 

Trần Lâm biết rằng Từ Viên đã đến Hải Thành để đón mẹ ruột của mình trong hai ngày qua. Chẳng lẽ cô ấy chính là người phụ nữ trong bể bơi? 

Từ quá xa, Trần Lâm không thể nhìn rõ dáng vẻ cụ thể của ba mỹ nữ. Cô chỉ biết rằng trước đây cô chưa bao giờ nhìn thấy ba người phụ nữ này. 

Khi cô lại đến cửa sổ, Từ Viên tình cờ nhìn thấy cô rõ ràng.

"Ngọc Long, ngươi tới đây cùng dì ngươi đi, ta đi xem khách sạn đã chuẩn bị xong chưa." Từ Viên bảo Phương Vũ Long đi cùng Phương Lan, nói xong anh ta nắm lấy tay vịn và rời khỏi bể bơi. 

Phán Thành Dung nghe Judy và Hạ Chuyi nói về chuyện tình của Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ, và muốn lắng nghe cẩn thận, nhưng khi họ đến điểm quan trọng, hai người chuyển sang thì thầm. Anh ta, một người đàn ông trưởng thành, quá xấu hổ khi đến gần hai người phụ nữ. Khi thấy Từ Viên rời đi, anh ta theo Từ Viên lên bờ.

Phương Vũ Long bơi đến Phương Lan, đứng sau Phương Lan và siết chặt vai cô. Vừa ôm vừa nói: "Vừa rồi ta không có xoa bóp dì, bây giờ chúng ta bù đắp đi." Phương Vũ Long đứng sau lưng Phương Lan, nâng háng lên và xoa xoa mông mỹ nhân. 

Phương Lan nhẹ giọng nói: “Thằng nhãi này, đừng để mẹ và chú ngươi nhìn thấy.”

"Dì, con chú ý đây. Dì, dáng người càng ngày càng đẹp, làn da càng ngày càng mềm mại." Phương Vũ Long nhéo nhéo đôi vai ngọc của Phương Lan, giơ háng lên cọ xát giữa mông mỹ nhân, chỗ lồi lên chạm tới mông mỹ nữ. 

"Dù trẻ thế nào đi nữa, bà ấy vẫn hơn hai mẹ con các ngươi. So với họ, ta chỉ là một người phụ nữ mặt vàng, nếu Zhuyi trẻ hơn ta thì ta thừa nhận. Dù sao thì bà ta cũng kém ta vài tuổi. Mẹ ngươi lớn hơn dì ta một tuổi, vậy tại sao trông bà chỉ như mới ngoài ba mươi thôi? Nói về di truyền, chú của ngươi trông giống như ông ấy đã bốn mươi tuổi. Có thực sự có liên quan đến rắn vàng và hoa âm giới không? Cơ thể của ngươi là vì." trong hai điều đó cô ấy khác với những người khác?" Phương Lan vẫn đang suy nghĩ tại sao Judy còn nhỏ, nhưng cô không ngờ rằng con cặc to lớn của cháu trai mình đã áp vào hậu môn của cô. Mỹ nhân vội vàng hạ giọng nói: "Thằng nhãi này, đừng làm loạn nữa, cặc của ngươi nâng lên như thế này khó chịu lắm." Người đẹp di chuyển lòng bàn tay trong nước, đưa tay ra sau mông và nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và véo nó.

Phương Ngọc Long cảm thấy đau mà không đau, sướng mà không sướng, toàn thân run rẩy.

Nếu như ở trong rừng trúc của Trương Lâm Viên, Phương Ngọc Long nhất định sẽ xử tử mỹ cô ngay tại chỗ, hiện tại hắn chỉ có thể mài mông mỹ nữ để thỏa mãn dục vọng của mình.

Từ Viên rời đi không lâu, Phương Vũ Long và những người khác cũng rời khỏi bể bơi.

Trong phòng khách biệt thự, Ngô Sơn Thanh và Từ Phúc Sinh vẫn đang trò chuyện. Bởi vì một người họ hàng cũ của Từ Phú Thành từng làm người giúp việc trong gia đình Fan, Vũ Sơn Thanh biết anh ta nên đã kể lại những chuyện đã qua của Fan gia.

Gia đình Fan vốn từng là một gia đình giàu có nay không còn giàu có nữa. Vợ chồng Từ Phú Thành khi nghe điều này rất buồn. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp đã thay quần áo đi xuống lầu, Ngô Sơn Thanh đang nói chuyện với vợ chồng Từ Phúc Sinh về việc chăm sóc hưu trí. 

Mặc dù Judy đã trở về Trung Quốc nhưng cô không có ý định ở lại nước này lâu. Cô vẫn có kế hoạch sống ở Anh. 

Từ Viên đương nhiên muốn cùng cô đến Anh, đồng thời để vợ chồng Từ Phú Thành cũng định cư ở Anh. 

Vợ chồng Từ Phú Thành chưa bao giờ đi du lịch xa trong đời nên chắc chắn họ sẽ không quen khi bất ngờ được mời đến định cư ở Anh. 

Sau đó Judy nói với vợ chồng Từ Phú Thành: "Anh ơi, chị cả, ở Anh thực ra có rất nhiều đồng bào. Nếu không quen thì vẫn có thể về Giang Đông. Bây giờ bay đi bay lại rất thuận tiện. Ở đó vài lần sẽ quen thôi." 

Chu Đệ hỏi Vũ Sơn Thanh dự định tương lai của anh ấy là gì, Vũ Sơn Thanh nói rằng trước đây anh ấy đã đầu tư thành lập một nhà máy ở Wujing, nhưng khả năng của anh ấy còn hạn chế và anh ấy không kiếm được nhiều lợi nhuận sau khi đầu tư trong vài năm. Sau đó, ông đổi chủ nhà máy.

Trong những năm đó, khối lượng thương mại giữa hai nước tăng vọt và ông đã kiếm được một số tiền từ công việc kinh doanh này. Bây giờ có nhiều người làm việc đó hơn nên lợi nhuận rất ít. 

Cuối cùng, Vũ Sơn Thanh muốn đầu tư số tiền kiếm được trong nhiều năm vào Từ Viên và Phương Vũ Long. Tương lai, anh có thể tận hưởng chút hạnh phúc như vợ chồng Từ Phúc Sinh, không còn phải vất vả đến và đi nữa.

Vì trời nóng nên Trần Lâm lau người bằng nước và thay một chiếc váy voan trong suốt màu xanh nhạt.

Bộ đồ lót màu xanh đậm lờ mờ bên trong. 

Mẹ Trần đang chuẩn bị bữa tối, Trần Lâm đã thay váy, đang chơi với cậu con trai hai tuổi trong phòng khách. 

Nhìn thấy Từ Viên đi ngang qua, Trần Lâm đứng dậy chào đón. 

Hứa Nguyên lúc này đã thay quần áo bình thường, nhìn thấy Trần Lâm mặc một chiếc váy voan trong suốt, trong lòng không khỏi có chút nóng bức. 

Từ Viên vỗ tay về phía Sửu Sửu. Sửu Sửu gọi chú và chạy về phía chú. Từ Viên bế Sửu Sửu lên và quay một vòng trên không. 

"Sửu Sửu, hôn chú đi." Từ Viên hôn thật mạnh vào mặt con trai mình. Sửu Sửu cười khúc khích và hôn lên mặt Từ Viên. 

Hứa Nguyên ôm Chu Châu ngồi ở trên sô pha hỏi: "Kang Lâm đâu, nàng còn chưa về nhà sao?" 

"Không phải trước đây anh nói muốn cô ấy đến Anh sao? Cô ấy đang học tiếng Anh và hôm nay sẽ tham gia lớp đào tạo. Niuniu được dì của cô ấy đưa đến đó và hôm nay sẽ ở với cô ấy. Ayuan, cậu có quay lại với bạn của mình không?"

"Đó là mẹ và chú của tôi, và dì và dì của tôi. Tối nay mẹ tôi sẽ đãi bố mẹ tôi ở đây ăn tối, vì vậy bạn nên đi cùng với chúng tôi."

"Không tiện cho tôi đi họp mặt gia đình cậu phải không?"

"Không sao đâu, cậu quen Ngọc Long rồi, để Sửu Sửu đi cùng. Mẹ tôi rất thích trẻ con."

Trần Lâm cảm thấy mặt mình nóng lên khi Từ Viên nhắc đến Phương Vũ Long, nhưng đây là cơ hội tốt để cô tiếp cận Fang gia và cô không thể bỏ lỡ.

Từ Viên rủ mẹ Chen đi cùng. Mẹ của Chen nói rằng bà đã chuẩn bị bữa tối và sẽ không đi.

Là một người mẹ, mặc dù con gái bà chưa bao giờ nói cho bà biết cha của Châu Châu là ai nhưng bà cũng biết mối quan hệ giữa con gái mình và Hứa Uyên. 

Mẹ Trần, người góa bụa sớm, đương nhiên hy vọng con gái mình có thể tìm được người đáng tin cậy để nương tựa suốt đời. Từ Nguyên tuy giàu có nhưng việc gả con gái cho ông ta là điều không thể. 

Nếu không có Chu Châu, mẹ của Chen chắc chắn đã khuyên Trần Lâm tìm một người con rể khác.

Phương Vũ Long thay quần áo và đi đến biệt thự của Từ Viên. Anh tình cờ nhìn thấy Trần Lâm đang kéo Chu Châu tới. Phương Vũ Long bước tới trêu chọc Sửu Sửu.

Sửu Sửu không quen với Phương Vũ Long và có chút sợ người lạ. Phương Vũ Long muốn ôm anh và trốn đằng sau Trần Lâm.

Phương Vũ Long cũng cho biết Sửu Sửu im lặng. Trần Lâm cười nói: "Đó là bởi vì Chu Châu và ngươi còn chưa quen hắn, quen hắn sẽ biết hắn nghịch ngợm đến mức nào."

Khi cô đến phòng khách, Trần Lâm nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đang trò chuyện với vợ chồng Từ Phú Thành và ông Qingshan, người mà cô quen thuộc. 

Trần Lâm choáng váng khi nhìn thấy sự xuất hiện của ba người phụ nữ xinh đẹp. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp này có phải là mẹ, dì và dì của Từ Viên không? 

Tại sao người này trẻ hơn người kia? 

Sau khi ngủ với Phương Vũ Long, Trần Lâm đã chú ý đến Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. 

Mặc dù chỉ tìm thấy một bức ảnh nhỏ chụp Hạ Chuyi tham dự một sự kiện trên mạng nhưng Trần Lâm đã nhận ra Hạ Chuyi trong số ba cô gái. 

Cô không thể phân biệt được Phương Lan và Judy, nhưng dù mẹ của Từ Viên là ai thì cả hai đều trông quá trẻ. 

"Mẹ, để con giới thiệu mẹ với một người hàng xóm. Đây là Trần Lâm, phó giám đốc Ban quản lý khu phát triển Thành Giang. Bà ấy đã giúp ích rất nhiều cho công việc kinh doanh của con ở Thành Giang. Giám đốc Trần, đây là mẹ con, người mới từ Anh về." Từ Viên chào Trần Lâm và giới thiệu cô với Judy. 

Trần Lâm tưởng rằng Phương Lan, người trông lớn tuổi hơn, là mẹ của Từ Viên, nhưng cô không ngờ rằng hóa ra cô lại là người trẻ hơn.

Trần Lâm ngơ ngác nhìn Judy, ngạc nhiên không nói nên lời. 

Người phụ nữ trông lớn hơn cô vài tuổi này hóa ra là mẹ ruột của Từ Viên. 

Cô ấy thực sự bao nhiêu tuổi? 

Cô ấy chăm sóc bản thân như thế nào? 

Ôi chúa ơi, thật không thể tin được. 

Chu Đệ nhìn thấy đứa trẻ do Trần Lâm mang đến rất quen thuộc với Từ Viên và biết rằng con trai cô có mối quan hệ cá nhân rất tốt với đạo diễn xinh đẹp. Cô mỉm cười với Trần Lâm và nói: "Xin chào, giám đốc Chen."

Trần Lâm có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Dì, cứ gọi ta là Trần Lâm."

“Mẹ, hồi con ở đây một mình, con thường đến nhà giám đốc Trần đánh răng. Hôm nay mời giám đốc Trần cùng chúng ta ăn tối nhé.” Judy gật đầu chào đón Trần Lâm. 

Khi Judy nghe Phương Vũ Long gọi đứa trẻ Sửu Sửu, cô cảm thấy hơi kỳ lạ và hỏi tên Trần Lâm Sửu Sửu. 

Trần Lâm nói rằng biệt danh của Sửu Sửu là Trần Phương Hào và biệt danh của Sửu Sửu là Sửu Sửu. 

Judy cười khúc khích sau khi nghe điều này và nói rằng cái tên Sửu Sửu khá dễ thương. 

Phương Vũ Long ở một bên nghe thấy tên Trần Phương Hào, cảm thấy cái tên này rất quen thuộc. 

Trần Phương Hào? 

Kiều Phương Chí? 

Đây có phải là cách đặt tên giống nhau không? 

Người anh cả biết họ thật của mình là Fang. Sửu Sửu có phải là con của Trần Lâm và anh cả của anh ấy không? 

Phương Vũ Long nhìn Sửu Sửu một cách cẩn thận, và quả thực có một chút giống nhau giữa lông mày của anh ấy và Từ Viên. 

Nếu Chu Châu thực sự là con trai của đại ca thì tại sao đại ca lại ghép hắn với Trần Lâm? 

Không biết Trần Lâm và anh cả của cô ấy có còn liên lạc với nhau không? 

Tuy lúc đầu có chút dè dặt nhưng sau đó Trần Lâm trở nên thoải mái và phóng khoáng hơn, để lại ấn tượng tốt cho ba mỹ nhân. 

Không chỉ Phương Vũ Long mà cả Phương Lan và Hạ Chuyi cũng chú ý đến tên của Sửu Sửu. 

Từ Viên mời Trần Lâm đến dự bữa tối của gia đình, có lẽ vì anh ấy muốn nhà Fang chấp nhận Trần Lâm và Sửu Sửu. 

Nhưng điều khiến hai mỹ nữ bối rối là tại sao Từ Viên không công khai nói ra? 

Dù sao Trần Lâm cũng không có chồng, lấy nàng làm người yêu cũng không sao cả. 

Chẳng lẽ là bởi vì Trần Lâm lớn tuổi, Từ Nguyên xấu hổ nói ra sao? 

Vợ chồng Từ Phú Thành hiếm khi sống ở Phoenix Garden, Judy và Phán Thành Dung cũng sống trong biệt thự của Từ Viên. 

Hạ Chuyi và Phương Lan sống trong biệt thự của Lưu Nguyệt Mỹ. 

Chu Đại Giang và Vương Thiết Sinh đã chết, biệt thự của Lưu Duyệt Mai không cần phải cải trang thành phòng tân hôn của cô và Chu Vĩnh Huy nữa. 

Căn phòng treo ảnh cưới của hai người được đổi thành phòng của Phán Chí Kỳ, còn ảnh của Phán Chí Kỳ thì treo ở đầu giường. 

Đó là hình phóng to của một bức ảnh bình thường, được Phương Vũ Long chụp cho Phán Chí Kỳ khi họ đến đảo nghỉ dưỡng lần trước. 

Dù không đẹp bằng ảnh chuyên nghiệp nhưng Phán Chí Kỳ lại thích nó và phóng to bức ảnh rồi treo ở đầu giường. 

Nói về việc mát-xa cho Judy trong ngày, hai mỹ nhân có chút khó chịu và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có muốn họ nữa không nếu có mẹ ruột. 

Phương Vũ Long ngồi ở bên giường, ôm hai người phụ nữ xinh đẹp ở hai bên trái phải và nói: "Không, tôi luôn nghĩ về mẹ và dì. Nếu bạn không tin tôi, hãy tự mình xem." Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của hai người phụ nữ xinh đẹp và di chuyển chúng vào háng anh ta, để hai người phụ nữ xinh đẹp vuốt ve dương vật đã cương cứng của anh ta. 

"Tiểu tử này, ngươi thật tức giận." Qua chiếc quần của mình, hai mỹ nhân cảm nhận được con cặc cứng ngắc của người đàn ông, thậm chí còn đập mạnh vào lòng bàn tay họ chạm vào. 

Phương Ngọc Long không nhịn được nữa, liền đè Hạ Chư Di xuống chiếc giường lớn mềm mại, vén váy mỹ nhân lên rồi đi vào trong. 

"Tiểu tử, chúng ta còn chưa tắm." Hạ Trúc Di sắc mặt hơi đỏ lên, trên nền váy đỏ sậm trông cực kỳ xinh đẹp. 

Vì địa vị và địa vị của mình, Hạ Chuyi thường mặc đồ màu trơn và trông cổ hủ hơn Phương Lan. 

Hạ Trúc Di không muốn bị so sánh với mẹ ruột của con trai mình. Cô biết Judy trông đặc biệt trẻ nên hôm nay cô đã đặc biệt chọn một chiếc váy lụa in màu đỏ sậm. 

Kết cấu sáng bóng và màu sắc tươi sáng khiến cô trông trẻ hơn nhiều tuổi. 

Lúc này, Hạ Trúc Di chống khuỷu tay lên đệm, đỡ phần thân trên hơi nâng lên của cô. Bộ ngực đầy đặn được bọc trong váy lụa giống như những ngọn núi nhấp nhô khiến Phương Vũ Long sôi máu. 

"Không sao đâu, con thích nhất mùi dâm đãng của mẹ." Phương Vũ Long vén chiếc váy lụa của mỹ nhân lên đến đùi, nắm lấy chiếc quần lót ren màu đỏ sậm của mỹ nữ rồi kéo xuống. 

Trước khi cởi quần lót, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nhân. 

Tôi tắm sau khi bơi và không thực hiện bất kỳ hoạt động vất vả nào sau đó. 

Mặc dù nhiệt độ ngoài trời rất cao nhưng vùng kín của Hạ Chuyi lại không có mùi tanh nồng nặc. Thay vào đó, họ tỏa ra mùi thơm trên cơ thể khiến Phương Vũ Long cảm thấy sảng khoái. 

Phương Vũ Long giống như một kẻ say rượu tham lam, vùi cả khuôn mặt vào háng mỹ nhân. 

Thân dưới mịn màng của Hạ Chuyi không khác gì một con hổ trắng tự nhiên, giống như Lộ Mộng Linh trưởng thành, và Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống vì làn da mịn màng của cô ấy. 

Phương Ngọc Long mặt cọ sát vào đùi mỹ nhân, đầu lưỡi thè ra đẩy mỹ nhân ra âm đạo. Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi gò má mịn màng và đầy đặn của mỹ nhân, dùng lưỡi và ngón tay chiếm giữ từng tấc da thịt của mỹ nữ. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, nhấc một chiếc chân ngọc bọc trong da thịt sáng bóng lên nhẹ nhàng móc vào lưng con trai. 

Đối với cô, thân hình cường tráng của con trai thật quyến rũ khiến cô không bao giờ muốn buông ra. 

Sau khi nhìn thấy Judy, Hạ Chuyi cảm thấy trong lòng có cảm giác khủng hoảng. 

Hạ Chuyi rất tự tin vào vẻ đẹp của mình, nhưng sau khi nhìn thấy Judy, sự tự tin này bắt đầu dao động. 

Hạ Trúc Di không thể nói được cô đang sợ hãi điều gì. 

Về nhan sắc thì Judy không thể so sánh được với cô ấy. 

Xét về vóc dáng trẻ trung thì Judy dù có quyến rũ đến đâu cũng chỉ ngang hàng với cô ấy mà thôi. 

Có phải vì Judy là mẹ ruột của cậu bé? 

Tại sao khi Nhạc Linh Hồng xuất hiện cô lại không có cảm giác như vậy? 

Phương Lan nhìn thấy cháu trai mình bò vào trong háng Hạ Trúc Di, thỉnh thoảng phát ra tiếng mút, toàn thân mềm nhũn, giống như cháu trai đang bú âm đạo của mình. 

Ba người ở cùng nhau đã lâu, Phương Lan biết lúc này mình nên làm gì. 

Người đẹp cởi chiếc váy khiến toàn thân nóng bừng, khỏa thân đứng cạnh Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đang quỳ bên giường, Phương Lan quỳ bên cạnh Phương Vũ Long và kéo quần của Phương Vũ Long xuống. 

Phương Lan biết sức chiến đấu của cháu trai mình cực kỳ mạnh mẽ nên trước tiên ông dùng tay vuốt ve cháu trai mình để bù đắp một phần sức chiến đấu của cháu trai mình. 

Với háng ngọc gợi cảm của mẹ ở trên, lòng bàn tay mềm mại của dì ở phía dưới, Phương Vũ Long lúc này cảm thấy hưng phấn và kích thích. 

Anh nhắm mắt lại và tham lam hút lấy nước ép tình yêu của người mẹ gợi cảm của mình. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là âm đạo đầy đặn bất thường của mẹ ruột được bọc trong quần bơi khi anh mát-xa cho Judy vào ban ngày. Ngay cả khe thịt giữa môi âm hộ đầy đặn của mẹ anh cũng in sâu vào tâm trí anh như một khe núi khổng lồ. 

Có lẽ một ngày nào đó chúng ta có thể vượt qua khe núi sâu đó. 

Phương Vũ Long cố gắng hết sức để thu nhỏ những hình ảnh sưng tấy trong đầu. 

Môi âm hộ đầy đặn của mẹ thiên nhiên kẹp vào khe núi sâu trông như một quả đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Phương Vũ Long đang ngậm môi âm hộ mềm mại của Hạ Chuyi trong miệng. Nghĩ đến bộ phận riêng tư của mẹ ruột đầy đặn đến mức sắp vỡ tung, anh không khỏi cắn quả đào của Hạ Trúc Di. 

Lúc trước Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chơi trò chơi oral sex, họ sẽ cắn quả đào của mỹ nhân như thế này, nhưng không khó như bây giờ. 

Hạ Trúc Di đau lòng, không khỏi tức giận: "Con bé hư, quả đào của mẹ không phải là quả đào thật, nếu con cắn lại thì sẽ cắn mất." Vừa nói, Hạ Chư Nhất vô thức duỗi ra bàn tay ngọc của mình, đẩy trán Phương Ngọc Long ra. 

Phương Vũ Long biết mình đã vô tình cắn mẹ mình trong bộ quần áo tre nên mở miệng nhìn vào âm hộ của mỹ nữ. Quả nhiên trên mông mỹ nhân có một vết răng mờ nhạt. 

Phương Lan không biết hai mẹ con rốt cuộc xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Hạ Trúc Di xấu hổ độc chiếm cháu trai mình như thường lệ, muốn đẩy cháu về phía mình, nên cười nhẹ: “Ngọc Long, mẹ con không cho con ăn đào của bà, con có thể ăn đào lớn của dì, dì có thể ăn bất cứ thứ gì con muốn.” Phương Lan, người hoàn toàn khỏa thân, ngồi bên cạnh Hạ Chuyi, dang rộng hai chân và nhắm vào Phương Vũ Long. 

Không cần suy nghĩ, Phương Vũ Long lập tức chui vào háng đầy đặn của dì. 

Phương Lan ngồi lùi lại một chút, trong khi Phương Vũ Long nằm nửa người trên mép giường, cặp mông rắn chắc tựa vào mép giường. 

Hạ Trúc Di ngồi dậy, nhìn thấy con trai mình đang nâng mông lên, không khỏi vỗ mạnh một cái. 

Hạ Chuyi có vóc dáng hoàn hảo sau khi cởi váy, bộ ngực đầy đặn trên ngực không thua kém Phương Lan khi lắc lư. 

Ngực của cô ấy không lớn bằng Phương Lan nhưng lại săn chắc hơn Phương Lan. Có thể nói cô có cả được và mất. 

Không có gì tốt hơn là biết một đứa trẻ như một người mẹ. 

Tuy bà không phải mẹ ruột của Phương Vũ Long nhưng bà đã sống với Phương Vũ Long hơn hai năm. Hai người vừa là mẹ con, vừa là tình nhân. 

Hạ Chuyi luôn chú ý đến mọi hành động của Phương Vũ Long. 

Ban ngày, Phương Vũ Long mát-xa cho Judy, Hạ Chuyi thỉnh thoảng chú ý đến cô. 

Trong trường hợp đó, chắc hẳn con trai đã lén vén váy mẹ ruột. 

Có phải thằng nhóc này đang cố lừa Judy lần nữa không? 

Nghĩ đến hành động nhỏ nhặt của hắn với Nhạc Linh Hồng dưới gầm bàn trong nhà hàng Hải Thành, con trai hắn nhất định đã dùng con cặc to của mình chọc vào lỗ Tiểu Lang của Nhạc Linh Hồng. 

Hạ Chuyi biết rằng con trai cô sẽ không để tâm đến đạo đức con người. Judy trông trẻ trung, xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng nên không ngạc nhiên khi con trai cô lại có suy nghĩ như vậy. 

Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan và leo lên. 

Là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Phương Lan tự hào nhất về bộ ngực của mình. 

Vì vậy, Phương Lan cũng đặc biệt chú ý đến việc bảo dưỡng bộ ngực của mình. 

Mỗi lần đi làm đẹp, cô đều chăm sóc ngực. Cùng với sự xoa bóp thông thường của Phương Vũ Long, bộ ngực vốn đã đến thời kỳ "xói mòn đất" của cô thực sự phát triển ngược lại và dần trở nên săn chắc hơn. 

Nếu được chăm sóc đúng cách, núm vú và quầng vú sẫm màu ban đầu đã trở nên sáng hơn nhiều. 

Tuy không đẹp bằng màu hồng nữ tính của Hạ Trúc Di nhưng Phương Lan cũng đã rất hài lòng rồi. Cô ấy không hề như thế này khi còn trẻ. 

Đổ mồ hôi suốt một chặng đường, môi của Phương Vũ Long cuối cùng cũng chạm tới ngực của Phương Lan. 

Một năm trước, xung quanh núm vú của Phương Lan có rất nhiều nếp nhăn nhỏ, nhưng bây giờ chúng đã trở nên mịn màng và tròn trịa, giống như một miếng bọt biển khô chứa đầy nước. 

Phương Vũ Long không biết từ khi nào mà ngực của Phương Lan trở nên mềm mại như vậy, cũng giống như anh không biết vết chân chim ở khóe mắt mỹ nữ từ khi nào trở nên mỏng hơn. Anh chỉ thích mút bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp như mọi khi.

Ba người lăn lộn trên giường. Đôi khi Phương Vũ Long ấn hai người phụ nữ xinh đẹp và khám phá cơ thể mềm mại của người khác giới. Đôi khi hai mỹ nữ đè ép Phương Ngọc Long, dùng bộ ngực, bàn tay ngọc và chiếc mõm nhỏ để chơi đùa với bộ phận sinh dục cương cứng và cương cứng. 

Ba người họ đã ở bên nhau nhiều lần đến mức hoàn toàn hòa nhập về mặt tình dục. 

Sau khi ba người màn dạo đầu đủ rồi, Phương Lan sờ vào con cặc to của người đàn ông và hỏi: "Ngọc Long, hôm nay cô muốn mẹ bắt đầu với tư thế nào? Đó là Bánh xe đôi Qiuyue hay La Hán xếp chồng lên nhau?"

"Hôm nay chúng ta chơi bài La Hán." Phương Vũ Long dường như đã nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của hai người phụ nữ xinh đẹp ép vào nhau. 

Hạ Trúc Di vừa bị con trai mút núm vú, đang nằm trên giường nghỉ ngơi. Nghe nhi tử cùng đại tỷ nói chuyện, phản ứng của nàng nhất thời chậm chạp, bị Phương Lam đè xuống. 

"Sở Đệ, hôm nay đến lượt ta đứng đầu." Phương Lan hạ eo, nâng hông ngồi lên trên người Hạ Trúc Di, háng hai người chạm vào nhau. 

Phương Lan ép đầu gối vào đệm, nhấc bắp chân lên chui vào dưới chân Hạ Trúc Di, móc hai chân Hạ Trúc Di ra thành hình chữ M.

Ngực của Phương Lan đầy đặn nhưng không mềm mại như của Hạ Chuyi. Lúc này cô đang bị ép vào cơ thể Hạ Trúc Di, cô cúi thấp người xuống xoa xoa bầu ngực của Hạ Trúc Di. 

Bốn bộ ngực căng mọng, trắng nõn và mềm mại ép vào nhau khiến Phương Vũ Long chảy nước miếng. Anh ước mình có thể trở thành một người đàn ông nhỏ bé như Tôn Ngộ Không, lọt vào giữa ngực của dì và mẹ mình, để ngực của hai mỹ nhân bóp chết anh. 

"Sở Đệ, ngực của em mềm mại mịn màng như vậy, khó trách Ngọc Long mút mạnh đến mức không chịu buông ra." Phương Lan một tay đỡ tấm đệm, một tay vuốt ve mép ngực của Hạ Trúc Di. 

"Nó không lớn bằng của ngươi, ngay cả Ngọc Long cũng nói không bắt được." Hạ Chuyi nắm lấy bộ ngực lớn của Phương Lan, cố gắng mở hai chân ra, chuẩn bị chào đón sự xâm nhập của con trai mình. 

Mặc dù cô không biết con trai mình sẽ đụ ai trước. 

"Ngọc Long, ngươi có muốn dì ta mở lồn cho ngươi xem không?" Phương Lan quay lại và nháy mắt với Phương Vũ Long. 

Người phụ nữ đoan trang thường ngày có thể nói hoặc làm bất kỳ lời nói dâm ô nào vào lúc này. 

"Được rồi!" Phương Vũ Long xoay con cặc to lớn của mình vào giữa háng của hai mỹ nữ, chĩa quy đầu vào âm hộ của Phương Lan, giống như một con sư tử phục kích đang chờ con mồi xuất hiện. 

Phương Lan nằm trên người Hạ Trúc Di, hơi vặn người, một tay vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, từ từ trượt xuống. 

Bàn tay của Phương Lan gãi vào âm hộ của chính mình, nhưng không dừng lại mà trượt về phía âm hộ của Hạ Chuyi. 

Chị cả bây giờ trở nên nghịch ngợm quá! 

Mặc dù trước đó Hạ Trúc Di cũng đã từng làm chuyện đó trước khi cho con trai xem âm hộ của mình, nhưng nói ra vào lúc này khiến cô cảm thấy đặc biệt ham muốn. 

Trước sự ngạc nhiên của Hạ Chuyi, ngón tay của Phương Lan thực sự đã chạm vào âm hộ của cô, ấn vào hai môi âm hộ của cô và hướng chúng ra ngoài. 

Ôi trời, khi chị cả nói "vỡ lồn" mà thực ra là muốn bẻ cái lồn bé nhỏ của mình để cho con trai xem. 

"A! Chị, chị ác quá!" Hạ Trúc Di xấu hổ đến mức không nhịn được hét lên. 

"Tôi thích nó!" Hạ Chuyi vừa nói xong, Phương Vũ Long đã nhìn vào âm hộ màu hồng của người mẹ gợi cảm và hét lên đầy phấn khích. 

Không chịu thua kém, Hạ Trúc Di dùng hai tay chạm vào mông Phương Lan, ấn vào môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành rồi hướng ra ngoài. 

Phương Lan một tay ôm đệm, chỉ có thể dùng một tay mở ra môi âm hộ của Hạ Trúc Di. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi lại dùng cả hai tay để mở rộng môi âm hộ của Phương Lan, gần như tạo thành một hình tròn, để Phương Lan có thể cảm nhận được sự đau đớn mơ hồ ở vùng kín của cô. 

Phương Vũ Long đứng sau lưng hai mỹ nữ, nhìn hai lỗ thịt của mỹ nữ thành hình tròn trước mặt, khiến dương vật cương cứng của anh cứng hơn và sưng tấy đến mức đau đớn. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng không thể chịu nổi là anh có thể nhìn thấy niệu đạo màu hồng lộ ra giữa hai lỗ thịt đang mở rộng đang run rẩy theo hơi thở của cả hai. 

Phương Ngọc Long hung hăng cúi đầu, vươn đầu lưỡi lần lượt đưa vào hai cái lỗ thịt màu hồng, liếm mút cái lỗ tròn mỏng manh đang run rẩy. 

Hai mỹ nữ vốn đã tràn đầy dục vọng, khi Phương Ngọc Long liếm bọn họ như vậy, toàn thân bọn họ đột nhiên run lên.

"Yulong, đi thôi." Phương Lan không thể chịu đựng được nữa, dùng cái mông to đẩy Phương Vũ Long đang liếm niệu đạo của cô lên, sau đó quay lại nháy mắt với Phương Vũ Long. 

"Dì, mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ đẹp quá, con cũng không biết nên chọn cái nào, chúng ta chơi trò ra lệnh binh tướng nhé!" Phương Vũ Long ôm con cặc sưng tấy và đau đớn của mình vào âm hộ của dì Phương Lan, hét lên như một đứa trẻ đang chơi trò chơi: “Ra lệnh cho binh lính, ra lệnh cho tướng quân, cưỡi ngựa chiến đấu…”

Hai mỹ nhân cũng bị kích thích như Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long chỉ đưa một nửa quy đầu vào trong cái lồn nhỏ của họ, còn dùng mép quy đầu lần lượt xoa bóp môi âm hộ của họ, khiến cả hai mỹ nữ ngứa ngáy khắp người. Mong muốn được lấp đầy con cặc to lớn của người đàn ông của họ đặc biệt mạnh mẽ. 

Khi nghe thấy Phương Vũ Long hét lên ra lệnh như một đứa trẻ, hai mỹ nhân đều chết lặng. 

Lúc này, Hạ Chư Di đang dùng hai tay ôm lấy môi âm hộ của Phương Lan đã chiếm ưu thế. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to của con trai, khi quy đầu dương vật của con trai chạm vào âm đạo của cô, cô đưa một nửa con cặc của con trai vào âm đạo của mình. 

Phương Lan biết Hạ Chuyi đang lừa dối nên quay lại ngồi trên ngực Hạ Chuyi, dùng cặp mông to xoa bóp ngực của Hạ Chuyi, trong khi bộ ngực lớn của chính cô áp vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ gợi cảm của mẹ mình trong khi mút đôi môi đỏ gợi cảm của dì. Cơ ngực săn chắc và gợi cảm của cô cũng đang được cặp ngực khủng xoa bóp. 

Trong khoảnh khắc dâm đãng, Phương Vũ Long nghĩ đến Judy trong bộ đồ bơi, đến âm đạo của Judy được che bởi quần bơi, thậm chí còn tưởng tượng sẽ quyến rũ như thế nào nếu mẹ ruột của anh trải rộng môi âm hộ đầy đặn như hai cô con gái của Hạ Phương. 

Vô tình, Phương Vũ Long tăng tốc độ và lực đẩy của mình, khiến háng Hạ Chuyi dần dần đau đớn. 

Hạ Trúc Di cảm thấy con trai mình có chút khác biệt so với trước đây. Dường như có một sức mạnh tà ác nào đó đang bộc phát trong con trai bà và muốn trút qua cơ thể bà. 

Nhóc con, có phải anh ấy làm việc chăm chỉ như vậy là vì nhìn thấy mẹ ruột của mình không? 

Hạ Chư Di nhấc chân lên, móc vào vòng eo rắn chắc của con trai. 

Cô đã từng thực hiện tư thế này trước đây, nhưng là để phù hợp với nhịp điệu khi con trai cô đụ cô, nhưng lần này là để làm chậm biên độ và lực tác động của anh ta. 

Bắt đầu từ Hạ Chư Di, tự nhiên kết thúc ở Phương Lan. 

Phương Lan tuy thân hình mập mạp và to lớn hơn Hạ Chuyi nhưng cô vẫn không thể chịu được những cú đâm điên cuồng của Phương Vũ Long. 

Có lẽ là do âm đạo của Phương Lan đã đầy đặn và gần Judy hơn. Phương Vũ Long nhìn cách hai môi âm hộ đầy đặn của người dì xinh đẹp quấn quanh con cặc của anh và đẩy mạnh hơn. 

Khi Fang Yulong gầm lên và xuất tinh điên cuồng trong âm hộ của cô, Phương Lan đã ngất đi, chỉ còn lại cơ thể xinh đẹp run rẩy dưới cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

Người đầy mồ hôi Phương Vũ Long đỡ tấm nệm và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bị âm đạo của dì bóp chặt lấy cặc mình. 

Đàn ông đổ mồ hôi, không chỉ để trải nghiệm quá trình chinh phục mà còn để trải nghiệm niềm khoái cảm tuyệt vời sau khi chinh phục. 

Phương Vũ Long vẫn không ngừng nghĩ về âm đạo đầy đặn của Judy, và khe hở quyến rũ giữa môi âm hộ đầy đủ của mẹ ruột anh đã khắc sâu vào tâm trí anh như một vết thương. 

Phương Vũ Long was a little confused. Anh chưa bao giờ có ham muốn có được cơ thể phụ nữ mãnh liệt như vậy, cho dù đó là bà mẹ gợi cảm Hạ Chuyi và người dì xinh đẹp bụ bẫm của cô ấy, hay cô gái xinh đẹp Lộ Mộng Linh, chứ đừng nói đến một nữ minh tinh nổi tiếng như Thư Thanh Thanh. 

"Con người là động vật xã hội và có sự phân biệt giai cấp rõ ràng như các động vật xã hội khác. Mọi người đều muốn vượt trội trong môi trường của mình và đạt được nhiều ưu thế hơn những người khác, thậm chí cả một số đặc quyền." Phương Vũ Long lại nghĩ về những gì Phương Lan đã nói với anh. Có phải anh ấy cũng như vậy không? 

What privilege does he want? 

Có phải anh ta sở hữu mọi người phụ nữ anh ta muốn mà không hề đắn đo? 

Hay loạn luân với mẹ và tận hưởng niềm vui siêu việt mà người bình thường không thể trải qua? 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của Phương Lan, khuôn mặt của mẹ nuôi lại hiện lên trong đầu anh. 

Sau khi có được người mẹ Zhuyi xinh đẹp và gợi cảm, anh thường mơ mộng được làm tình với dì của mình. 

Có lẽ sâu trong ký ức của anh, dì chính là mẹ của anh, và mong muốn chiếm hữu dì của anh cũng là một kiểu loạn luân mẹ con. 

Còn Nguyệt Lâm Hồng, hắn điên cuồng chiếm hữu cơ thể Nguyệt Lâm Hồng với danh nghĩa trả thù. Phải chăng sâu trong lòng anh đã bị thống trị bởi dục vọng loạn luân giữa hai mẹ con? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy hoảng sợ. 

Nếu hắn thật sự muốn có được đặc quyền biến thái vượt xa tầm thường và không được thế giới chấp nhận này, liệu hắn có bị ham muốn biến thái này thống trị không? 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp run rẩy của chị cả Phương Lan, nên cô đến gần con trai mình và hỏi nó đang nghĩ gì. 

"Oh, it's nothing. Mom, you are so beautiful." Phương Vũ Long turned to look at Hạ Chuyi. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Chuyi vẫn còn ửng hồng sau khi đạt cực khoái, cô ấy đẹp một cách tự nhiên. 

"Tiểu ác nhân, ngươi có đang nghĩ tới mẹ ngươi Judy không?" Hạ Chuyi ôm lấy cơ thể rắn chắc và nóng bỏng của Phương Vũ Long từ phía sau, dùng bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn xoa xoa tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của con trai mình. 

Xét về mặt giới tính, Hạ Chuyi và Phương Lan có thể nói là những con giun tròn trong bụng Phương Vũ Long. 

Hai mỹ nữ hầu hết đều biết mối quan hệ của Phương Vũ Long với những người phụ nữ xung quanh anh ta, Phương Vũ Long sẽ không cố tình che giấu điều đó. 

Khi Hạ Chuyi nói với giọng điệu này, Phương Vũ Long chắc chắn biết ý nghĩa của một người phụ nữ xinh đẹp. 

Vì lý do nào đó, Phương Vũ Long không muốn thú nhận với Hạ Chuyi rằng anh có mong muốn mạnh mẽ được chiếm hữu mẹ ruột của mình. 

"Làm sao có thể? Có mẹ và dì ở bên cạnh, tôi không nghĩ đến phụ nữ. Hơn nữa Judy là mẹ ruột của tôi, tôi mới quen bà ấy có hai ngày." Đối mặt với câu hỏi của mỹ nữ, Phương Ngọc Long cảm thấy có chút áy náy. Dù sao hắn cùng mỹ nữ chung sống hơn hai năm, mỹ nữ nhất định có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. 

Đặc biệt là về vấn đề tình dục, cả hai đã trao đổi quá nhiều. 

"Mẹ ruột của ngươi xảy ra chuyện gì sao? Khi quan hệ với bà ấy, ngươi không coi bà ấy như mẹ ruột của mình sao? Còn Nguyệt Linh Hồng kia, khi quan hệ với bà ấy, ngươi không coi bà ấy như mẹ ruột của mình sao?"

"Hoàn cảnh lại khác. Mẹ Judy chẳng làm gì có lỗi với tôi cả."

“Con trai hư, mẹ có bao giờ làm điều gì khiến con phải xin lỗi không?” Hạ Chuyi vươn tay nhéo mạnh vào eo Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long nhăn mặt vì đau. 

Hạ Trúc Di biết con trai mình không bình thường, những ngón tay xanh biếc của cô căn bản không thể làm tổn thương nó. Con trai cô làm vẻ mặt như vậy chỉ để làm cô vui. 

Hạ Chuyi đưa tay chạm vào háng của Phương Vũ Long. Lúc này, con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông vẫn đang đưa vào âm đạo của Phương Lan. Hạ Chuyi giữ gốc con gà trống giữa các ngón tay và nhẹ nhàng trượt nó. Sau đó cô ghé vào tai người đàn ông thì thầm: "Tiểu ác nhân, nếu cậu nhớ mẹ Judy, mẹ và dì của tôi có thể giúp cậu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 dụ dỗ mẫu thân tấn công phòng thủ

Bức tượng đồng trên Quảng trường Hồng Kỳ là một trong số ít bức tượng còn tồn tại đến ngày nay, mang dấu ấn về khung cảnh vô tận một thời của gia đình Fan. 

Sau khi nghỉ lại một đêm ở Thành Giang, sáng sớm hôm sau anh em họ Fan vội vã đến Linh Giang để đặt hoa cho bức tượng đồng của ông nội. 

Anh chị em họ Fan không gây được tiếng vang lớn. Ngoại trừ thu hút sự chú ý của một số người qua đường, không ai biết rằng hậu duệ của họ Fan, người sáng lập Công nghiệp Hóa chất Lingjiang đã trở về Lingjiang. 

Sau nhiều thập kỷ phát triển, Lingjiang Chemical không còn là Lingjiang Chemical như khi gia đình Fan điều hành, nhưng dù công ty có phát triển như thế nào cũng không thể thay đổi sự thật rằng nó được thành lập bởi gia đình Fan. 

Sau khi đặt hoa lên tượng đồng của ông nội, anh em họ Fan muốn đến thăm ngành hóa chất Lăng Giang nhưng không muốn người khác biết. 

Phương Vũ Long đã liên lạc với Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung làm việc ở tòa nhà cạnh quảng trường, nhưng hôm nay mỹ nhân lại không đứng bên cửa sổ ngắm cảnh. Cô không biết rằng mối tình đầu của cô là đặt hoa lên bức tượng đồng ở quảng trường bên dưới. 

Kiều Thu Dung rất ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long. 

Đã lâu lắm rồi Phương Vũ Long mới đến văn phòng của cô để gặp cô chứ đừng nói đến tán tỉnh cô trong văn phòng. 

Có phải vì thời tiết nóng nực và mọi người đều mặc ít quần áo hơn? Đại nữ thần thấy tán tỉnh trong văn phòng thuận tiện và thú vị nên đến gặp cô khi cô đang làm việc? 

Kiều Thu Dung đứng dậy, cúi đầu nhìn quần áo của mình. 

Váy đen và sơ mi xanh nhạt vừa trang nhã vừa gợi cảm.

Kiều Thu Dung đứng ở bên cửa sổ. Dù ở rất xa nhưng cô có thể liếc mắt nhìn thấy hai lẵng hoa bên cạnh bức tượng đồng.

Kiều Thu Dung có chút kinh ngạc. Ai đã đến tưởng nhớ bức tượng đồng này một cách hoành tráng như vậy? 

Kiều Thu Dung vẫn đang suy nghĩ sâu sắc, nhưng thư ký của cô đã đến để thông báo rằng Phương Vũ Long đang ở đây. 

Anh ấy đến thật nhanh. Chẳng lẽ vừa rồi tên kia ở gần đây, hay là đi ngang qua đây? 

Kiều Thu Dung suy nghĩ điên cuồng bay đi, đột nhiên toàn thân đều hóa đá. 

Phương Ngọc Long không đến một mình, phía sau còn có mấy người đi theo. 

Trong số đó có Phương Lan, người mà cô quen biết và một người đàn ông khác đã để lại dấu ấn sâu sắc trong lòng cô. 

Tuy rằng hắn đã tuổi trung niên, nhưng Kiều Thu Dung liếc mắt cũng nhận ra hắn. 

Đại nữ thần ngày hôm kia nói có việc phải đến Hải Thành. Có phải để đón nhận mối tình đầu của cô ấy? 

Tại sao lúc đó anh không nói với cô? Anh ấy muốn tạo cho cô ấy một bất ngờ phải không? 

Đây có phải là một điều bất ngờ? 

Cô và mối tình đầu đã có gia đình riêng. Mặc dù cô và Trương Vi Quân không hạnh phúc bên nhau nhưng cuộc hôn nhân của họ bền chặt hơn cuộc hôn nhân của người thường. Mối tình đầu của cô cũng đã lập gia đình ở Pháp. Có lẽ cô ấy chỉ đang hồi tưởng về quá khứ khi quay lại. Bên cạnh đó, cơ thể của cô đã bị một con sâu khổng lồ chiếm lấy, cô và mối tình đầu chỉ còn lại trong ký ức đẹp đẽ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đến tòa nhà mới xây để thăm tổng giám đốc hiện tại. Phán Thành Dung không ngờ rằng tổng giám đốc hiện tại lại là người yêu cũ của anh. Khi nhìn thấy Kiều Thu Dung ngơ ngác đứng ở bàn làm việc, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Người tình của tôi hơn 20 năm trước đã trở thành tổng giám đốc của Hóa chất Lingjiang. Đây có phải là định mệnh? 

"Ngươi... ngươi là Thu Dung?" Khi Fan Shengrong và Kiều Thu Dung yêu nhau hơn 20 năm trước, Judy đương nhiên là người đầu tiên nói với họ, và thành viên gia đình đầu tiên cô đưa Kiều Thu Dung đi gặp cũng chính là Judy. 

Ngay khi Kiều Thu Dung và Phán Thành Dung đang ngơ ngác, Judy cũng nhận ra Kiều Thu Dung. 

"Bạn có phải là chị Yuzhu không?" Kiều Thu Dung chuyển sự chú ý sang Judy khi cô nghe thấy Judy gọi tên mình. 

Kiều Thu Dung chỉ gặp Judy vài lần trong thời thiếu niên. Khi nhìn thấy lại Judy, đôi mắt của Kiều Thu Dung đã mở to. 

Mặc dù cô và Judy không quen lắm nhưng cô vẫn nhớ được hình dáng của nhau. Hơn hai mươi năm sau, người kia cũng không già đi bao nhiêu, bây giờ trông còn trẻ hơn cô. 

Mọi người ở lại văn phòng của Kiều Thu Dung trong nửa giờ. Kiều Thu Dung đã giới thiệu tình hình hiện tại của Hóa chất Lingjiang với anh chị em nhà họ Fan. 

"Shengrong, tại sao anh không tiết lộ trước chuyện anh về với chị Yuzhu để tôi thu xếp đón anh?" Sau nửa giờ trò chuyện, cảm giác ngượng ngùng ban đầu giữa Kiều Thu Dung và anh em nhà họ Phàn đã biến mất, cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn rất nhiều. 

Phán Thành Dung nói rằng họ Fan không còn là họ Fan như hai mươi năm trước. Anh và chị cả chủ yếu đến để tỏ lòng kính trọng với ông nội. Họ cũng đến để xem tình hình hiện tại của Lingjiang Chemical và không muốn công khai quá nhiều. 

Judy và Phán Thành Dung, những người trở về Trung Quốc lần đầu tiên sau hơn 20 năm, có lịch trình dày đặc và nhiều người muốn gặp họ càng sớm càng tốt. 

Sau khi tham quan Công nghiệp Hóa chất Linh Giang đã là buổi trưa, thời tiết rất nóng. Đoàn quay về vườn Zhanglin nghỉ ngơi. Vào buổi tối, họ sắp xếp đãi Lương Hồng Vũ và gia đình anh ăn tối. 

Bước vào sân Zhanglin Garden, anh em họ Fan có cảm giác như quay trở lại ngôi nhà cũ của Vũ Kinh. 

Ngôi biệt thự tuy hình dáng khác với ngôi nhà cũ nhưng có sân vườn, hồ bơi và không gian tương đối độc lập. Cảm giác này rất giống với cảm giác của ngôi nhà cũ. 

"Lan Lan, cái này là do nhà phát triển thiết kế và phát triển phải không?" Judy hơi tò mò về cách bố trí sân. Khu vườn tuy rất đẹp nhưng vị trí của các biệt thự và vườn hoa đối với cô không được tự nhiên cho lắm, đặc biệt là hai biệt thự phía sau dường như được thêm vào tạm thời. 

"Chị dâu, sau này nhà chúng ta xây lại. Biệt thự ở giữa là của chị Thu Dung. Chồng của Thu Dung đã chuyển đến Sở Hoài nên Thu Dung và Sùng Nguyệt đều sống ở đây."

Sùng Nhạc? 

Hình như tôi đã nghe cái tên này ở đâu rồi... Nhân tiện, đó là em gái của Trương Sung Hoa. 

Vừa rồi chúng tôi đã dành rất nhiều thời gian ở bên nhau với Kiều Thu Dung và cả hai chúng tôi đều không hỏi thăm về hoàn cảnh gia đình của mình. Hóa ra chồng của Kiều Thu Dung là tỉnh trưởng.

Em gái của Kiều Thu Dung không phải là chị dâu của Thống đốc Zhang sao? 

Vũ Kỳ cho biết người phụ nữ này có mối quan hệ không rõ ràng với Vũ Long, và vì họ sống rất gần nhau nên điều đó có vẻ là sự thật. 

Vũ Kỳ cũng nói rằng Thu Dung và con gái cô có mối quan hệ rất tốt với Vũ Long, nhưng cô không biết mối quan hệ của họ là gì. 

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của đứa con trai út, trên mặt Judy ửng hồng, cô quay lại nhìn Phương Vũ Long.

"Lam Lan, nhà Thu Dung tỷ làm nghề gì?" 

"Em gái của Thu Dung tên là Vạn Dung. Cô ấy là một doanh nhân tư nhân nổi tiếng ở Lingjiang và là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Lingjiang. Chồng cô ấy hóa ra là phó giáo sư tại Đại học Lingjiang. Giống như chị dâu, cô ấy chuyên về y sinh và nổi tiếng trong giới học thuật trong nước. Vào tháng 8 năm ngoái, cô ấy hợp tác với Lijiang Pharmaceutical ở Chengjiang để tiến hành nghiên cứu, nhưng phòng thí nghiệm bốc cháy, phát nổ và biến mất."

Sau khi nghe điều này, Judy đã bí mật phát hiện ra Kiều Vạn Dung là một góa phụ nên chẳng trách cô có mối quan hệ không rõ ràng với con trai mình. 

"Lan Lan, ta nghe nói Ngọc Long cùng Trương Trọng Hoa có vấn đề, vì sao Thu Dung cùng con gái nàng lại sống ở đây?"

"Chị dâu, giữa Trương Trọng Hoa và Ngọc Long xảy ra rạn nứt, chuyện đó đã từng xảy ra. Trương Vệ Quân phục vụ ở Giang Đông nhiều năm, có một nhóm cấp dưới cũ có quan hệ thân thiết. Khi Đại Minh trở thành bí thư tỉnh ủy, để thu phục những người này, hắn đã sắp xếp để Ngọc Long và Trương Trùng Nhạc đính hôn. Tuy chỉ là diễn kịch nhưng hiện tại Sùng Nhạc rất thích Ngọc Long." Phương Lan giả vờ như không biết Trương Sung Nguyệt là con gái của Kiều Thu Dung và Phán Thành Dung, đồng thời nói với Chu Đệ và Phán Thành Dung về lễ đính hôn của Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long. 

"Lan Lan, vì sao Trương gia lại đồng ý đính hôn giữa Trương Trùng Nhạc và Ngọc Long? Trương Vệ Quân đã được chuyển đến Sở Hoài, vở kịch này đối với hắn tựa hồ cũng không có tác dụng gì a?"

"Đó là vì sự việc của Thu Dung. Thu Dung trở thành tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang. Daming đã giúp đỡ rất nhiều."

Judy thầm nghĩ rằng Kiều Thu Dung được bổ nhiệm làm tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang. Trương Vi Quân không giúp đỡ trong vấn đề này mà yêu cầu gia đình Fang đóng góp. Điều này cho thấy mối quan hệ giữa cặp đôi có phần lạnh nhạt. 

Có phải vì Thu Dung vẫn còn nghĩ đến Thịnh Dung và mâu thuẫn với Trương Vệ Quân?

Judy hỏi Phương Lan mối quan hệ giữa Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung như thế nào. Phương Lan nói rằng cô không biết và đó là chuyện riêng tư của gia đình họ.

"Lam Lan, Trương Trùng Nhạc bao nhiêu tuổi?" Judy biết em trai cô có quan hệ với Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân có mối quan hệ không tốt. Chẳng lẽ là bởi vì Trương Trùng Nhạc?

"Nhỏ hơn Ngọc Long hai tuổi, nhưng cùng trường và cùng lớp với Ngọc Long. Anh ấy vừa tốt nghiệp Đại học Lăng Giang."

“Cô ấy sinh vào tháng mấy?” Trẻ hơn hai tuổi là quá chung chung, Judy và Phán Thành Dung khó xác định Trương Sung Nguyệt là con của ai.

"Chuyện này tôi chưa từng hỏi. Chị dâu, sao em lại hỏi rõ ràng như vậy? Chị không thực sự muốn Ngọc Long và Zhongyue kết hôn phải không?"

"Không, chỉ hỏi thôi. Ai sống trong ngôi nhà phía đông đó?" Judy nhìn biệt thự ở phía đông. Họ có thể cùng nhau xây dựng một khoảng sân lớn nên phải ở rất gần nhau.

"Con gái của cựu tổng giám đốc Hóa dầu Lăng Giang. Ông nội cô ấy từng làm việc ở Thương Nam, là cấp dưới cũ của ông già. Ông ấy mới qua đời vào dịp Tết năm nay. Chồng cô ấy là con trai của Trương Vi Quân. Tôi nghe Yuqi nói rằng chị dâu tôi đã điều trị căn bệnh này cho con trai Trương Vi Quân ở Anh. Tình hình bây giờ thế nào rồi?" 

"Nó tốt hơn so với khi anh ấy đến Anh, nhưng anh ấy không thể đứng dậy." Judy nhìn căn biệt thự phía đông, trong lòng sinh ra nghi hoặc. 

Trương Sung Hoa có mối hận thù với con trai út nhưng vợ ông lại sống cùng sân với con trai út. Chẳng lẽ mối hận giữa hai người là do người phụ nữ này?

Sau khi vào biệt thự, Cổ Vạn Vũ chào Phương Lan và những người khác.

Cô quản gia mặc một chiếc váy ôm hông màu xám nhạt. Chất liệu vải mịn làm nổi bật vóc dáng gợi cảm và quyến rũ của cô. Nếu không có dải ren trắng ở hai bên ngực và mép váy, Judy sẽ không tin rằng một phụ nữ trẻ đẹp như vậy lại có thể làm bảo mẫu.

Một bộ váy hầu gái gợi cảm như vậy, bạn sẽ cho ai xem?

Vì Judy đến nên các phòng trong biệt thự đã được sắp xếp lại. Hạ Mạc và Lộ Mộng Linh chuyển đến biệt thự mới để tiếp tục bầu bạn với Lưu Nguyệt Mỹ. Phương Vũ Long và ba người phụ nữ xinh đẹp sống trên tầng hai của biệt thự cũ, trong khi Phán Thành Dung sống một mình trong biệt thự.

Phương Vũ Long đưa Judy lên phòng trên tầng hai và hỏi Judy môi trường ở đây thế nào.

Judy cười nói: "Môi trường ở đây rất tốt, trong cộng đồng có mặt nước rộng, trong sân có hồ bơi, rừng tre, sân vườn và hành lang, nhưng âm khí quá mạnh."

"Âm nhiều quá? Mẹ tưởng ở đây không đủ nắng à?"

"Mẹ không nói chuyện đó đâu, dì của con đã giới thiệu với con rồi. Con là người đàn ông duy nhất thường sống trong sân này, những người khác đều là phụ nữ, con có thấy như vậy quá âm không?"

"Mẹ, mẹ sai rồi, nhà bên cạnh bây giờ có một cậu bé."

"Tôi sẽ không nói về cậu bé nhà bên cạnh, nhưng chuyện gì đã xảy ra với cô bé mà Cổ Vũ sinh ra? Đừng nói với tôi rằng đó là con của Trương Sung Hoa. Bạn và Trương Sung Hoa không phải vì Cổ Vũ mà trở thành kẻ thù của nhau sao?"

"Mẹ, lần này mẹ đoán sai rồi. Guyu và Trương Sung Hoa đã chia tay từ lâu. Không có con, sớm muộn gì họ cũng sẽ ly hôn. Trương Sung Hoa trước đây muốn gài bẫy con vì tội hiếp dâm, nhưng con chỉ lợi dụng Guyu để kích thích anh ấy."

"Thằng nhãi này, đi học không tốt, suốt ngày đi chơi. Cố Ngọc vẫn là vợ của Trương Trọng Hoa. Cho dù cô ấy chia tay với Trương Trọng Hoa, chỉ cần chưa ly hôn thì cô ấy cũng là vợ của Trương gia. Nếu cậu làm cho bụng cô ấy to ra, tức là tát vào mặt Trương gia. Trương gia không có phản ứng gì sao? Chẳng lẽ là vì Trương gia có chuyện lớn trong tay chúng ta nên bọn họ không dám lên tiếng sao?"

"Mẹ, mẹ thật thông minh, mẹ có thể nói ra sự thật ngay lập tức." Phương Vũ Long kể ngắn gọn về việc lừa đảo cho vay của gia đình Zhang, và nói với Judy: "Để đề phòng, số tiền này hiện nằm trong tay Kiều Vạn Dung để cùng Công ty Tương lai phát triển hồ Baima."

“Vậy là anh hẹn hò với Kiều Vạn Dung chỉ vì tiền thôi à?”

"Tiền chỉ là một phần thôi. Kiều Uyển Dung vẫn luôn muốn làm mẹ, nhưng cô ấy và Tạ Minh An đã kết hôn nhiều năm như vậy vẫn không có động tĩnh gì, tôi chỉ giúp cô ấy thực hiện tâm nguyện mà thôi." Phương Vũ Long mỉm cười đứng sau lưng Judy, nhẹ nhàng xoa bóp vai cho mỹ nhân. 

"Sao anh có thể nói anh vẫn là Lôi Phong hiện đại? Trên đời có nhiều đàn ông như vậy, tại sao cô ấy lại muốn dây dưa với anh? Tôi nghĩ người gây ra rắc rối phần lớn đều là anh." Judy nghĩ đến Phương Vũ Long đã lén hôn cô ở Anh và muốn thuyết giáo cho Phương Vũ Long, nhưng cô cảm thấy hai người quen nhau chưa lâu và việc quá cứng nhắc với con trai sẽ không có lợi cho việc hòa hợp mối quan hệ mẹ con. 

"Đó không phải là vì chúng ta Phàn, Phương gia gen quá tốt, Kiều Vạn Dung muốn lợi dụng chúng ta gia tộc cải tiến nhà nàng gien. Mẹ, con còn có một chuyện muốn hỏi mẹ, mẹ có biết Triệu Vọng Giang có tình ý với mẹ không?"

"Triệu Vọng Giang? Triệu gia thứ hai? Ta làm sao không biết ngươi từ đâu nghe được tin tức như vậy?"

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Hai mươi năm trước, mẹ tôi là một mỹ nhân thiên tài nổi tiếng ở Hải Thành, là tiểu thư của một gia tộc danh tiếng. Sẽ là bất thường nếu không có tin đồn gì."

"Nói nhảm, dù sao ta là dì của Triệu Vong Giang, trước đây ta cùng hắn khá quen thuộc, nhưng đó chỉ là tình bạn bình thường mà thôi."

"Triệu Vọng Giang tự mình thừa nhận, hắn chủ ý hãm hại cha, thứ nhất là để cho cha chịu trách nhiệm, thứ hai là vì ngươi." Phương Vũ Long quay đầu lại và cẩn thận quan sát vẻ mặt của Judy. Anh nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt người phụ nữ xinh đẹp. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô nghe được tin này. 

Judy trang điểm nhẹ, khuôn mặt xinh xắn trông vô cùng thanh tú. 

Đôi môi đỏ mọng của Yurun khẽ run lên, như thể cô muốn nói điều gì đó nhưng không thể. 

Nếu tôi được lén hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ ở Anh thì cảm giác sẽ thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long nhìn đôi môi đỏ mọng run rẩy của Judy và có cảm giác muốn hôn cô say đắm nhưng anh cố gắng kiềm chế. 

Có thật sự là do tôi không? 

Triệu Vọng Giang chưa từng kết hôn, hắn thật sự đang đợi ta sao? 

Judy nhớ lại một số chi tiết về mối quan hệ của cô với Triệu Vọng Giang, nhưng ký ức của cô đầy những cảnh tượng rời rạc, ngay cả hình dáng của Triệu Vọng Giang cũng bị xóa mờ. Làm sao cô còn nhớ được liệu Triệu Vong Giang có ám chỉ rằng anh phải lòng cô hay không. 

Judy đứng dậy và hỏi Phương Vũ Long căn phòng được sắp xếp như thế nào. 

Phương Vũ Long đưa Judy đến thăm căn phòng trên tầng hai của biệt thự và sắp xếp Judy vào phòng khách nơi Lu Menngling ngủ ban đầu. 

“Mẹ ơi, chị đỡ đầu của con từng ngủ ở đây, biết mẹ tới nên chủ động dọn về nhà mới ở phía sau. Dì Momo cũng dọn về phía sau.”

"Ta nghe dì của ngươi nói, tỷ tỷ của ngươi là mỹ nhân tuyệt thế, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ ngươi ở Trúc Di. Khi chúng ta gặp nhau, ta sẽ xem xét kỹ hơn." Judy không hề cảm thấy kỳ lạ khi Hạ Mạt có thể sống ở đây, nhưng việc Lục Mộng Linh sống ở đây lại có chút kỳ lạ. 

Mỹ phụ đoán rằng Lục Mộng Linh có quan hệ tình cảm với con trai mình, nhưng không ngờ cô gái xinh đẹp lại chính là cô vợ nhỏ do Phương Lan và Hạ Trúc Di chuẩn bị cho con trai họ. 

"Mẹ, Mạnh Linh đang học tại Đại học Sư phạm Linh Giang. Trong thời gian rảnh rỗi, con bé đang học quản lý một câu lạc bộ giải trí và một công ty biểu diễn nghệ thuật. Hiện tại, con bé đang bận quay bộ phim đầu tiên mà mình đầu tư."

"Ồ, cô ấy cũng làm diễn viên bán thời gian à?"

"Cô ấy từng muốn trở thành một ngôi sao, nhưng giờ cô ấy không có ý định đó nên cô ấy đầu tư vào phim ảnh và chương trình truyền hình. Vì đây là bộ phim truyền hình đầu tiên cô ấy đầu tư nên cô ấy còn phải học rất nhiều nên gần đây cô ấy rất bận. Hai ngày qua cô ấy đã đến Kyoto để xem phim trường quay."

Tắm rửa xong, Judy trở về phòng nghỉ ngơi. Khoảng hai giờ, Judy mặc bộ váy gạc màu đen bước ra. Phong cách này hơi lỗi thời đối với một phụ nữ xinh đẹp như Judy. Phương Vũ Long có vẻ không thoải mái và hỏi Judy tại sao cô ấy lại mặc váy như vậy.

Judy cười nói: “Mẹ đã lớn tuổi rồi, mặc quần áo như vậy không được sao?”

“Mẹ ơi, những người phụ nữ khác đang nghĩ cách làm cho mình trông trẻ hơn, nhưng mẹ thì ngược lại.”

"Mẹ đã năm mươi tuổi rồi. Nếu con ăn mặc quá trẻ, người khác sẽ coi con như một con quái vật già. Mẹ không muốn điều đó xảy ra." Khi cô ở Anh, không ai biết danh tính của Judy chứ đừng nói đến tuổi chính xác của cô. 

Trở lại Trung Quốc, Judy vẫn còn nhiều bạn học và bạn bè cũ. Nếu cô ấy ăn mặc quá trẻ chắc chắn sẽ trở thành chủ đề bàn tán. Vì vậy, khi Judy ra ngoài gặp bạn bè, cô vẫn cố gắng ăn mặc cổ điển nhất có thể. 

Phương Vũ Long chở Judy đi gặp một số người bạn cũ tốt. 

Bề ngoài, Phương Vũ Long vẫn sử dụng danh tính hiện tại là cháu trai của Judy. 

Buổi tối, Phương Vũ Long đưa Chu Đệ và Phán Thành Dung đến Hoa Viên để thăm Lương Hồng Vũ. 

Ma Lý Lý và Lương Tuyết rất ngạc nhiên khi biết Từ Viên có mẹ ruột, đặc biệt khi đối phương là hậu duệ của gia đình Fan. 

Judy đã chuẩn bị một món quà gặp mặt cho con dâu tương lai. Ma Lý Lý nhận được món quà và có vẻ rất vui. Lương Tuyết ở một bên có chút chán nản. 

Ma Lý Lý lén lút làm mặt với Lương Tuyết, nhét món quà vào tay Lương Tuyết và yêu cầu cô giữ nó cho mình. 

Phương Vũ Long thật lòng ở bên cạnh Judy và không nói nhiều với Lương Hồng Vũ. 

Lương Hồng Vũ cảm thấy hơi kỳ lạ khi thấy Phương Vũ Long thành thật như vậy. Sau khi biết Phương Ngọc Long và Từ Nguyên là anh em, trên mặt cô hiện lên một tia ửng hồng không thể nhận ra. 

Khi còn nhỏ, cô và em gái đã bị Mã Quốc Vân chiếm hữu, đồng thời trở thành vợ trên thực tế của Mã Quốc Vân. 

Lương Hồng Ngọc luôn cho rằng đây là một chuyện rất đáng xấu hổ, nhưng cô không ngờ bây giờ mình lại ngủ cùng một lúc với hai anh em. 

Nếu người khác phát hiện ra, không biết họ sẽ chế nhạo cô ấy là kẻ vô liêm sỉ như thế nào. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phán Thành Dung đang đi đi lại lại trong biệt thự mới. Anh ta rất muốn tìm ra danh tính của Trương Sung Nguyệt, nhưng anh ta quá xấu hổ để hỏi Kiều Thu Dung. 

Nếu Kiều Thu Dung bằng lòng nói cho anh biết thì cô đã phải nói với anh từ lâu rồi. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Phán Thành Dung đã mời Kiều Thu Dung đi dạo trong vườn. 

Khi họ gặp nhau, Kiều Thu Dung hỏi Phán Thành Dung liệu anh có quen với việc quay trở lại đột ngột sau hơn 20 năm không trở lại Lingjiang hay không. 

Phán Thành Dung nhanh chóng mỉm cười và trả lời: "Tôi quen rồi. Chỉ là thời tiết hơi nóng, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Thu Dung... mấy năm nay anh thế nào rồi?"

"Tôi không sao. Nghe nói anh đã kết hôn ở Pháp, sao anh không đưa vợ con về?"

"Quốc gia có nhiều thay đổi đến mức tôi choáng váng. Lần sau chúng ta hãy mang họ trở lại. Thu Dung, Yulong thực ra là con trai của chị cả tôi, người sau này được Phương Đại Minh và Hạ Chuyi nhận nuôi. Tôi nghe dì Yulong nói rằng Chongyue và Yulong đã đính hôn, còn Zhongyue..."

"Sùng Nhạc là con gái của ta và Trương Vệ Quân. Sau khi ngươi ra nước ngoài, cha ta lập tức sắp xếp cho ta gả cho Trương Vệ Quân, để làm rõ quan hệ với nhà ngươi." Kiều Thu Dung khá ngạc nhiên khi biết Phương Vũ Long là con nuôi của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Hơn nữa, Phương Vũ Long là cháu trai của Phán Thành Dung nên anh ấy là em họ của con gái cô. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã biết điều này, nhưng ông không giải thích với Phán Thành Dung, rõ ràng là không muốn Phán Thành Dung biết trải nghiệm cuộc sống của con gái mình. 

Kiều Thu Dung rất mâu thuẫn. Một mặt, bà muốn Phán Thành Dung nhận ra con gái mình để con gái bà có thể rời xa Phương Vũ Long, tên biến thái lớn. Mặt khác, cô không muốn đi ngược lại mong muốn của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long không muốn con gái mình trở thành em họ của mình, cô đã nói như vậy, Phương Vũ Long nhất định sẽ trừng phạt cô một cách đáng xấu hổ. 

Kiều Thu Dung dù có che giấu kỹ đến đâu, ánh mắt vẫn luôn có chút né tránh. 

Thấy Kiều Thu Dung không chịu thừa nhận, Phàn Thịnh Vinh xấu hổ không dám hỏi thêm. Suy cho cùng những chuyện xảy ra lúc đó đều là lỗi của anh. 

Nếu Trương Sung Nguyệt thực sự là con gái của Kiều Thu Dung và Trương Vi Quân, nếu anh ta tiếp tục hỏi thì sẽ không làm đối phương xấu hổ. 

"Dì ơi, người đàn ông trung niên đó là ai vậy?" Trương Sung Nguyệt đứng trước cửa sổ tầng hai, nhìn mẹ cô và một người đàn ông trung niên đang đi dạo trong vườn. Cô không biết người đàn ông trung niên này chính là cha ruột của mình, nhưng cô có chút kinh ngạc khi thấy một người đàn ông lạ mặt xuất hiện trong sân. 

“Ông ấy là cha ruột của cậu, là anh trai của chị dâu Phương gia.”

"Cha ruột của tôi, anh trai của chị dâu lớn nhất nhà họ Fang? Dì ơi, bố tôi và nhà họ Fang có quan hệ hôn nhân à?"

"Đúng vậy, cha của Ngọc Long còn có một người anh cả đã chết cách đây hơn 20 năm. Cha của ngươi cũng vì chuyện đó ra nước ngoài. Gần đây, chú của Ngọc Long đã khôi phục được danh tiếng, cho nên cha ngươi và dì của Ngọc Long cũng từ nước ngoài trở về."

Khi Qiao Qiurong trở lại biệt thự, Trương Trung Nguyệt kéo cô vào phòng và hỏi cô đã nói gì với cha ruột. 

"Cha của ngươi hỏi ta về trải nghiệm cuộc sống của ngươi, ta nói với ông ấy rằng ngươi là con gái của ta và Trương Vệ Quân."

"Mẹ, sao mẹ không nói thật với anh ấy? Mẹ không muốn con làm quen với anh ấy sao?"

"Con gái ngốc nghếch, tại sao mẹ không cho các con nhận ra nhau? Ngọc Long và gia đình ông ấy lẽ ra phải biết thân phận của con, nhưng họ lại không nói cho bố con biết. Có lẽ họ còn chưa nghĩ ra cách đối phó với con và Ngọc Long."

"Chúng ta không phải diễn kịch sao? Anh ấy sẽ không thật sự cưới tôi. Anh sợ nếu cha ruột của tôi biết thân phận của tôi, nhà họ Phương sẽ không còn cách nào khác ngoài việc để Phương Ngọc Long cưới tôi?"

"Có thể. Anh ấy có gia đình mới ở Pháp, em chưa từng gặp mặt anh ấy, nếu xử lý như vậy, sau này mọi người sẽ tránh được rất nhiều phiền toái. Yueyue, nếu một ngày Ngọc Long thực sự không muốn em nữa, em có vui không?"

Trương Sung Nguyệt ngơ ngác nhìn Kiều Thu Dung. Trước đây cô vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để rời khỏi Phương Ngọc Long, nhưng bây giờ cô đột nhiên nghe thấy mẹ hỏi cô điều này, cô không biết phải trả lời thế nào. 

Bạn sẽ hạnh phúc nếu rời xa Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long ở bên cô nhiều hơn vì ham muốn tình dục. 

Đáng lẽ cô nên vui mừng rời xa Phương Ngọc Long, nhưng tại sao cô lại cảm thấy lạc lõng như vậy? 

Cũng giống như mẹ tôi, lúc đầu bà rất xấu hổ khi bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp. 

Bây giờ thì sao? 

Cô ấy thực sự đã gọi Phương Vũ Long là chồng trước mặt rất nhiều người. Tuy có yếu tố ép buộc nhưng cô có dám nói đây không phải tâm nguyện của mẹ cô không? 

Dưới tầng hầm, Phương Vũ Long mút sữa mát lạnh của Kiều Vạn Dung và đâm mạnh vào âm hộ hổ trắng của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

"Anh bạn tốt của tôi, xin hãy nhẹ nhàng hơn... nếu anh đẩy mạnh hơn, âm hộ của tôi sẽ bị anh xé nát."

“Thân hình Vạn Dung hấp dẫn quá, lại có sữa để uống.” Phương Ngọc Long ôm lấy Kiều Vạn Dung đùi, dùng sức đẩy mông hắn, hắn nhìn thấy bộ ngực lớn của thiếu nữ xinh đẹp đung đưa trên ngực nàng. 

Vốn dĩ ngực của Kiều Vạn Dung không đầy đặn như Kiều Thu Dung nhưng bây giờ có sữa nên trông sưng tấy, căng mọng và săn chắc hơn ngực của Kiều Thu Dung. 

Bộ ngực rung lên dữ dội, khiến lồng ngực Kiều Uyển Dung đau âm ỉ, sữa trắng như sữa tràn ra từ đầu vú đang run rẩy, vô cùng dâm đãng. 

Phương Ngọc Long không nhịn được, lại bắt đầu mút. 

Sau khi đưa thiếu nữ xinh đẹp lên đến đỉnh điểm, Phương Vũ Long lại thay đổi vị trí và bắt đầu chiến đấu trên cơ thể Kiều Thu Dung. 

Kiều Vạn Dung sau khi đạt cực khoái đã khôi phục ngồi ở bên cạnh, nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa ngực cô nói: "Sữa này là để dập tắt ngọn lửa của em. Mạnh Lăng nói sau sáu tháng sẽ không còn tác dụng này nữa, nửa tháng nữa tôi sẽ tiêm sữa."

"Tại sao phải tiêm sữa mẹ? Tôi còn muốn uống tiếp."

"Ta không phải bò, ngươi muốn uống rượu có thể tìm người phụ nữ khác. Đại tỷ ta ngực lớn hơn của ta, ngươi có sữa, ta nhất định sẽ cho ngươi bú hết một lần." Kiều Vạn Dung chạm vào em gái mình đang bị người đàn ông đụ cho đến khi ngực cô lắc lư, trên môi nở nụ cười trêu chọc.

Trong lòng Kiều Thu Dung tràn ngập suy nghĩ. Sẽ như thế nào nếu người đàn ông trên cơ thể cô khiến cô có thai?

Đương nhiên, đây chỉ là Kiều Thu Dung tưởng tượng. Cô biết Phương Ngọc Long không thể có con. Hơn nữa, cô chỉ đang nghĩ về chuyện đó thôi. Làm sao cô ấy có thể gặp gỡ mọi người nếu cô ấy thực sự có con? 

Mặc dù cô và Trương Vi Quân đã đạt được sự hiểu biết ngầm nhất định về điều kiện sống hiện tại của họ, nhưng cuối cùng họ vẫn không chia tay. Trên danh nghĩa cô vẫn là vợ của Trương Vi Quân. Nếu thật sự có thai, cô sợ mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực đung đưa của Kiều Thu Dung và cũng có suy nghĩ tương tự. 

Nếu hắn làm cho bụng của phu nhân thống đốc to ra và mỗi ngày bú sữa của phu nhân thống đốc, nhất định sẽ khiến người đàn ông tên Trương tức chết. 

Trương Sung Nguyệt nằm ở một bên, nhìn mẹ và dì làm tình với đàn ông. 

Cô theo dõi từng cử động của người đàn ông rất cẩn thận, thậm chí còn theo dõi cẩn thận khi con cặc to lớn của người đàn ông ra vào âm hộ của mẹ cô, xoay phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ cô ra vào. 

Cảnh tượng từng khiến cô cảm thấy vô cùng tục tĩu và tục tĩu giờ đây dường như thật tuyệt vời và thú vị, khiến cô thôi thúc mạnh mẽ muốn thay thế mẹ mình. 

Trước đó, con cặc to lớn của người đàn ông đã đụ cô cho đến khi nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Dưới cái nhìn của Trương Sung Nguyệt, Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, con cặc dày đặc của anh đập mạnh vào âm hộ Kiều Thu Dung. Thân hình mỹ nhân run rẩy, nằm bất động trên tấm thảm da. 

Cơ thể căng thẳng của Trương Trung Nguyệt cũng mềm đi, trong lòng cô không còn cảm giác ngứa ngáy khó chịu do bị kiến ​​cắn nữa. 

Phương Vũ Long vuốt ve cơ thể trắng hồng hồng hào của Kiều Thu Dung. Người đẹp đổ mồ hôi rất nhiều và toàn thân vẫn nóng bừng. 

"Vạn Dung, ngươi và Tiểu Nguyệt đi tắm trước, ta và Thu Dung đi sau." Kiều Vạn Dung biết người đàn ông này muốn nói chuyện với chị cả nên cùng Trương Sung Nguyệt rời khỏi phòng. 

Trong lúc bàng hoàng, Kiều Thu Dung mơ thấy mình và Trương Vi Quân đang cãi nhau. Cô nói với Trương Vi Quân rằng cô đang mang thai, Trương Vi Quân tức giận đến mức tát vào mặt cô. 

Kiều Thu Dung nhàn nhã tỉnh lại, lại là Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ gò má của nàng. 

Nhìn thấy trong phòng chỉ còn lại cô và người đàn ông, Kiều Thu Dung biết rằng cô lại bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh. Người đàn ông đánh thức cô dậy vì anh có chuyện muốn nói với cô. 

“Vừa rồi cậu đang nói gì trong vườn thế?” Mặc dù cả hai đều có cảm giác nhớp nháp do mồ hôi để lại, nhưng Phương Vũ Long vẫn ôm lấy cơ thể Kiều Thu Dung và dùng những ngón tay dày và chắc khỏe xoa xoa núm vú cương cứng của mỹ nhân. 

"Anh ấy nói cho tôi biết danh tính của bạn và hỏi về kinh nghiệm sống của Yueyue. Tôi nói với anh ấy rằng Yueyue là con gái của tôi và Trương Vi Quân, nhưng anh ấy không hỏi gì thêm. Yulong, bạn đã biết Yueyue là em họ của bạn phải không? Bạn có muốn Yueyue biết về mối quan hệ của bạn không?"

"Sao cũng được, cậu có thể nói với cô ấy, hoặc để mọi chuyện diễn ra tự nhiên."

"Vậy cậu định giải quyết mối quan hệ của mình với Yueyue như thế nào?"

"Bạn muốn tôi làm gì? Bạn có nghĩ rằng Xiaoyue là em họ của tôi, vì vậy chúng ta không nên ở cùng nhau? Xiaoyue là em họ của tôi thì có vấn đề gì? Rất nhiều anh em họ đã kết hôn trước đây. Nói đến, bạn cũng là dì của tôi. Bạn nghĩ tôi nên gọi bạn là gì? Dì, mẹ chồng, hay vợ của Qiurong?"

Lời nói của người đàn ông khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dì, mẹ chồng, vợ Thu Dung, dù gọi là gì cũng đều khiến cô cảm thấy ham muốn. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung không khỏi rên rỉ khi người đàn ông xoa bóp núm vú của cô. 

Phương Vũ Long hỏi cô tại sao không nói và liệu cô có còn muốn Zhongyue kết hôn với người đàn ông khác hay không. 

Hơi thở mang theo mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt Kiều Thu Dung, khiến mỹ nhân nhất thời hoảng sợ. 

"Không, ta chưa bao giờ nghĩ như vậy. Tiểu Nguyệt, Vạn Dung cùng ta lúc sống là của ngươi, khi chết là của ngươi. Trái tim và thể xác của chúng ta vĩnh viễn thuộc về ngươi, chỉ có ngươi mới có thể đụ cái lồn nhỏ của chúng ta." Hai má Kiều Thu Dung đỏ bừng như dung nham phun ra từ miệng núi lửa. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Kiều Thu Dung, nắm lấy lòng bàn tay ngọc của mỹ nữ và ấn nó vào háng anh. 

Có lẽ lời nói của dì và mẹ chồng quá kích động, con cặc trong háng người đàn ông lại trỗi dậy. 

"Chồng, hãy để Thu Dung chăm sóc anh." Kiều Thu Dung gạt đi cảm giác xấu hổ cuối cùng, nghĩ đến sự phấn khích của người đàn ông khi nghe cô gọi chồng mình. 

“Con đĩ lớn, lần này tôi muốn đụ vợ của dì tôi và vợ của mẹ chồng tôi.” Phương Vũ Long nghe thấy Kiều Thu Dung gọi mình là chồng, đè mỹ nhân lên giường rồi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mỹ nhân. 

Judy trở về Lingjiang với rất nhiều lo lắng, đặc biệt là những gì Phương Vũ Long đã nói với cô trong ngày. 

Mỹ phụ nằm trên giường trằn trọc, sau đó liền đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Trong sân yên tĩnh, chỉ có hai ngọn đèn đường màu trắng chiếu sáng bên bể bơi, chiếu sáng làn nước trong vắt của bể bơi. 

Trên thực tế, Judy rất thích bơi lội, nhưng vì đặc điểm hình thể quá dễ thấy nên cô thường không bơi ở những nơi đông người. 

Thấy trong sân không có ai, Judy lấy bộ đồ bơi cô mang từ Thành Giang ra khỏi tủ. 

Nghĩ đến ánh mắt của con trai khi anh xoa bóp cho cô, Judy lại đỏ mặt. 

Có thể anh còn quá trẻ, hoặc có thể nụ hôn ở Anh đã mang đến cho con trai anh quá nhiều cám dỗ. 

Phương Ngọc Long trở về phòng đã hơn mười hai giờ. Anh nhìn thấy ai đó trong bể bơi qua khe hở trên tấm rèm. Phương Vũ Long có chút tò mò không biết ai vẫn bơi muộn như vậy. 

Anh đứng trước cửa sổ vén một góc rèm, nhìn rõ là Judy đang bơi trong bể bơi. 

Ánh đèn bên bể bơi không sáng nhưng thân hình mịn màng của người đẹp trông vô cùng sáng sủa khi bơi trong làn nước trong vắt. 

Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ vài phút, sau đó lấy một chiếc khăn lớn đi xuống lầu. 

Judy bơi đến cuối bể rồi quay lại. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long đứng cạnh ghế dài cầm một chiếc khăn lớn, tim cô chợt nhảy lên. Cô bơi đến mép bể bơi và hỏi: "Ngọc Long, sao anh vẫn chưa ngủ?"

"Tôi không ngủ được, thấy mẹ đang bơi nên qua theo mẹ." Phương Vũ Long đang trịch thượng và có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Judy áp sát vào mép hồ bơi, để lộ một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn và mềm mại phía trên. Bộ ngực căng mọng chen chúc ở giữa, đầy cám dỗ. 

Nếu Phương Vũ Long không vừa xuất tinh hai lần vào chị em Qiao và Trương Trung Nguyệt, nhìn thấy Judy như thế này, máu anh ta nhất định sẽ sôi lên. 

Mặc dù vậy, Phương Vũ Long vẫn cảm thấy máu của mình đang chảy xuống, như thể anh bị mẹ ruột hút trong bể bơi và không bao giờ có thể quay trở lại trái tim mình.

Tim anh không thể bơm đủ máu và đang co bóp dữ dội và run rẩy. 

Phương Vũ Long không thể không nghĩ đến cảnh anh và Phương Lan Hạ Chu Di cùng nhau chơi trò chơi tình dục ngực. Thật tuyệt vời làm sao khi bộ ngực mềm mại của người đẹp cọ sát vào con cặc to lớn của anh. 

Trong cơn choáng váng, anh dường như nhìn thấy quy đầu của mình nhô ra khỏi khe ngực bị siết chặt của Judy và phóng toàn bộ tinh dịch trắng đục lên mặt Judy. 

"Tại sao bạn không thể ngủ được?" Judy ngẩng đầu nhìn con trai, quay lưng về phía ánh sáng khiến thân hình Phương Vũ Long có chút mờ mịt, mặc chiếc quần đi biển rộng thùng thình, Judy không để ý đến phần dưới cơ thể xấu hổ của con trai mình. 

“Chúng ta là mẹ con, chúng ta có thần giao cách cảm. Mẹ ơi, dự báo thời tiết nói tối nay trời sẽ mưa, hình như trời cũng sắp mưa.”

"Thật sự?" Judy đang nằm bên bể bơi đã nghe con trai kể cho cô nghe về thần giao cách cảm. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô nhìn lên bầu trời. Ánh sao mờ nhạt còn đó đã biến mất, bầu trời tối sầm. 

Judy nắm lấy tay vịn và rời khỏi hồ bơi. Gió đêm từ trên núi thổi vào có chút mát lạnh, hoàn toàn khác với cảm giác khi cô xuống nước. 

Phương Vũ Long ngay lập tức bước tới và quấn một chiếc khăn lớn quanh người Judy. Ngay khi Judy chuẩn bị lau khô cơ thể bằng chiếc khăn lớn, một ánh sáng rực rỡ và một tiếng sấm lớn ập xuống ngọn núi phía sau. 

Cùng với tiếng sấm, những giọt mưa nặng hạt tiếp tục rơi xuống từ bầu trời đêm tối tăm. Phương Vũ Long ngay lập tức chạy về phía nhà, vòng tay ôm lấy Judy đang sợ hãi. 

Judy sợ sấm sét vì gặp phải giông bão khi cô và Phương Vũ Long chạy trốn ở vùng núi phía Tây Nam. 

Cô đưa cậu bé Phương Vũ Long trốn mưa dưới một tảng đá, và một tia sét đánh trúng một cái cây lớn gần đó. Cảnh tượng đó thường đánh thức Judy trong giấc mơ. 

"Mẹ, hình như mẹ đặc biệt sợ sấm sét?" Trở lại phòng khách, Phương Vũ Long lau cơ thể ướt át của Judy bằng một chiếc khăn lớn. 

Judy quay lại và ngơ ngác nhìn con trai mình, người đã cao hơn cô mười centimet. 

Phương Vũ Long cầm chiếc khăn trong tay, bộ đồ bơi gợi cảm của mỹ nhân cùng làn da trắng nõn mềm mại lộ ra giữa chiếc khăn. 

Phương Vũ Long nhận thấy núm vú của người đẹp nhô ra dưới bộ đồ bơi, lớn hơn cả Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Có lẽ mẹ tôi đã nuôi hai đứa con bằng sữa mẹ nên núm vú của bà to hơn của dì tôi. 

Nghĩ đến lúc còn nhỏ, anh đã từng bú sữa từ đầu vú của mỹ nhân. Phương Vũ Long không thể kiểm soát được đôi tay của mình. Anh chộp lấy chiếc khăn áp vào ngực mỹ nhân, cảm nhận bộ ngực mềm mại và đàn hồi đặt trên ngực mỹ nữ. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long vẫn là lý trí. Anh ta chỉ dùng khăn tắm lau người cho mỹ nữ và không dám ở trên ngực mỹ nhân lâu hơn. 

Judy đột nhiên ôm lấy Phương Vũ Long và nức nở nhẹ nhàng. 

Phương Ngọc Long cởi trần, thân thể ẩm ướt mát lạnh của mỹ nữ áp vào ngực anh. Cảm giác quen thuộc khiến anh nghiện. 

Phải chăng đây là lý do khiến anh có tính chiếm hữu mạnh mẽ đối với mẹ của Judy và thích cảm giác hai người ở gần nhau? 

“Con yêu, con cuối cùng cũng đã lớn rồi, mẹ không cần phải lo lắng cho con nữa đâu.” Judy ngồi trên ghế sofa quấn khăn và kể cho Phương Vũ Long một số chi tiết mà cô vẫn nhớ trong quá trình trốn thoát. 

Sau khi Phương Vũ Long biết tại sao Judy sợ sấm sét, anh ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và nói vào tai cô: "Mẹ ơi, con đã lớn rồi, con sẽ luôn bảo vệ mẹ."

Cơn giông lúc nửa đêm không xua tan được cái nóng oi bức, sáng hôm sau khi tôi thức dậy thì mặt trời vẫn còn chói chang. 

Judy và Phán Thành Dung đang đi dạo trong vườn và nói về Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù Kiều Thu Dung không thừa nhận nhưng Phán Thành Dung vẫn tin rằng Trương Sung Nguyệt là con gái mình. 

"Tỷ tỷ, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Thu Dung không chịu thừa nhận, nhưng ta có thể nhìn ra là nàng đang nói dối. Có lẽ nàng cho rằng Trung Nhạc hiện tại rất tốt, lại là con gái của Thống đốc, nàng nhận ra ta sẽ không tốt."

"Shengrong, chúng ta cứ giả vờ như không biết thì sao. Không sao đâu. Hãy để Yulong và Zhongyue kết hôn. Yulong sẽ đối xử tốt với Zhongyue."

"Chị, đó là con trai của chị và con gái của tôi. Đương nhiên chị nghĩ không sao đâu. Nếu là con trai hay con gái của chị, chị cũng không nghĩ nhiều đâu. Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Việc anh em họ kết hôn đã không còn phổ biến nữa. Hơn nữa, nếu người ta biết Ngọc Long và Sùng Việt là anh em họ, sẽ không tốt cho Ngọc Long và Sùng Nguyệt."

"Trương gia có việc lớn trong tay Phương gia, chuyện đính hôn giữa Zhongyue và Yulong chỉ là một màn diễn tạm thời. Nếu không ta nói chuyện với Yulong, để hắn cắt đứt quan hệ với Zhongyue thì sao? Ngươi nghĩ thế nào?"

"Ồ... chị ơi, tốt hơn em nên đi nói chuyện với Yulong."

“Tốt lắm, các cậu có nhiều điểm chung hơn trong vấn đề này.”

Hơn hai mươi năm đã trôi qua, thành phố Lăng Giang đã thay đổi rất nhiều. Sau khi trở về từ bến cảng cũ nơi khai quật kho báu của họ Fan, cả nhóm đến thành phố Lăng Giang vui chơi. Lương Hồng Vũ mời Judy và những người khác đi ăn tối tại tòa nhà Jinfeng.

Buổi chiều, Phương Vũ Long đến trường học cao học, trong khi Phương Lan kể cho Judy nghe về Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. 

Có một tòa nhà cũ ở Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang, là tòa nhà văn phòng được ông già họ Fan sử dụng khi thành lập Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang. Dù đã rất cũ nhưng nó vẫn được bảo tồn. 

Khi Judy nghe tin tòa nhà cũ vẫn còn ở đó, cô đã nhờ Phương Lan đi cùng cô và Phán Thành Dung để xem xét. Cả chị và anh đều chưa từng đến tòa nhà cũ khi họ còn nhỏ. 

Phương Vũ Long đã đi học, nhưng những việc anh phải làm không hề nặng nề và anh không mất nhiều thời gian để hoàn thành chúng. 

Sau khi hoàn thành công việc, Phương Vũ Long lái xe trở lại Zhanglin Garden. Kế hoạch thành lập Judy chính thức bắt đầu vào chiều nay. Anh ấy sắp có cảnh khiêu dâm đầu tiên với Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi trở về biệt thự sớm hơn Phương Vũ Long và hiện đang đứng trong phòng khách nhỏ trên tầng hai chờ Phương Vũ Long trở về. 

Nói đến diễn xuất, cả hai cũng khao khát cơ thể của nhau, và việc diễn xuất chỉ khiến cuộc giao hợp của họ trở nên thú vị hơn. 

Hạ Trúc Di từ Liên đoàn Công đoàn trở về, vẫn đang mặc bộ quần áo thường mặc đi làm, áo sơ mi sọc nhạt và váy màu xanh đậm. 

Hai mẹ con hôn nhau rồi ngã xuống ghế sofa. Phương Vũ Long cởi cúc áo sơ mi của mỹ nhân, đẩy chiếc áo ngực ren hơi co giãn xuống dưới cổ cô, để lộ một cặp ngực đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. 

Dưới sức ép của áo ngực, bộ ngực của mỹ nhân có vẻ hơi xệ xuống, mép dưới bộ ngực trắng nõn mềm mại tạo thành một vòng cung gợi cảm. 

Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống và vuốt ve bộ ngực thanh tú của mỹ nhân. 

Toàn thân Hạ Trúc Di nóng bừng khi con trai chạm vào ngực cô, cô kéo mạnh thắt lưng của con trai. 

Phương Vũ Long cúi đầu mút ngực mỹ nữ rồi cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay của mỹ nhân ra. 

Không chịu thua kém, Hạ Chuyi cởi thắt lưng của người đàn ông, đưa bàn tay ngọc của mình vào háng anh, vuốt ve con cặc dày đặc của người đàn ông. 

"Ngọc Long, tới phòng ta đi. Đừng quên chúng ta phải hành động." Hạ Chuyi cởi chiếc áo sơ mi trên tay và quàng tay qua cổ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đặt tay dưới người mỹ nhân, ôm cô theo kiểu công chúa rồi đi về phía phòng mỹ nữ mà không để ý đến thắt lưng bị lỏng.

"Con trai, con có chút thiếu kiên nhẫn phải không?" Hạ Chư Di bị Phương Ngọc Long ôm vào lòng, cười khúc khích, trong tay cầm áo sơ mi, xuyên qua áo len vuốt ve bộ ngực rắn chắc của người đàn ông.

Cơ ngực của Phương Vũ Long phát triển tốt và rất nhạy cảm. Được Hạ Trúc Di chạm vào như vậy càng khiến dục vọng trong lòng anh càng thêm mãnh liệt. 

Sau khi vào phòng mỹ nữ, Phương Ngọc Long thậm chí còn không buồn cởi quần. Anh đặt người phụ nữ xinh đẹp lên giường và ấn mạnh cô xuống. 

Qua áo len, cô có thể cảm nhận được hai quả bóng mềm mại của người đẹp đang ép chặt vào ngực mình. 

Hạ Chư Di ném áo xuống đất, lòng bàn tay lại thọc vào háng người đàn ông. Dù hai người quấn quýt, mỹ nhân không thoải mái với cặc của nam nhân nhưng cô cũng không có ý định bỏ cuộc. 

“Mẹ, ngực của mẹ càng ngày càng cương cứng, mút và xoa rất thoải mái.” Phương Vũ Long bóp mạnh bộ ngực của Hạ Chuyi, uốn cong cơ thể và từ từ di chuyển xuống để đưa hai quả bóng tròn trịa vào miệng. 

Hạ Chuyi rên rỉ và mở hoàn toàn thắt lưng của con trai mình. 

Phương Vũ Long vừa mút ngực người đẹp vừa đẩy quần lên. 

Sau khi mút đủ bộ ngực của mỹ nữ, Phương Vũ Long từ từ di chuyển xuống và hôn vào háng mỹ nhân. 

Phương Vũ Long vừa hôn bụng mỹ nhân vừa cởi váy cô ra. 

Chẳng mấy chốc, phần thân dưới mịn màng của người đẹp đã hoàn toàn khỏa thân. 

"Ồ... Ngọc Long, mẹ còn chưa giặt." Thời tiết mùa hè nóng nực dễ sinh ra mùi tanh trên người, Hạ Trúc Di sợ mùi hôi từ phần dưới cơ thể sẽ khiến con trai cảm thấy khó chịu. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Dường như mùi tanh của người phụ nữ xinh đẹp càng khiến anh phấn khích hơn. 

“Con thích hương vị của mẹ.” Phương Vũ Long đưa tay xoa qua lại giữa môi âm hộ của mỹ nhân vài lần, một vệt tinh dịch thấm vào ngón tay anh. 

Anh dùng lực mở môi âm hộ của mỹ nữ rồi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mỹ nữ cho đến khi đầu mũi chạm vào bộ phận mu mềm mại và mịn màng của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di cảm nhận được lưỡi của con trai mình lăn lộn và khuấy động trong âm đạo của mình, hưng phấn vặn vẹo eo và hông, dùng đôi chân ngọc gợi cảm ôm lấy má con trai và lắc mạnh. Sau vài phút, mỹ nhân lên cơn đỉnh điểm, Phương Ngọc Long hút hết tinh dịch, có mùi thơm đặc biệt chảy ra từ âm đạo.

"Mẹ ơi, đến và nếm thử con đĩ của mẹ đi!" Phương Vũ Long nhấp một ngụm tinh dịch, sau đó nằm lên trên người phụ nữ xinh đẹp và chặn môi cô lại.

Hạ Trúc Di biết con trai mình thích chơi khăm như thế này. Dù sao thì đó cũng là mùi của chính cô ấy. Hạ Trúc Di không hề giãy dụa, mở môi hôn con trai mình. Cô thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng anh và liếm tinh dịch cô để lại trong miệng anh.

Lưỡi của họ thỉnh thoảng quấn vào nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Phương Vũ Long không lạ gì nước bọt của người mẹ xinh đẹp của mình. Tuy rằng không có phần thân dưới tiết ra mùi đặc biệt, nhưng Phương Ngọc Long khi hút vào lại có cảm giác như đang uống mật hoa. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi càng ngày càng biến thái." Khi hai người tách đôi môi đỏ mọng ra, Hạ Chuyi thở hổn hển và dùng hai tay gãi đầu Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mỹ nhân, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Hai tay anh không tự do, anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, sờ soạng bộ phận âm đạo trắng nõn mịn màng của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di nhiệt tình đáp lại nụ hôn và động chạm của con trai. Cô dùng một tay móc vào lưng người đàn ông và tay kia ôm lấy con cặc cực kỳ cứng cáp, hướng quy đầu to lớn của người đàn ông về phía âm hộ nhỏ của mình. 

Hạ Chuyi nắm lấy con cặc to lớn của con trai và ấn nó vào âm đạo mịn màng của cô. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang tràn ra, nhưng anh vẫn chống lại ham muốn mạnh mẽ xâm nhập Hoàng Long và cọ xát quy đầu của mình lên môi âm hộ mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng nhanh, toàn thân cô như bốc cháy, háng ngọc bị người đàn ông ấn vào bắt đầu vặn vẹo. 

Bằng cách này, phần thân dưới trần trụi của hai mẹ con quấn vào nhau, bộ phận sinh dục chưa được đưa vào cũng cọ sát vào nhau, hoàn toàn khơi dậy niềm đam mê của họ. 

Cuối cùng, Hạ Chuyi không thể chịu đựng được nữa, một tay nắm lấy con cặc to lớn của con trai và nhét nó vào âm đạo của cô. 

Trong miệng phát ra tiếng rên rỉ xen lẫn hơi thở nặng nề: “Con ngoan… mau nhét vào âm hộ mẹ đi…”

Mặc dù tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Hạ Chuyi rất mơ hồ nhưng Phương Vũ Long vẫn nghe rõ. 

Sự kiên nhẫn của anh đã đạt đến giới hạn, tiếng rên rỉ và tiếng la hét chấn động tâm hồn của người phụ nữ xinh đẹp giống như tiếng kèn của cuộc tấn công cuối cùng, kích thích anh tung ra đòn tấn công bạo lực nhất. 

Tôi nhìn thấy Phương Vũ Long giống như một con báo bất ngờ tấn công, cong mông và tích lũy sức mạnh. Vào giây phút cuối cùng, anh lao tới và thọc sâu dương vật dày đặc của mình vào âm hộ mỏng manh của bà mẹ xinh đẹp gợi cảm. 

"A" Hạ Trúc Di hét lớn một tiếng, thân thể vốn mềm mại thẳng lên, phảng phất trong nháy mắt bị điện cao thế đánh trúng. 

Vài giây sau, Hạ Trúc Di lấy lại hơi thở, nũng nịu nói: "Thằng nhãi ranh này, con biết mẹ con không chịu nổi một mình con, nhưng con vẫn dùng sức nhiều như vậy, muốn đụ mẹ con đến chết."

“Mẹ, mẹ đẹp quá, vừa rồi con không kiềm chế được.” Con cặc của Phương Vũ Long đã được đưa sâu vào trong âm đạo của mỹ nhân, cảm giác mát lạnh khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân đang nói, Phương Vũ Long lại cúi xuống và hôn mỹ nữ một cách say đắm. Bàn tay to lớn của anh không hề nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực cương cứng của mỹ nhân. 

“Mẹ, sao chúng ta không đi phía trước xem khi nào dì và những người khác sẽ quay lại?” Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân ra, không đợi mỹ nhân trả lời, hắn đã dùng tay ôm thật chặt thân thể mỹ nữ. 

Hạ Chuyi biết con trai muốn quan hệ tình dục với cô trên ban công nên cô dùng một tay móc cổ Phương Vũ Long. 

Trên ban công, rèm cản sáng đã được đóng lại. Phương Vũ Long đi chân trần, ôm thi thể Hạ Chuyi và dựa vào bức tường thấp ở phía đông của ban công. 

Khi rèm cửa hé mở, bạn có thể cảm nhận được ánh nắng chói chang bên ngoài. 

Lúc này mặt trời đang ở hướng tây. Dù không thể chiếu thẳng vào cửa sổ nhưng nó vẫn có thể mang lại cho người ta cảm giác nóng bức. 

"Ngọc Long, lỡ như mẹ Judy vạch trần con thì sao? Con để mặt mẹ ở đâu?" Nhìn thấy khung cảnh bên ngoài cửa sổ, Hạ Trúc Di chợt có cảm giác hoảng sợ vì bị lộ trước mặt người khác. 

"Mẹ, mẹ nghĩ ra phương pháp này, sao bây giờ lại sợ hãi? Đừng lo lắng, mẹ của Judy nếu có dì ở đây chắc chắn sẽ không nói ra sự thật." Phương Vũ Long nhấc mông lên và ấn mạnh vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di dựa gần hết cơ thể vào tấm rèm, lưng nóng bừng. 

"Ngọc Long, phía sau mẹ nóng quá, con ra ngoài hít thở chút không khí đi." Hạ Trúc Di ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của con trai, cố gắng áp sát cơ thể mình vào người anh. 

"Mẹ, dì và những người khác đã trở lại!" Phương Vũ Long ấn mạnh vào âm hộ của Hạ Chuyi, đẩy toàn bộ người đẹp lên rất nhiều, dừng mông nhìn về phía cổng sân. 

Hạ Chuyi theo bản năng giấu cơ thể của mình sau tấm màn và nói với Phương Vũ Long: "Ngọc Long, nhanh lên phòng tôi."

Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp lên, ôm lấy âm đạo của cô ấy và sải bước về phía phòng ngủ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi ôm vai con trai và hét lên "Ahhh". Cô bước vào phòng và đóng cánh cửa lại sau lưng, chỉ để lại một khe hở mỏng manh chỉ có thể cho ánh sáng lọt qua. 

"Ngọc Long, cửa còn chưa đóng." Hạ Trúc Di quỳ trên giường, mông trắng hướng về phía cửa. 

"Tốt rồi, nếu đóng chặt lại, mẹ Judy sẽ không nghe được âm thanh." Phương Vũ Long nhìn lại, sau đó quay lại nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, rồi lại nhét con cặc to lớn của mình vào.

Tòa nhà cũ theo phong cách Trung Hoa Dân Quốc hơi đổ nát nhưng vẫn giữ nguyên phong cách ban đầu. Mục đích của tòa nhà đã được thay đổi nhiều lần và hiện tại nó bị bỏ trống. Judy và Phán Thành Dung nhìn những căn phòng đầy bụi bặm ở hành lang, vẻ mặt có chút cô đơn. 

Judy hỏi Phương Lan khi nào tòa nhà cũ sẽ bị phá bỏ. 

Phương Lan cho biết quyền sở hữu hiện tại của tòa nhà cũ là một nhà máy sản xuất máy móc nhập tịch. Bởi vì vấn đề tái cơ cấu vẫn chưa được giải quyết triệt để nên tòa nhà trống rỗng và vẫn chưa xác định được khi nào sẽ bị phá bỏ. 

"Chị dâu, tối nay chúng ta phải cùng gia đình Thị trưởng Phàm ăn cơm tối. Hôm nay chúng ta về sớm nghỉ ngơi đi." Nhìn vẻ mặt của Judy và Phán Thành Dung, Phương Lan biết họ không có tâm trạng nhìn gì khác nên đề nghị cả nhóm về nghỉ ngơi sớm. 

Phán Thành Dung yêu cầu Phương Lan và Judy quay lại biệt thự trước trong khi anh ấy đi gặp một người bạn. 

Judy và Phương Lan biết rõ điều đó và không ai nói cho họ biết. 

Nhà máy Máy móc Hóa chất cách Quảng trường Hồng Kỳ không xa. Phán Thành Dung chắc chắn đã đến gặp Kiều Thu Dung. 

Trở lại biệt thự, Judy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghỉ ngơi. Phương Lan nói với nàng: "Chị dâu, em thấy chị có chút mệt mỏi, chị có muốn về phòng nghỉ ngơi trước không?"

“Ồ, Lan Lan, sao em không lên trên?”

"Gia Nhi đã đi đông phòng, đợi nàng trở về ta sẽ nói cho nàng một số chuyện, tỷ tỷ đi lên nghỉ ngơi trước đi." Phương Lan đặt túi Kun lên bàn cà phê và ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. 

Judy không nghi ngờ gì và đi lên lầu. 

Vừa đến tầng hai, Judy đã nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ phát ra từ phòng của Hạ Trúc Di. 

Judy cho rằng mình bị ảo giác, dừng lại cẩn thận lắng nghe, quả nhiên, một giọng nói viển vông phát ra từ phòng Hạ Trúc Di. 

Giọng nói đó? 

Hạ Trúc Di cảm thấy không khỏe sao? 

Hay cô ấy đang thủ dâm khi không có ai ở trong biệt thự? 

Tò mò, Judy rón rén đến cửa phòng Hạ Trúc Di và phát hiện cửa đang hé mở, không khóa. 

Judy áp tai vào cửa, tiếng rên rỉ mơ hồ trở nên rõ ràng hơn. 

Chỉ nghe Hạ Chư Di ở trong nói: "Ồ... Ngọc Long... thật thoải mái... Mẹ thật thoải mái..."

Judy không khỏi hơi đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di. Thân hình cường tráng và săn chắc của con trai cô lại hiện lên trong tâm trí cô. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đối với một người phụ nữ, thân hình của con trai mình thật gợi cảm. Việc Hạ Chuyi mơ mộng về cơ thể con trai mình và thủ dâm là điều bình thường, mặc dù những bí mật như vậy không được phép để người khác biết. 

Có lẽ Daming hiện tại đang ở địa vị cao, không còn thời gian và sức lực để dành thời gian cho Hạ Chuyi, khiến người chị dâu này cảm thấy vô cùng trống rỗng và cô đơn. 

Ngay lúc Judy đang suy nghĩ có nên lập tức rời khỏi phòng Hạ Trúc Di hay không, kẻo Hạ Trúc Di biết cô đang nghe lén ngoài cửa, cả hai người đều xấu hổ. 

Đột nhiên, giọng nói của một người đàn ông vang lên từ trong phòng. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt, thật thoải mái... Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm."

Judy sững sờ một lúc. Hạ Chuyi không thủ dâm trong phòng mà ngoại tình với một người đàn ông. Hơn nữa, người đàn ông này lại là con trai của cô, con trai trên danh nghĩa của Hạ Trúc Di. 

Hạ Trúc Di có vẻ cao thượng và hào phóng thực ra đang loạn luân với con trai họ! 

Trong chốc lát, Judy cảm thấy tức giận, xấu hổ, hoảng sợ và khó chịu, cô muốn lao vào phòng và tách hai người ra. 

Judy một tay nắm lấy nắm cửa, đẩy cửa hé ra một khe rồi dừng lại, trong lòng thầm nghĩ, xung động là quỷ dữ! 

Xung lực là ma quỷ! 

Chẳng phải ba người họ sẽ xấu hổ nếu đi vào như thế này sao? 

Hơn nữa, Phương Lan còn ở tầng dưới. Nếu cô làm ầm lên, ngay cả Phương Lan cũng sẽ biết bí mật của Hạ Trúc Di và con trai cô. 

Hạ Chuyi và con trai cô không có quan hệ huyết thống. Con trai cô và Hạ Chuyi chỉ mới sống với nhau được hơn hai năm. Đây có được coi là loạn luân không? 

Có lẽ đó chỉ là sự hấp dẫn lẫn nhau. 

Nghĩ đến ánh mắt thèm muốn của con trai khi nhìn cô, Judy cảm thấy bối rối. 

Judy có tình cảm rất phức tạp với cậu con trai út Phương Vũ Long. 

Một mặt, Phương Vũ Long khi còn nhỏ đã bị cô ta đánh mất và khi đó bị thương nặng. Cảm giác tội lỗi về đứa con trai nhỏ đã đè nặng lên trái tim người đẹp suốt nhiều năm qua. Dù Phương Vũ Long có làm sai điều gì, Judy vẫn có thái độ bao dung. 

Mặt khác, cô hy vọng Phương Vũ Long có thể khôi phục lại vinh quang trước đây của Fan gia, và không muốn anh chìm đắm trong dục vọng. 

Judy muốn đóng cửa lại nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt thu hút. 

Trong phòng, con trai cô và Hạ Trúc Di đều quay lưng về phía cô. Hạ Trúc Di vốn lạnh lùng quyến rũ nằm trên giường như một con chó cái, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, dính chặt vào háng con trai. 

Người con trai ngồi xổm phía sau Hạ Trúc Di trong tư thế dang chân, cặp mông đầy đặn và cường tráng của mình chạm vào cặp mông trắng như tuyết của Hạ Trúc Di. 

Mông của Phương Vũ Long cao hơn Hạ Chuyi. Khi anh và Hạ Chuyi quan hệ tình dục, họ chỉ có thể đẩy mông xuống. Judy đứng ở cửa và có thể nhìn thấy hình dáng giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Con cặc của Phương Vũ Long nằm trong bóng tối của ánh sáng. Đứng ở cửa, Judy chỉ có thể nhìn thấy con cặc đen dày đặc của con trai thỉnh thoảng nhét vào âm hộ màu hồng của Hạ Trúc Di. 

Judy không biết dương vật của con trai mình đã đưa vào âm đạo của Hạ Trúc Di sâu đến mức nào, nhưng cô có thể tưởng tượng được. 

Âm thanh “tách” do háng con trai chạm vào mông Hạ Trúc Di phát ra rất chói tai, có thể thấy con cặc to lớn của con trai hắn theo từng cú vuốt ve đã đưa sâu vào âm đạo của Hạ Trúc Di. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi rũ xuống, chiếc áo ngực ren gợi cảm ép vào mép trên của ngực, để lộ hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn. 

Vì góc nghiêng nên Judy chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của Hạ Chu trên mép quần áo của cô ấy. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào tấm thảm màu vàng nhạt. Người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ theo nhịp đút vào của con trai mình. 

Các giác quan của Phương Vũ Long rất nhạy bén và anh cảm nhận được điều đó ngay khi Judy đẩy cửa ra. 

Nghĩ đến mẹ Judy đứng ngoài cửa theo dõi anh và mẹ Zhuyi quan hệ tình dục, Phương Vũ Long càng hưng phấn hơn, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Hạ Chuyi và đẩy thật mạnh. 

Phương Vũ Long đã sử dụng mỏ vịt để kiểm tra cổ tử cung của một số phụ nữ, và việc mở tử cung quyến rũ của Hạ Chuyi luôn in sâu trong tâm trí anh. Lúc này, hắn đang ôm mông Hạ Trúc Di, dùng sức đâm. Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh tử cung dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, anh ước gì mình có thể bò vào tử cung dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tên khốn kiếp này chắc chắn không ngờ tôi lại về sớm như vậy nên hắn cùng Hạ Trúc Di mạnh dạn quậy phá trong phòng, gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Judy nhìn cái lưng run rẩy của Phương Vũ Long, lòng cô nóng bừng, dường như có vô số con kiến ​​đang bò quanh háng cô. 

Ban đầu tôi muốn quay lại nghỉ ngơi, nhưng dường như tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn trong phòng và thủ dâm.

Judy đang định đóng cửa lại và lặng lẽ rời đi, nhưng cô lại nghe thấy Hạ Trúc Di rên rỉ: "Ồ... Ngọc Long con... nhẹ nhàng thôi... Mẹ sẽ bị con đánh thành từng mảnh... đồ khốn kiếp... hôm nay con vất vả quá, con có nhớ mẹ không Judy..."

"Không, con chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ và bú bộ ngực lớn của mẹ. Ôi... Mẹ ơi, lồn mẹ lại cử động rồi... Thật thoải mái... Mẹ ơi, con muốn vào..."

"Hmm... Yulong... con trai ngoan... đi sâu hơn... nhét con cặc to của con vào bụng mẹ... ồ... con ngoan... mẹ thoải mái quá... ôi... nó lại đến..." Phương Vũ Long và Hạ Chuyi giả vờ như không biết rằng Judy đang nhìn lén ngoài cửa, và giọng nói của họ khiến Judy nghe rõ. 

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa nằm trên người Hạ Chuyi, đưa tay về phía ngực mỹ nhân, dùng lực xoa nắn bộ ngực to trắng nõn. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, mặt nóng bừng. 

Cô không chắc liệu Judy có xông vào ngay sau khi thấy cô ngoại tình với con trai mình hay không. 

Mặc dù khả năng cao là Judy sẽ giữ im lặng nhưng dù sao đây cũng chỉ là suy đoán của cô và con trai, còn chuyện chưa xảy ra thì có thể xảy ra chuyện gì. 

Hầu hết phụ nữ đều muốn một người đàn ông sử dụng cùng một tư thế để đưa cô lên đỉnh cùng một lúc, nhưng đối với Hạ Trúc Di, cô hy vọng con trai mình có thể thay đổi tư thế giữa chừng để cô có thể chậm lại. 

Nhưng bây giờ cô không thể làm được điều đó. Cô và con trai đang diễn thay Judy nên chỉ được sử dụng tư thế quay lưng về phía Judy và Judy có thể nhìn thấy điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Hạ Chuyi biết tư thế hiện tại của cô thật đáng xấu hổ và dâm đãng. 

Cô thường xuyên cùng con trai quan hệ tình dục với Phương Lan. Mông của Phương Lan tròn trịa và hấp dẫn hơn cô, con trai cô thích quan hệ tình dục với Phương Lan từ phía sau. 

Phương Lan thường xuyên nằm trên giường như bây giờ, để con cặc to lớn của Erle thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Hạ Chuyi biết rằng đứng đằng sau hai người họ, cô nhất định có thể nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình nhét vào âm hộ nhỏ của mình, thậm chí còn nhìn thấy môi âm hộ hồng hào đầy đặn của cô đang ôm con cặc to của con trai mình lật ra vào. 

Vẻ ngoài dâm đãng này chắc chắn sẽ in sâu vào tâm trí Judy. 

Chỉ cần Judy là một người phụ nữ bình thường, mỗi khi có nhu cầu thể xác, cô sẽ nghĩ đến con cặc to của con trai mình và cách con cặc to của con trai cô đưa vào âm hộ của mẹ nó. 

“A... Con ngoan, vú của mẹ con sẽ bị con bóp nát mất!” Hạ Chuyi nằm trên giường rên rỉ, hét lên: "Ồ... con ngoan, con có thích ngực của mẹ không... ôi... con cặc to của con có cảm thấy thoải mái khi lồn mẹ kẹp vào không... à... con ngoan... mẹ con thấy thoải mái quá..."

"Thật thoải mái... Lồn của mẹ thật chặt, ôm chặt lấy con. Mẹ, con sắp xuất tinh... Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..." Phương Vũ Long biết Judy đang ở ngoài cửa, nhìn anh đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ ở Chu Nghị. 

Anh cũng lo lắng Judy sẽ vạch trần chuyện anh ngoại tình với mẹ Zhuyi. Anh ấy cũng lo lắng như Hạ Chuyi. Anh cảm thấy vừa hồi hộp vừa phấn khích, khoái cảm đến nhanh và mạnh hơn bình thường. 

"Chà... con trai ngoan... cứ xuất tinh... cho hết tinh dịch của con vào âm hộ mẹ... xuất tinh vào bụng mẹ... mẹ sướng quá... đi... con ngoan... nhanh bắn tinh dịch của con vào âm hộ mẹ... ồ... mẹ lại đến rồi..."

Khuôn mặt của Judy nóng bừng khi nghe những lời tục tĩu của con trai mình và Hạ Chuyi.

Hãy quên chuyện hai người lăng nhăng đi, họ đã nói về cô ấy trong khi quan hệ tình dục. Nó thực sự rất dâm dục! 

Trong lúc Judy mắng Hạ Chư Di trong lòng dâm đãng, cô cũng đang nghĩ về con trai mình và những lời nói dâm ô của Hạ Trúc Di. 

Khi con trai tôi nói về mẹ, nó có nghĩ đến tôi không? 

Khi con trai tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của Hạ Chuyi, nó có nhầm Hạ Chuyi với tôi không? 

Nếu con trai tôi thực sự nghĩ về tôi lúc đó, nó sẽ tưởng tượng tôi như thế nào? 

Giống như Hạ Trúc Di, cô ấy bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong dâm đãng? 

"Chị dâu?" Đúng lúc Judy đang suy nghĩ lung tung thì tiếng hét của Phương Lan từ tầng dưới truyền đến. 

Judy sốc đến mức nhìn lén con trai mình và Hạ Chuyi quan hệ tình dục mà quên mất Phương Lan ở tầng dưới. 

Trong lúc hoảng sợ, Judy liếc nhìn căn phòng và thấy con trai cô và Hạ Chuyi đang ngồi dậy từ trên giường cũng hoảng sợ như cô. 

Judy không dám dừng lại, lập tức rón rén đi về phía bên kia cầu thang. 

"Chị dâu, em nhìn thấy xe của Ngọc Long đậu ở gara phía sau, anh ấy ở trên lầu à?"

"Ồ... tôi không biết, tôi đang tắm." Judy trốn trong phòng tắm dựa người vào sau cửa thở hổn hển, tim đập mạnh đến mức như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Vừa nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trước mắt chính là con trai cô đang nằm trên lưng ngựa của Hạ Trúc Di và đâm thẳng vào cái mông đầy đặn của Hạ Trúc Di. Cặp mông to khỏe của con trai cô như muốn đập vào ngực cô. 

Khi Fang Lan đang hét lên ở tầng dưới, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đang hưng phấn và tràn đầy ham muốn. 

Để thay Judy, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đều tỏ ra "bối rối" khi nghe thấy tiếng hét của Phương Lan. Biết Judy chọn cách im lặng, cả hai người đều nở nụ cười hiểu biết. 

Phương Ngọc Long mặc áo lót đứng ở cửa, nhìn qua khe cửa nhìn ra ngoài. Không thấy Judy đâu cả. 

Hạ Trúc Di ngồi xổm trên háng con trai, dùng đôi tay thon dài vuốt ve con cặc to lớn của con trai anh. 

Người đẹp biết con trai mình sắp xuất tinh. Lúc này, cô khó mà kìm lại được, sẽ khiến cơ thể cô bị tổn thương. Cô muốn giúp con trai mình xuất tinh. 

Phương Vũ Long đang được Hạ Chuyi vuốt ve, và chẳng mấy chốc anh đã đến bờ vực xuất tinh. Anh ôm khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp và ấn nó vào háng mình. 

Hạ Trúc Di hiểu ý, mở đôi môi đỏ mọng đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng. 

Phương Vũ Long cảm thấy như mình bị một người đàn ông chiếm hữu. Anh ta ôm khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ và đâm thật mạnh, phun vào cổ họng của mỹ nhân. 

“Con nhóc này, con suýt đâm thủng cổ họng của mẹ đấy.” Hạ Chuyi đứng dậy và nhéo mạnh vào cơ ngực của Phương Vũ Long. 

Cơ ngực của Phương Vũ Long rất khỏe, nhưng núm vú lại hơi mềm. Bị Hạ Trúc Di nhéo một cái, vừa đau lại vừa vui. 

Phương Vũ Long mặc quần áo vào, Hạ Chuyi dùng những ngón tay ngọc mảnh mai của mình để chải mái tóc rối bù khi ân ái, khiến người đàn ông trông đẹp trai và tỏa nắng. 

"Bước đầu tiên đã thành công hoàn thành, hãy cảm thấy tự hào và đi tìm mẹ Judy của bạn."

Phương Vũ Long hôn lên trán Hạ Chuyi và rời khỏi phòng ngủ của mỹ nữ. 

Đi qua cầu thang, Phương Vũ Long nhìn xuống và thấy Phương Lan đang đứng ở tầng dưới mỉm cười với anh. 

Phương Vũ Long làm dấu chữ "V" với Phương Lan và đi về phía phòng tắm nơi Judy ở. 

Phương Vũ Long đứng bên ngoài phòng tắm và cẩn thận lắng nghe, và chắc chắn rằng anh nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Ừ, hôm nay anh đến nhà máy hóa chất rồi quay lại, mẹ đang tắm, em xuống nói chuyện với dì trước đi."

Judy mở vòi và sửng sốt nhìn dòng nước chảy róc rách. Ý nghĩ thủ dâm đã bị lãng quên từ lâu, cô chỉ lo lắng không biết con trai có phát hiện ra việc cô nhìn trộm hay không. 

Nhìn thấy bóng con trai khuất sau tấm kính mờ, Judy đóng cửa trượt phòng tắm lại, cởi quần áo rồi đi tắm. 

Khi Judy thay quần áo và ra khỏi phòng, Hạ Chuyi cũng bước ra khỏi phòng. Người đẹp trên mặt vẫn còn có chút ửng hồng. Nhìn thấy Judy đang tắm rửa thay quần áo, cô nói: “Chị dâu, hôm nay các em về rất sớm, vừa rồi em có chút buồn ngủ, nằm trên giường một lúc, không ngờ lại ngủ quên. Không biết chị và Ngọc Long đã về.”

"Sở Đệ, nhất định là chúng ta đánh thức ngươi." Nhìn khuôn mặt Hạ Trúc Di thoáng ửng đỏ, Judy nghĩ thầm, nếu không phải ta bắt gặp ngươi ngoại tình với Ngọc Long, ta còn tưởng rằng ngươi đang ngủ. 

Hai người cùng nhau đi xuống lầu, Judy lén nhìn Hạ Trúc Di. Nếu không tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin rằng vợ của bí thư tỉnh ủy, một người phụ nữ đoan trang, thuần khiết và xinh đẹp lại có thể loạn luân với con trai danh nghĩa của mình và dâm đãng trên giường như vậy. 

"Mau bắn tinh dịch của con vào âm hộ mẹ!" Tiếng hét đầy dục vọng của Hạ Chuyi vang vọng bên tai Judy. 

Lồn?

Thật là một từ dâm ô và tục tĩu. Có thật là không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài? 

Hạ Chuyi đi phía trước, Judy có thể nhìn thấy cặp mông lắc lư của cô ấy khi bước đi. 

Đây là lần đầu tiên Judy chú ý nhiều đến mông phụ nữ như vậy. 

Judy cũng ngưỡng mộ vốn tự hào của Hạ Chuyi trong lòng. Cô ấy không chỉ nổi bật về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng. 

Chỉ cần nhìn cái mông ngọ nguậy này thôi cũng có thể khiến vô số đàn ông phát điên. 

Nghĩ đến những lời tục tĩu mà con trai cô vừa nói khi cô làm tình với Hạ Chuyi, Judy không khỏi suy nghĩ lung tung. Cô không biết cuối cùng con trai mình có xuất tinh vào âm đạo của Hạ Chuyi hay không. 

Judy biết rằng Hạ Chuyi không thể có con. Có lẽ vì vậy mà Hạ Trúc Di không phải lo lắng nếu mình loạn luân với con trai mình thì sẽ ra sao, nên mới dám cư xử như vậy với con trai mình. 

Phương Lan và Phương Vũ Long đang trò chuyện trong phòng khách và họ đang nói về việc học sau đại học. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di và Judy đi xuống lầu, Phương Lan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trúc Nghi, hôm nay cậu về sớm à?"

"Ừ, hôm nay ở công đoàn không có chuyện gì, tôi thấy hơi buồn ngủ nên về sớm nghỉ ngơi. Trời nóng thế này thì không ổn. Mọi người thường hay buồn ngủ."

"Mẹ Judy, hôm nay mẹ đi bộ nhiều lắm, sao mẹ không nghỉ ngơi trước đi? Tối nay vẫn còn sớm để ăn tối với chú Fan và những người khác."

"Không, mẹ đã tắm xong và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều." Khi cô nghe thấy con trai gọi mẹ, cô dường như nghe thấy anh ta nói muốn đụ âm hộ của cô, cô không khỏi khép hai chân lại. 

Tiểu tử, Hạ Trúc Di cũng là mẹ của ngươi, ngươi vì cái gì cùng nàng ngoại tình? 

Phải chăng vì người con trai thiếu tình mẫu tử khi còn nhỏ và mắc chứng mặc cảm Oedipus? 

Hạ Chuyi trẻ trung xinh đẹp, là sự lựa chọn hoàn hảo để vừa làm mẹ vừa làm người yêu. 

Judy nhìn con trai mình, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con trai cô ưỡn mông ra và đâm vào cơ thể Hạ Trúc Di. 

Cặp mông săn chắc và đầy đặn của con trai cô không chỉ đánh vào cặp mông trắng như tuyết của Hạ Trúc Di mà còn đánh vào trái tim đã im lặng nhiều năm của cô. 

Trong phòng riêng của biệt thự Kim Hoa, một nhóm người ngồi ở một chiếc bàn lớn. 

Phương Đại Minh và Phán Đại Thông, hai người đàn ông quyền lực, ngồi cùng nhau. Lộ Yến An ngồi cạnh Phán Đại Thông, và Phán Thành Dung ngồi cạnh Lộ Yến An. 

Gia đình Fan chỉ được truyền lại qua nhiều thế hệ và có dân số ít. Phán Đại Thông là họ hàng gần nhất. 

Hơn 20 năm trước, Phán Thành Dung đang học ở Lingjiang và có liên hệ với vợ chồng Phán Đại Thông. Bây giờ họ đang nói về những điều khi họ đang ngồi cùng nhau. 

Bên kia Phương Đại Minh là Hạ Chuyi, Phương Lan và Judy, bên cạnh họ là Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Hạ Mạc. 

Từ Viên ngồi cạnh Phán Thành Dung, trong khi hai mẹ con Lương Hồng Vũ ngồi đối diện Phương Đại Minh. 

Mặc dù mọi người đều biết danh tính thực sự của Phương Vũ Long, nhưng cách hiểu của họ về danh tính của Phương Vũ Long lại khác nhau. 

Gia đình Phán Đại Thông và mẹ con Lương Hồng Vũ cho rằng Phương Vũ Long đã được Phương Đại Minh nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Từ Viên, Phán Thành Dung và những người khác cho rằng Phương Vũ Long đã mang thân phận hiện tại của mình do một vụ tai nạn xe hơi cách đây hơn hai năm. 

Chỉ có Phương Đại Minh và ba người đẹp biết rằng Phương Vũ Long vào gia đình Fang vì một âm mưu nào đó. 

Dù vậy, Judy không biết rằng Phương Vũ Long đã nhầm tưởng rằng cô là Qinghua. 

Cô bé này rất tốt và cùng một gia đình, nhưng tôi không biết con trai tôi có mối quan hệ như thế nào với cô ấy. 

Khi Judy nhìn thấy Phán Chí Kỳ và Phương Vũ Long ngồi cùng nhau, cô ấy muốn hòa hợp với họ. 

Cũng giống như Hạ Chuyi đã từng yêu Phán Chí Kỳ, Judy cũng có cảm tình với Phán Chí Kỳ, đặc biệt là bây giờ Phán Chí Kỳ đã lên giường với Phương Vũ Long, tính hung hãn của cô ấy đã bớt gay gắt hơn rất nhiều và cô ấy đã trở thành một cô bé trầm tính trong mắt Judy. 

Phán Chí Kỳ biết Judy là mẹ ruột của Phương Vũ Long và là tiền bối của cô ấy nên đã đội mũ cao cho Judy mà không để lại dấu vết gì trong suốt cuộc trò chuyện. 

Hai người có ngôn ngữ chung và trò chuyện rất vui vẻ. 

Phương Vũ Long không biết gì về thuật ngữ chuyên môn mà hai người nói đến, nên anh ấy chỉ đổi chỗ cho Phán Chí Kỳ. 

"Trí Kỳ, nói cho dì biết, ngươi và Ngọc Long đã phát triển đến mức nào rồi?" Judy hạ giọng hỏi Phán Chí Kỳ. 

Nghe Judy hỏi cô điều này, Phán Chí Kỳ đỏ mặt, hồi lâu không thể nói rằng cô và Phương Vũ Long rất thân nhau. 

Lục Diên Nam ngồi đối diện nhìn thấy con gái mình lộ ra bộ dáng thiếu nữ ngượng ngùng, cũng biết tâm tư của con gái đều đổ dồn vào Phương Ngọc Long, trên mặt hiện lên một tia lo lắng không rõ ràng. 

Sau khi trở về nhà, Lộ Yến An gọi con gái vào phòng và hỏi cô về Phương Vũ Long. 

"Trí Kỳ, giữa ngươi và Phương Ngọc Long xảy ra chuyện gì vậy? Ta nghĩ Phương Ngọc Long không đáng tin cậy, ngươi nên sớm cắt đứt quan hệ với hắn, càng trì hoãn, ngươi càng bị tổn thương."

"Mẹ, con biết mẹ lại muốn kể cho con nghe về Trương Sùng Nhạc, chuyện Ngọc Long và Trương Sùng Nhạc đính hôn là không đúng sự thật. Hơn nữa, con còn đang đi học. Cho dù con không ở cùng Ngọc Long, mấy năm nay con cũng sẽ không có bạn trai khác. Cứ để con ở với Ngọc Long một mình, con sẽ lo liệu."

"Con gái chết tiệt, mẹ làm điều này là vì lợi ích của con. Mẹ đã từng trải qua chuyện này và biết đàn ông đang nghĩ gì, đặc biệt là những người đàn ông như Phương Ngọc Long. Nếu bây giờ con đối xử với anh ấy nồng nhiệt, một khi sự tươi mát không còn nữa, anh ấy chắc chắn sẽ khó chịu với con."

"Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, con biết mình đang làm gì. Chỉ coi con và Phương Ngọc Long như những người bạn bình thường thôi."

"Bạn bè bình thường? Các ngươi... đều như vậy..." Lục Yên Nam nhất thời không biết nên nói cái gì, tức giận ngồi trên giường. 

"Mẹ, mẹ đã biết con và Ngọc Long như vậy rồi, sao mẹ lại lo lắng? Giống như cổ phiếu mẹ mua đã chạm đáy rồi, mẹ không cần phải lo lắng nữa."

"Có thể như vậy được không? Mẹ lo con bị thương, chỉ sợ Phương Ngọc Long có ý với con mà thôi."

Ở Zhanglin Garden Villa, sau khi tắm xong, Judy và Phương Lan đang trò chuyện về Hạ Chuyi và Phương Đại Minh trong phòng khách. 

Judy hỏi Phương Lan mối quan hệ giữa Hạ Chuyi và Phương Đại Minh như thế nào. Phương Lan nói rất tốt, hai người coi nhau như khách.

“Vậy tại sao Trúc Di lại sống ở đây?”

"Sở Đệ vẫn luôn ở cùng Ngọc Long, nàng lo lắng Ngọc Long sống một mình ở đây, cho nên thường xuyên tới đây ở mấy ngày. Nhà này lớn, lại vắng vẻ quá không có người. Khi Chu Nhất tới đây, ta cũng có người nói chuyện. Nếu ta tiếp tục nói chuyện với Ngọc Long, Ngọc Long sẽ khó chịu với ta." 

Ngọc Long đã trưởng thành như vậy, còn gì phải lo lắng? 

Chắc chắn tôi đến đây để ngoại tình với Yulong. 

Judy nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm đó cô nhìn thấy Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai mình, ngồi trên ghế sofa cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. 

Điều gì đã xảy ra với chính bạn? 

Phải chăng vì những ham muốn trong ngày đã bị đè nén và không được trút bỏ? 

Thấy Judy bồn chồn, Phương Lan yêu cầu Judy nghỉ ngơi sớm vì ngày mai cô phải bay đến Thương Nam. 

Lời nói của Phương Lan đi vào lòng Judy, hai người phụ nữ xinh đẹp trở về phòng nghỉ ngơi. 

Trong khi hai mỹ nữ đang ngồi ở phòng khách tầng hai trò chuyện, Phương Ngọc Long bị Phạm Thịnh Vinh gọi đến biệt thự mới phía sau để nói chuyện về Trương Trùng Nhạc.

"Chú ơi, chú có nói mẹ của Chung Nhạc trước đây từng yêu chú không?" Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên và nhìn Phán Thành Dung với vẻ mặt hoài nghi.

Phán Thành Dung cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy vẻ mặt "sốc" của Phương Vũ Long, nhưng anh không biết rằng Phương Vũ Long chỉ đang diễn xuất và bên kia đã biết về mối quan hệ của anh với Kiều Thu Dung.

"Ngọc Long, ta có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ, ta cùng Thu Dung nói chuyện, nhưng nàng không chịu thừa nhận, ta xấu hổ không dám hỏi. Chung Nhạc có thể là ta và Thu Dung con, ta muốn ngươi giúp xác nhận chuyện này."

"Chú, chú nói Zhongyue là do chú và Kiều Thu Dung sinh ra? Zhongyue là em họ của cháu à?"

"Tôi cũng nghĩ vậy, mặc dù Thu Dung đã nhiều lần tuyên bố Sùng Việt là con của cô và Trương Vệ Quân. Ngọc Long, bây giờ anh và Sùng Nguyệt thế nào rồi?"

"Chú, chú đã gây rắc rối cho cháu. Sùng Nguyệt và cháu đã đính hôn, hiện tại quan hệ của chúng cháu rất tốt."

"Cái quái gì thế, mẹ ngươi đã nói cho ta biết, Trương gia có việc lớn trong tay Phương gia, cho nên Chung Nhạc đành phải đính hôn với ngươi."

"Đó là trước đây. Sau một thời gian dài ở bên nhau, Chongyue và tôi đã phát triển rất tốt."

"Có tốt đến đâu cũng không được. Anh và Chung Nhạc là anh em họ, không thể kết hôn được."

"Chú, chúng ta còn chưa xác định được Chung Nhạc là con của ai. Hơn nữa, có phải là em họ của con cũng không sao. Trước đây có rất nhiều anh em họ kết hôn, chuyện này cũng không thể trách con được. Nếu là chú, thì là chú. Hồi nhỏ ai đã khiến chú quá lãng mạn? Chú, mẹ cháu cũng biết chuyện này?" 

"Được rồi, khi ta và Thu Dung nói chuyện, người nhà đầu tiên ta gặp chính là mẹ của ngươi. Ngọc Long, còn có một việc ta muốn ngươi tìm hiểu, mẹ ngươi ngay cả chuyện này cũng không biết, ta nghĩ ngoại trừ bà ấy ra thì không có ai biết sự thật. Ngươi không thể nói ra, nếu không ảnh hưởng sẽ quá lớn."

"Chú ơi, chuyện này có liên quan đến sự việc xảy ra hơn 20 năm trước phải không?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phán Thành Dung, tưởng rằng đối phương đang nói về một sự kiện quan trọng đã xảy ra hơn 20 năm trước nên anh cũng trở nên nghiêm túc.

Phán Thành Dung nói: "Chuyện đã xảy ra hơn 20 năm trước, nhưng không phải như bạn nghĩ. Bạn biết đấy, họ Fan của chúng tôi đã được truyền qua nhiều thế hệ và không thịnh vượng. Gia đình Zhiqi là người thân nhất với gia đình chúng tôi, vì vậy hai gia đình chúng tôi luôn liên lạc với nhau. Khi đó tôi đang học đại học ở Lingjiang, và bố của Zhiqi làm việc tại Cục Địa chất tỉnh. Lúc đó, ông đang dẫn đầu một nhóm khảo sát địa chất để xây dựng cầu vượt sông ở Chengjiang. Lúc đó, Đại Đồng và Á Nam vừa mới kết hôn, Á Nam vừa mới xuất ngũ và trở về Lingjiang, tôi chỉ về Lingjiang một lần trong hai tuần, vì vậy Á Nam lúc đó tâm trạng không được tốt. Một đêm nọ, trường chúng tôi tổ chức một sự kiện, Á Nam đến trường chúng tôi tham gia sự kiện đó. Sau khi uống chút rượu, chúng tôi có chút choáng váng, tôi đưa Nha Nam về, lại xảy ra chuyện không nên xảy ra."

Lần này Phương Ngọc Long hai mắt thật sự mở to, nhìn về phía Phàn Thịnh Dung nói: "Chú, chú có nghi ngờ Chí Kỳ là con gái của chú và dì Diên An không?" 

"Tôi không biết, nhưng Zhiqi sinh muộn hơn. Tính ngày, Zhiqi có lẽ là con gái của tôi và Yanan, nhưng tôi không thể chắc chắn. Ngày tôi gửi Yanan về nhà là thứ sáu, và tôi trở về Lingjiang từ Đại Đồng vào ngày Chủ nhật. Tôi cũng ăn tối với hai vợ chồng. Sau khi Zhiqi sinh ra, tôi đến gặp cô ấy. Yanan chỉ mỉm cười với tôi khi anh ấy nhìn thấy tôi và không nói nhiều. Tôi rất xấu hổ khi đề cập đến những gì đã xảy ra đêm đó, nhưng tôi luôn cảm thấy điều đó." Chí Kỳ là con của tôi."

Phương Vũ Long và Phán Thành Dung ngồi đối diện nhau, cả hai nhìn nhau không nói.

Phương Vũ Long vốn tưởng rằng Phán Thành Dung sẽ chỉ kể cho anh nghe về Trương Trung Nguyệt, nhưng anh không ngờ rằng còn có Phán Chí Kỳ.

Tiểu Trí Lý rất có thể là em họ của anh ấy, em gái cùng cha khác mẹ của Trương Sung Nguyệt. Hai người này khi mới gặp đã không ưa nhau nhưng hóa ra lại là chị em.

"Ngọc Long..."

"Chú, chuyện Chí Kỳ xảy ra với chú không thể trách cháu được. Tất cả đều là lỗi của chú."

"Thằng nhãi này, ngươi có gan chỉ trích ta hai việc, thúc thúc, ta so với ngươi tử tế hơn nhiều."

"Chú, chú rõ ràng là đang nói dối. Con đã đính hôn với Trung Nhạc, chú đã đính hôn với Kiều Thu Dung phải không? Mối quan hệ giữa tôi và Chí Kỳ là sinh tử, nhưng chú và dì Yanan đã quan hệ sau khi uống rượu, sao chú dám nói rằng chú đứng đắn hơn tôi?"

Phán Thành Dung không nói nên lời trước Phương Vũ Long. Phải rất lâu sau anh ta mới tỉnh táo lại, giả vờ tức giận nói: “Đồ khốn kiếp, có hai chiếc thuyền vẫn có thể nói chuyện tự tin như vậy. Lúc đó tôi mới gặp Thu Dung. Tôi rất nghiêm túc với Thu Dung, chỉ là ngẫu nhiên với Diên An mà thôi. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Xin hãy giúp tôi xác định danh tính của Trung Nhạc và Chí Kỳ. mối quan hệ, và tôi không muốn nó ảnh hưởng đến họ vì chuyện của Zhiqi. Bạn biết rằng tôi có gia đình và công việc ở Pháp, và tôi sẽ trở lại Pháp sau vài ngày nữa. Tôi muốn biết câu trả lời trước khi tôi quay lại Pháp.

"Chú, chuyện này sẽ giải quyết không lâu, nhưng ngày mai cháu sẽ cùng mẹ và dì về Thương Nam, sau đó sẽ đưa bọn họ đi thăm cha mẹ nuôi ở Thụy Giang. Chỉ sợ ba bốn ngày mới có thể trở về Lăng Giang. Xác nhận thân phận của Chung Nhạc và Chí Kỳ, nếu hôm qua chú nói cho cháu biết thì ngày mai chú sẽ biết câu trả lời. Chú ơi, đã hơn hai mươi năm rồi, sao chú còn hỏi về chuyện năm đó." thì sao?"

“Tôi không biết, có lẽ đó chỉ là nỗi ám ảnh trong lòng tôi. Nếu chúng thực sự là con gái của tôi, tôi chưa làm tròn bất kỳ trách nhiệm nào của người cha và tôi luôn cảm thấy có lỗi”.

"Chú, trong đó một người là con gái thống đốc, một người là con gái thị trưởng. Chú muốn chú làm gì cho bọn họ? Có lẽ chú muốn thừa nhận, bọn họ cũng không có gì ngạc nhiên."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Phán Thành Dung không thể giấu được vẻ cô đơn trên khuôn mặt. Anh im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Cho nên anh muốn em làm việc này một cách bí mật, không cho bọn họ biết.” 

Judy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu nâu. Hai bầu ngực căng mọng thẳng tắp bị ép vào chiếc váy ngủ mềm mại, lộ ra một mảng thịt ngực trắng nõn mịn màng trông như phồng lên. Dù có họa tiết hoa văn trên ngực nhưng vẫn không thể ngăn được đường nét nổi bật của hai núm vú muốn công bố sự tồn tại của mình.

Đôi khi ngay cả Judy cũng cảm thấy hơi ngại ngùng khi thấy mình mặc đồ mỏng mà không có áo ngực.

Shengrong chắc chắn đã gọi Yulong đến để nói về Trương Trung Nguyệt. Yulong sẽ rất ngạc nhiên khi biết Trương Trung Nguyệt có thể là anh họ của mình. Có lẽ anh ấy sẽ nói chuyện với anh ấy về điều đó khi anh ấy quay lại. Mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm như vậy để trò chuyện với anh ấy có phải là quá hở hang không? Ở bên con trai tôi thế này có ổn không?

Khi con trai còn nhỏ, bà thường bế con đi ngủ. Đôi khi mặt anh dán trên ngực cô cả đêm, thậm chí anh còn cắn vào núm vú cô trong khi ngủ.

Nhưng bây giờ con trai tôi đã trưởng thành và biết về giới tính.

Judy nghĩ về cảnh tượng cô đã nhìn thấy ban ngày. Thân hình cường tráng và săn chắc của con trai cô áp vào cơ thể Hạ Trúc Di, cặp mông đầy đặn và cường tráng của con trai cô vẫn đang run rẩy trước mắt cô. 

Trong lúc bàng hoàng, cô lại nghe thấy tiếng hét của Hạ Trúc Di và con trai mình.

“Con ngoan, ngoan ngoãn một chút, mẹ sẽ bị con đánh nát mất…”

“Con ngoan, tiến sâu hơn và nhét con cặc to lớn của con vào trong bụng mẹ. Mẹ sẽ thấy thoải mái lắm.”

"Con khốn nhỏ, hôm nay con làm việc chăm chỉ như vậy có nhớ mẹ Judy không?"

“Không, con chỉ muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ và bú bộ ngực lớn của mẹ thôi.”

Lúc đó Hạ Chư Di chắc chắn rất thoải mái, dương vật của con trai cô chắc chắn cũng giống như của cha anh khi còn trẻ, thậm chí có thể lớn hơn, và có lẽ nó thực sự có thể đưa vào tử cung của Hạ Trúc Di.

Judy là một bác sĩ, biết rõ nếu bộ phận sinh dục của nam nhân thật sự đưa vào tử cung của nữ nhân, nữ nhân nhất định sẽ bị nam nhân đâm đến chết, nhưng nàng vẫn không khỏi ảo tưởng. 

Khi Ngọc Long nói muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ mình, có phải anh ấy đang nghĩ đến tôi không? 

Nếu lúc đó anh ấy thật sự nghĩ đến tôi thì anh ấy sẽ tưởng tượng tôi như thế nào? 

Tâm trí Judy hiện lại cảnh con trai cô và Hạ Chuyi quan hệ tình dục. Con cặc đen dày của con trai cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm hộ màu hồng và mịn màng của Hạ Chuyi. 

Sẽ như thế nào nếu bộ phận sinh dục của con trai cô thực sự được đưa vào âm đạo của cô? 

Vô tình, Judy luồn một tay vào váy ngủ và nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ đầy đặn khác thường qua chiếc quần lót cùng màu. 

Judy, người đã độc thân nhiều năm, không xa lạ gì với việc thủ dâm. Mặc dù có tính tình tương đối lạnh lùng nhưng vẻ ngoài trẻ trung giúp cô có thể duy trì được nhu cầu của một phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Khi ngón tay anh chạm vào môi âm hộ, các dây thần kinh nhạy cảm dường như bị điện giật, khiến cơ thể mỹ nữ khẽ run lên, đồng thời cũng đánh thức những suy nghĩ lung tung của mỹ nhân. 

Ngọc Long là con ruột của hắn, sao hắn có thể nghĩ hắn làm chuyện như vậy? 

Sẽ xấu hổ biết bao nếu Yulong đột nhiên đi tới và nhìn thấy anh như thế này! 

Judy đứng dậy, đi đến bên cửa sổ nhìn ánh trăng yên bình ngoài cửa sổ, đè nén dục vọng không thể chịu nổi trong lòng. 

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" Phương Ngọc Long nhẹ nhàng gõ cửa.

Judy định thần lại, không kịp suy nghĩ, cô nhặt chiếc áo sơ mi cùng màu trên giường mặc vào, hơi che đi bộ ngực lộ ra gợi cảm.

"Ngọc Long, vào nói chuyện đi." Judy mở cửa và để con trai vào phòng mình.

Khi Fang Yulong bước vào phòng, Judy hỏi: "Yulong, chú của bạn đã nói với bạn phải không? Bạn định giải quyết mối quan hệ của mình với Zhongyue như thế nào?"

"Mẹ, con cũng không biết, tin tức này quá đột ngột, mẹ cho rằng con thật sự sẽ gả cho Chung Nhạc sao?"

"Đây là một ý tưởng tồi, bây giờ là xã hội mới, chị em họ kết hôn là không hợp pháp. Không phải là không có ai biết chuyện tình cảm của chú ngươi với Thu Dung năm đó, chỉ là chú ngươi mất tích nhiều năm cũng không ai nhắc tới. Nếu ngươi cưới Sùng Việt nhất định sẽ gây chú ý. Có thể sẽ có người phát hiện ra ngươi và Sùng Việt là anh em họ, điều này sẽ gây phiền toái cho ngươi. Ta cảm thấy Chí Kỳ phù hợp với ngươi hơn Chung Nhạc, mặc dù cô ấy là vậy." Cũng là hậu duệ của họ Fan, cậu không còn là họ hàng thân thiết nữa. Thái độ của chú cậu đối với việc kết hôn và sinh con là thế nào?” 

"Chú trước nhờ tôi giúp ông ấy xác nhận thân phận của Chung Nhạc. Nếu Zhongyue thực sự là anh họ của tôi, chú ấy cũng hy vọng tôi và Zhongyue sẽ không hẹn hò với nhau." Phương Vũ Long nhìn Judy. Nếu mỹ nhân biết Phạm Chí Kỳ cũng có thể là em họ của anh, chắc chắn cô ấy sẽ còn ngạc nhiên hơn anh.

Khi Judy nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mình, cô cảm thấy có chút áy náy. Chẳng lẽ con trai cô đã biết ban ngày cô theo dõi anh và Hạ Trúc Di ngoại tình, hay vừa rồi anh biết việc cô thủ dâm?

Judy hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nói với Phương Vũ Long: "Yulong, bạn vẫn còn trẻ và có thể không cảm thấy gì. Phụ nữ đôi khi có thể rất rắc rối. Bạn nên cẩn thận hơn khi kết bạn gái."

"Mẹ, con biết mẹ đang lo lắng điều gì, chuyện của phụ nữ con sẽ lo. Nếu Chung Nguyệt trở thành bạn gái của con thì mẹ nghĩ thế nào?"

"Thằng nhãi này, nếu như ngươi có bản lĩnh khiến Chung Nhạc toàn tâm toàn ý theo mình thì mẹ có thể làm gì? Mấu chốt là chú của ngươi. Nếu Chung Nhạc thật sự là con gái của chú ngươi, e rằng chú ngươi sẽ không vui."

“Mẹ, chỉ cần mẹ ủng hộ con, con sẽ thuyết phục được chú con.”

"Tiểu tử nhà ngươi, các ngươi nam nhân đều có tật xấu giống nhau, ăn đồ trong bát lại nghĩ đồ trong nồi, cẩn thận bị Chí Kỳ phát hiện."

"Trí Kỳ không biết chuyện đó. Cô ấy biết chuyện tôi đính hôn với Trung Nhạc."

"Tiểu tử ngươi, ta không nói cho ngươi nữa, ngươi đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta đi Thương Nam tế bái gia ngươi." Judy nghĩ đến những gì Hạ Chuyi đã nói với cô ấy về Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ và con trai cô là bạn thân của sự sống và cái chết. Có lẽ cô ấy thực sự không quan tâm đến con trai mình và Zhongyue.

Phương Vũ Long rời khỏi phòng Judy. Judy nằm trên giường không ngủ được. Đôi mắt cô tràn ngập hình ảnh con trai cô. Hoặc là con trai cô đang nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, hoặc cặp mông săn chắc và gợi cảm của con trai cô đang run rẩy trước mắt cô.

Judy chỉ đơn giản ngồi dậy, mở máy tính xách tay và kết nối với bệnh viện ở Anh, nói về các vấn đề công việc và dùng công việc để làm loãng đi những suy nghĩ vẩn vơ của mình.

Phương Vũ Long trở lại phòng và mở cuốn sổ của mình giống như Judy, nhưng anh ấy đang chuẩn bị nhìn trộm Judy.

Giống như đang nhìn lén Hạ Trúc Di, anh ta lặp lại thủ đoạn cũ của mình là lắp camera độ phân giải cao trên đèn chùm pha lê trong phòng Judy và một con bọ dưới gầm giường. Anh ấy biết chính xác Judy đang làm gì và nói gì trong phòng.

Phương Lan bước vào phòng Phương Vũ Long như một bóng ma.

Nhìn thấy Phương Lan đi ngang qua, Phương Ngọc Long hưng phấn vẫy tay chào cô.

Phương Lan trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Thằng nhãi này, để dì của ngươi cùng đi làm chuyện xấu, thật là không tốt." Nhìn thấy con cặc đã cương cứng của Phương Vũ Long, Phương Lan ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần của người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông và nói: “Không phải ban ngày tôi đã xuất tinh vào cơ thể Zhuyi của mẹ anh sao? Bà ấy thật tức giận.” 

"Dì của con quá gợi cảm và quyến rũ. Khi con nhìn thấy dì, cặc của con cứng đến mức đau đớn. Dì, trước tiên giúp con chạm vào nó đi." Phương Vũ Long duỗi chân ra và nhờ Phương Lan giúp anh cởi quần. 

Phương Lan nhìn con cặc cương cứng của cháu trai, toàn thân nóng bừng nên cô cởi váy ngủ ngồi sau lưng Phương Vũ Long, vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông và cùng người đàn ông xem màn hình máy tính.

"Thằng nhãi này, tôi nghĩ là cậu nhớ mẹ Judy. Cho nên cặc của cậu mới cứng như vậy. Miệng ngọt ngào như vậy, cậu không muốn bị dì lừa dối. Nếu dì của cậu có thể trẻ tuổi như mẹ cậu Judy thì tốt quá." Phụ nữ luôn không hài lòng với vẻ đẹp của mình và Phương Lan cũng không ngoại lệ.

Dù là ngoại hình, vóc dáng hay địa vị trẻ trung, Phương Lan đều rất hiếm thấy trong số các bạn cùng lứa nhưng tất cả những điều này đều khiến Judy, người hơn cô một tuổi, trở nên nổi bật. 

"Dù thế nào đi nữa, dì là người tôi yêu nhất." Lưng của Phương Vũ Long dựa vào bộ ngực mềm mại của Phương Lan, cảm giác ma sát vô cùng thoải mái. 

Judy nói tiếng Anh và Phương Lan học tiếng Anh khi còn đi học. Cô không hiểu Judy đang nói gì nên phải để Phương Vũ Long làm phiên dịch. 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng Judy đang nói chuyện công việc với bác sĩ ở Anh. 

"Dì, dì sợ mẹ Judy đột ngột tới à?" Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi Phương Lan, nhớ tới Hạ Trúc Di sợ ban ngày sự tình sẽ bại lộ, mất khống chế. 

"Nếu bây giờ Judy mẹ ngươi dám tới, tối nay dì của ta sẽ giúp ngươi đụ bà ta." Phương Lan ôm Phương Vũ Long như một người mẹ yêu thương, nhưng hai tay cô lại nắm lấy bộ phận nhạy cảm nhất của người đàn ông, một tay cầm cặc, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long ham muốn tình dục cao nên đặt máy tính lên bàn cạnh giường ngủ, ôm Phương Lan và đè lên người anh. 

Dì và cháu trai rất hiểu nhau, đặc biệt là trên giường. 

Phương Lan dang rộng chân và quỳ lên mặt Phương Vũ Long, để lộ ra âm đạo đầy đặn và mềm mại hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của cô để Phương Vũ Long liếm và mút. Cô cúi đầu ngậm lấy quy đầu dày dặn của người đàn ông trong miệng. Những ngón tay mảnh mai của cô nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Sau nửa giờ gọi video với bác sĩ ở Anh, Judy đóng laptop lại và nằm bất động trên giường, tạo cảm giác cô mệt mỏi đến mức ngủ quên. 

Trên thực tế, toàn bộ cơ thể Judy như đang bốc cháy, và cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo trong vòng vài phút sau khi giữ yên. 

Tại sao loại suy nghĩ này không thể biến mất? Tôi có cần trút nó ra không? 

Judy vặn vẹo thân hình nóng bỏng, đôi tay xinh đẹp không nhịn được mà trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dù đã năm mươi tuổi nhưng cơ thể tôi vẫn còn rất trẻ và có nhu cầu sinh lý bình thường như một thiếu nữ bình thường. Có vấn đề gì nếu tôi thủ dâm? Dù sao thì cũng không ai biết về nó. 

Judy không biết rằng đứa con trai quý giá của cô đã lắp camera độ phân giải cao trong chiếc đèn chùm phía trên đầu cô, và mọi cử động của cô đều bị anh ta nhìn thấy rõ ràng. 

Lúc này Judy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo. Với một cử động nhẹ của bàn tay, núm vú giống như hạt đậu phộng của cô trượt ra khỏi đường viền cổ áo ngủ. 

Đầu vú của Judy thực ra rất giống với Phương Lan, nhưng ngực của cô ấy không lớn bằng Phương Lan nên núm vú của cô ấy trông to hơn đầu vú của Phương Lan. 

Núm vú của người đẹp rất nhạy cảm. Mỗi lần thủ dâm, cô ấy sẽ dùng ngón tay xoa mạnh ngực và dùng ngón tay xoa xoa qua lại cái núm vú đang cương cứng. 

Phương Lan cúi đầu nằm trên háng của Phương Vũ Long, ngậm quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nuốt nước bọt "tsk tsk". 

Phương Vũ Long nằm trên giường, nắm lấy đùi của cô xinh đẹp, thè đầu lưỡi liếm vào âm đạo của mỹ nhân. 

Âm vật của Phương Lan đã căng cứng và cương cứng, tỏa ra ánh đỏ rực trước mắt Phương Vũ Long. Một vệt dịch âm đạo đang chảy ra từ lỗ thịt dưới âm vật, giống như một dòng suối trong suốt rỉ ra và bị đầu lưỡi của người đàn ông cuốn lên. 

Phương Vũ Long siết chặt chân, cố gắng nâng mông lên và đưa con cặc của mình sâu vào đôi môi đỏ mọng của dì. 

Phương Lan thút thít, dùng tay ôm lấy gốc cặc của cháu trai, dùng cổ họng mút lấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông như một chiếc cốc hút. 

Đôi chân dang rộng của mỹ nhân kẹp chặt vào mặt người đàn ông, cặp mông hơi nhô lên run rẩy dữ dội, âm vật lộ ra cũng run rẩy trước mắt Phương Ngọc Long. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. Anh đẩy mạnh đầu lưỡi vào âm hộ của mỹ nhân, dùng đôi môi khép kín kẹp chặt âm vật như ngọc của mỹ nhân. 

Sau khi mút liếm một lúc, Phương Lan cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, cô không ngừng rên rỉ vì đôi môi đỏ mọng ngậm lấy con cặc, như thể cả tâm hồn đều bay lên trời. Đôi chân trắng như tuyết của cô siết chặt lại, kẹp chặt khuôn mặt của Phương Vũ Long vào giữa háng cô. 

Một lúc sau, đôi chân săn chắc của người đẹp mới thả lỏng. 

Phương Lan lên đỉnh, háng ngọc ướt át áp vào mặt Phương Ngọc Long run rẩy.

Phương Vũ Long vẫn chưa hài lòng. Anh đẩy mạnh vào háng dì xinh đẹp rồi thọc sâu chiếc lưỡi dài dẻo dai của mình vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. Anh khám phá từng tấc da thịt mềm mại sâu trong lỗ thịt của người dì xinh đẹp và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp co thắt siết chặt đầu lưỡi anh. 

Phương Lan, người đã thả ra cơ thể, hồi phục sau cơn run rẩy, nhổ con cặc to gần như khiến cô nghẹt thở ra, dùng bàn tay ngọc vuốt ve qua lại. 

Con cặc được bao phủ bởi nước bọt của cô và có cảm giác mịn màng trong tay cô. 

"Ngọc Long, mẹ ngươi đang chạm vào chính mình." Phương Lan đến phòng cháu trai chỉ để xem Judy thủ dâm với cháu trai mình. Khi nhìn thấy Judy nằm trên giường và chạm vào mình, cô lại trở nên phấn khích. 

Phương Vũ Long đang bú âm hộ nhỏ của Phương Lan. Nghe Phương Lan nói chuyện, hắn liền thả tay ôm mông mỹ nhân, cùng mỹ nữ ngồi lên giường. 

Trong phòng Judy chỉ có một chiếc đèn ngủ nhỏ, nhưng cũng đủ để Phương Vũ Long và Phương Lan có thể nhìn rõ từng cử động của cô. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với cơ thể của Judy, nhưng nhìn thấy Judy bán khỏa thân vào lúc này vẫn khiến anh cảm thấy phấn khích. 

Cơ thể của mẹ Judy đẹp hơn anh tưởng, và bà khác với Hạ Sở Di Phương Lan.

Có lẽ vì người kia chính là mẹ ruột của anh. Phương Vũ Long cảm thấy cơ thể của Judy thật hoàn hảo. Từng tấc da thịt, từng đường cong đều đầy cám dỗ.

Bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại trong trẻo như pha lê dưới ánh sáng. Những quả bóng vú mắc kẹt trong địu giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc hoàn hảo, và những núm vú màu đỏ tỏa ra ánh sáng rực rỡ của những viên đá quý. 

Phương Vũ Long từ lâu đã biết rằng núm vú của mẹ ruột mình đã cương cứng. Bây giờ nhìn thấy những ngón tay ngọc của mỹ nhân ôm lấy núm vú của cô, xoa qua xoa lại, anh không khỏi làm theo, ấn tay mình lên ngực của dì Phương Lan. 

Phương Lan đương nhiên biết cháu trai mình lúc này đang nghĩ gì, nên cô thì thầm vào tai cháu: "Đồ khốn, dì của tôi sẽ làm mẹ Judy của cháu một thời gian, cháu có thể vui vẻ chạm vào bà ấy." Phương Lan nghiêng người sang một bên bên cạnh Phương Vũ Long, để người đàn ông có thể dễ dàng chạm vào ngực cô và cô cũng thuận tiện khi sử dụng con cặc to lớn của anh ta. 

"Ngọc Long, nếu mẹ ngươi biết chúng ta đang nhìn trộm thì mẹ ngươi sẽ làm thế nào? Cô của ta đã bị ngươi dẫn đi lạc đường, sau này nếu mẹ ngươi biết được, làm sao có thể dạy cô ấy phải làm gì?"

"Dì yên tâm. Chỉ cần chúng ta không nói gì, mẹ Judy sẽ không biết chúng ta đang nhìn lén bà." Phương Vũ Long xoa xoa bộ ngực lớn của Phương Lan, không khỏi cúi đầu mút một bên núm vú của mỹ nhân. 

Sau hơn một năm được đàn ông nuôi dưỡng, bộ ngực của Phương Lan ngày càng thẳng tắp. Họ không hề thua kém Judy về hình dáng hay màu da. So với Judy, chúng thậm chí còn có kích thước lớn hơn. Đối với Phương Vũ Long, bộ ngực của dì Phương Lan là đẹp nhất, khiến anh không muốn buông tay. 

Phương Lan tự nhiên vui mừng khi thấy cháu trai mình bị ám ảnh bởi bộ ngực của mình. 

Bây giờ Judy đã trở lại, cô và Judy bằng tuổi nhau nên muốn cạnh tranh với Judy. 

Không gì có thể so sánh được, một cặp vú sẽ không bao giờ mất đi. 

Đương nhiên, Phương Lan cũng biết nhân vật chính hôm nay là Judy, cô và cháu trai chỉ là kẻ tò mò mà thôi. 

Sau khi Phương Vũ Long mút hơn một phút, Phương Lan giữ mặt người đàn ông hướng về phía màn hình, để người đàn ông không bỏ lỡ khoảnh khắc tuyệt vời khi mẹ ruột thủ dâm. 

Đôi mắt của Phương Vũ Long lại tập trung vào màn hình máy tính, anh nhìn thấy một bên ngực của mỹ nhân đang bị dây váy kéo căng lên cao, khiến người ta có cảm giác muốn trèo lên trên. 

Bộ ngực còn lại được che bởi một chiếc váy ngủ hơi trong suốt, bộ ngực đầy đặn giống như sô cô la êm dịu chưa hoàn toàn đông đặc. 

Một đen một trắng, hai bộ ngực của mỹ nữ khẽ đung đưa theo thân hình đung đưa, toát ra vẻ chững chạc và quyến rũ, tựa như những quả chín đung đưa trong gió chờ người hái. 

Phương Vũ Long mở to mắt và nhìn chằm chằm vào cơ thể của Judy. 

Chiếc váy ngủ gợi cảm và lộn xộn ôm lấy nửa cơ thể của người đẹp. Vẻ đẹp của cô có chút ham muốn, khiến ham muốn chiếm hữu của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ. 

Judy tưởng không ai biết nên vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trên giường, trượt một tay xuống và thọc vào trong chiếc quần lót chật hẹp của mình. 

Có lẽ vì quấn nội y vẫn chưa đủ, hoặc có lẽ vì sợ đồ lót bị ướt nên Judy trẹo chân, cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm ném ra cuối giường. 

Judy cố gắng nhớ lại khoảng thời gian tươi đẹp của tuổi trẻ, tưởng tượng chồng cô Phương Kiến Minh vẫn còn sống và trông như thể anh ta đã hơn 20 năm trước, thao tác trên cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của cô và đưa dương vật dày đặc của người đàn ông vào sâu trong cơ thể cô.

Tuy nhiên, những ký ức này đã quá xa vời đối với Judy, còn chồng cô đã trở thành hình bóng mơ hồ trong tâm trí cô. 

Lúc này, trong tâm trí cô, ký ức sâu sắc và rõ ràng nhất về tình dục và đàn ông là cảnh con trai cô giơ mông lên nhìn trộm thi thể Hạ Trúc Di vào ban ngày. 

Khi nghĩ đến việc con trai mình và Hạ Trúc Di quan hệ tình dục cũng như cuộc đối thoại đầy dục vọng giữa hai người, Judy cảm thấy hưng phấn, những ngón tay vuốt ve âm đạo của cô trở nên cứng rắn hơn. 

Không, tôi không thể làm điều này! 

Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc Yulong làm một việc như vậy? 

Judy cố gắng nhớ lại cảnh làm tình của cô và Phương Kiến Minh, nhưng khi nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là thân hình khỏe mạnh và săn chắc của con trai mình, đôi mắt dâm đãng, cặp mông đầy đặn, khỏe mạnh, gợi cảm và con cặc to đen và dày của anh. 

Thậm chí còn có cận cảnh con cặc to của con trai trong âm hộ của người phụ nữ. 

Judy thậm chí không thể biết đó là âm đạo của Hạ Chuyi hay của cô ấy. 

Không, đó là Ngọc Long, con trai ta! 

Judy hét lên trong lòng, những ngón tay xoa bóp âm đạo của cô càng lúc càng nhanh. 

Môi âm hộ của người đẹp đầy đặn, những ngón tay mảnh khảnh của cô hoàn toàn bị kẹp giữa môi âm hộ đầy đặn. Chỉ những đầu ngón tay sơn móng tay màu hồng nhạt lộ ra từ phần cuối của môi âm hộ. 

Lớp sơn móng tay mà Judy sơn có màu hồng nhạt, giống như một miếng thịt đỏ mềm mại. Cô không cảm thấy quyến rũ, nhưng lúc này nó nhuốm đầy dịch âm đạo, giữa môi âm hộ của cô tỏa sáng rực rỡ, giống như một viên ngọc màu hồng trong suốt như pha lê, vô cùng hấp dẫn. 

Phương Vũ Long xoa xoa bộ ngực ngọc của Phương Lan và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Khi Judy trượt một tay vào giữa háng Yu, đôi mắt của Phương Vũ Long thậm chí còn mở to hơn mà không chớp mắt. 

Mẹ đang xoay người và cởi quần lót ra. 

Phương Vũ Long nhìn những ngón tay ngọc bích của Judy ấn vào môi âm hộ đầy đặn, muốn tiến vào màn hình để liếm môi âm hộ đầy cám dỗ của mẹ Judy. 

Phương Lan chơi với con cặc của người đàn ông. Thông qua con cặc thần kỳ đó, cô có thể cảm nhận được những thay đổi tâm lý vi tế của người đàn ông. 

Lúc này, cặc của người đàn ông giống như một thanh sắt bọc cao su. Bên ngoài nó co giãn nhưng bên trong lại cực kỳ cứng, chứng tỏ người đàn ông lúc này có ham muốn chiếm hữu và trút giận mãnh liệt. 

Phương Vũ Long ôm người cô xinh đẹp vào lòng, tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực lớn của Phương Lan. Bàn tay còn lại trượt đến háng của mỹ nhân, giống như Judy đang thủ dâm, anh ta thọc những ngón tay dày đặc của mình vào giữa môi âm hộ của Phương Lan và xoa bóp qua lại. 

Âm đạo của Phương Lan chứa đầy tinh dịch. Các ngón tay của Phương Vũ Long bị kẹt ở giữa và nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch. 

"Yulong, bây giờ cậu thực sự muốn đụ cái lồn nhỏ của mẹ Judy à? Cứ coi dì của cậu là mẹ Judy của cậu, và đụ mẹ cậu thật mạnh." Phương Lan bị Phương Ngọc Long chạm vào, toàn thân nóng bừng, trêu chọc bên tai nam nhân. 

"Dì, con không nên coi dì là người thay thế mẹ của Judy. dì là dì yêu thích của con, và con muốn có dì." Phương Ngọc Long nhìn Phương Lan. Mặc dù lúc này người phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng làm người thay thế Judy nhưng trong mắt cô ấy vẫn có chút thất vọng. 

"Thằng ngốc, cô của tôi sẵn lòng. Tôi nói cho cậu biết, một năm qua là khoảng thời gian vui vẻ và hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ có cậu mới có thể khiến cô tôi vui như vậy. Cô tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì cậu." Phương Lan buông cặc của người đàn ông ra, dang rộng háng ngồi lên chân của người đàn ông, ngồi xuống, âm đạo ướt át hướng về quy đầu to lớn của người đàn ông. 

"Dì ơi, cái mèo nhỏ của dì luôn chật quá, nhét vào trong đó thật thoải mái, cháu muốn nhét nó cả đời."

"Ngọc Long, bây giờ ta là mẹ của con, gọi ta là mẹ." Phương Lan biết mẹ nuôi của cháu trai rất giống cô, cháu trai cô chắc chắn sẽ nhớ cô như mẹ nuôi của mình. 

Bây giờ cô ấy đang thay thế Judy, cô ấy cũng đang thay thế mẹ nuôi của cháu trai mình. 

"Mẹ! Ôi...Mẹ!" Phương Vũ Long ôm lấy thân hình xinh đẹp của Phương Lan, vùi cả khuôn mặt vào ngực mỹ nhân, tham lam mút bộ ngực lớn của mỹ nhân, trong đầu anh tràn ngập ánh nhìn dâm đãng khi ngón tay ngọc của Judy kẹp giữa môi âm hộ của cô. 

Cơn cực khoái của Judy đến muộn, và trong khi cô tự trách mình vì đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với con trai mình thay vì Hạ Chuyi, cô nhanh chóng dùng đốt ngón tay xoa bóp âm vật của mình, và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hình ảnh con trai cô đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô. 

Đúng như Hạ Chuyi nghĩ, hình ảnh con cặc to và dày của con trai cô đưa vào âm hộ mềm mại của cô tràn ngập tâm trí Judy. 

Những hình ảnh được tận mắt chứng kiến ​​luôn chân thực hơn rất nhiều so với những gì mọi người có thể tưởng tượng. 

Ôi chúa ơi, tại sao chuyện này lại xảy ra, Yulong là con trai tôi, sao tôi lại thấy hưng phấn khi nghĩ đến chuyện làm tình với nó. 

Có phải vì cảm giác này mà Hạ Chuyi và Yulong đã ngoại tình? 

Quan hệ tình dục với con trai có mang lại nhiều khoái cảm hơn không? 

Judy đưa ngón tay vào âm đạo, tưởng tượng dương vật của con trai cô đang thâm nhập vào cơ thể cô. 

Cô biết mình không nên nghĩ như vậy, nhưng cô không thể ngăn mình.

Tôi chỉ đang nghĩ về điều đó và tôi thực sự không muốn quyến rũ con trai mình. Sẽ không ai biết rằng tôi đang thủ dâm khi nghĩ về Ngọc Long. 

Judy chưa bao giờ tưởng tượng rằng đứa con trai tưởng tượng của cô đang nhìn cô thủ dâm trong phòng khác, thậm chí còn để Phương Lan thay mặt cô chịu lực đẩy của con cặc lớn.

Phương Lan ngồi xổm trên đùi người đàn ông, vặn cái mông đầy đặn của mình để chơi đùa với cặc của người đàn ông. Quy đầu khổng lồ của người đàn ông cọ xát và đánh liên tục vào cổ tử cung mỏng manh của cô. Trong hơn mười phút, người đẹp liên tục xuất tinh nhiều lần. Chất lỏng róc rách không chỉ làm ướt âm đạo của người đàn ông mà còn làm ướt tấm thảm bên dưới. 

"Tôi không thể làm được nữa... Ngọc Long, để dì giúp con hút nó ra." Phương Lan ôm lấy vai người đàn ông, cố gắng đứng dậy. Âm đạo hở hang của cô hướng vào mặt Phương Vũ Long, từ môi âm hộ màu đỏ chảy ra nước.

Phương Vũ Long không quan tâm âm đạo của mỹ nữ vừa chạm vào cặc mình, liền mở miệng cắn vào môi âm hộ đầy đặn của mỹ nhân.

Phương Lan đẩy người đàn ông ra, cúi đầu nằm lên háng của người đàn ông, tiếp tục nghịch dương vật của người đàn ông nói: "Để cô giúp anh lấy ra. Nếu chậm lại, không biết khi nào anh mới có thể xuất tinh." 

Ngọc Long, Chúc Di là mẹ của ngươi, ta cũng là mẹ của ngươi. Hãy đến và đụ con mèo nhỏ của mẹ bạn như mẹ Zhuyi của bạn!

Ồ!

Cơ thể thanh tú của Judy đang vặn vẹo trên giường, lòng bàn tay chạm vào ngực cô mở hết cỡ, những ngón tay nắm lấy phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại như móc câu. Núm vú đầy đặn của cô ấy nhô ra giữa các ngón tay, và núm vú hơi hé mở của cô ấy dường như có sữa sắp phun ra.

Mỹ nhân vặn người, xoay người sang một bên. Những ngón tay kẹp giữa háng cô để lộ những đầu ngón tay pha lê từ phía sau. Lòng bàn tay ấn vào âm đạo cọ xát mạnh khiến toàn thân cô run rẩy.

"A... Ngọc Long..." Judy hơi nhắm mắt lại. Cô vừa rên rỉ vừa gọi tên con trai vào giây phút cuối cùng, rồi nằm bất động trên giường, hai chân trắng nõn mềm mại đan chặt vào nhau, khẽ run lên. 

Cùng lúc đó, Phương Vũ Long phun toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào miệng dì dưới sự kích thích kép của cái miệng nhỏ và lòng bàn tay ngọc bích của dì. 

Có thể anh ấy tưởng tượng Phương Lan là Judy, hoặc có thể Judy đã gọi tên anh ấy vào giây phút cuối cùng. Phương Ngọc Long lần này phun nhiều đến mức khiến Phương Lan cổ họng tê dại. 

Phương Lan dùng ngón tay giữ con cặc và vuốt nó lên trên, đồng thời cắn con cặc của người đàn ông, cố gắng ép hết tinh dịch từ con cặc của người đàn ông ra ngoài như bóp kem đánh răng. 

"Dì, vừa rồi mẹ Judy thật sự đã gọi tên con." Phương Vũ Long vẫn đang nhớ lại tiếng hét của Judy, như thể vừa rồi anh ta xuất tinh vào miệng mẹ Judy. 

"Dì đã nghe thấy, nhưng mẹ Judy của con chỉ đang tưởng tượng về việc làm tình với con thôi. Bà ấy nhìn thấy con làm tình với Zhuyi vào ban ngày, và việc bà ấy nghĩ đến con khi thủ dâm là điều bình thường."

"Dì ơi, lúc trước dì thủ dâm có bao giờ nghĩ đến cháu không?"

"Thằng nhãi này, nếu ngươi muốn gạt dì, ta sẽ không nói cho ngươi!" Phương Lan mỉm cười bước ra khỏi giường, đứng bên giường nhìn Phương Vũ Long đang nằm trên giường và nhìn Judy trên màn hình máy tính. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Lan đứng bên giường với mông trần, cơ thể lấm tấm mồ hôi. Anh kéo tấm chăn mỏng quấn lấy cơ thể trần trụi của Phương Lan, đem mặt mình đặt dưới ngực Phương Lan, cảm nhận được hơi ấm sau khi dục vọng giải phóng. 

Judy đang ngơ ngác ngồi trên giường. Vừa rồi bà còn gọi tên con trai mình. Nó thật dâm dục. 

Con trai cô sẽ nghĩ gì về cô nếu nó nghe thấy tiếng hét của cô? 

Judy lại nghĩ về việc nhìn trộm ban ngày. Hạ Chuyi hỏi con trai cô rằng liệu anh có nghĩ về bà, mẹ ruột của anh khi anh ngoại tình hay không. Người con trai đã phủ nhận điều đó vào thời điểm đó. 

Lúc đó người con trai đang nghĩ gì? 

Bạn có thực sự nghĩ về cô ấy không? 

Hạ Chuyi là mẹ của con trai cô và con trai cô đang ngoại tình với Hạ Chuyi. Liệu cô ấy cũng có thể ngoại tình với con trai mình? 

Không, Hạ Trúc Di không có quan hệ huyết thống với con trai mình. Bà là mẹ ruột của con trai ông. Làm sao cô có thể có những suy nghĩ vô liêm sỉ và dâm đãng như vậy? 

Loại suy nghĩ này chỉ có thể tưởng tượng khi thủ dâm, bình thường không bao giờ nên nghĩ tới. 

Judy xuống giường, đi tới cửa như kẻ trộm, mở hé cửa, lén nhìn ra ngoài, xác định chắc chắn rằng hành lang phòng khách không có ai rồi mới đi vào phòng tắm. 

Phương Vũ Long ôm cơ thể ngọc của Phương Lan, và hai người cùng nhau nhìn vào màn hình. Khi nhìn thấy Judy hành động như một tên trộm, cả hai đều cười nhẹ. 

"Dì, sao dì và mẹ lại muốn giúp con làm chuyện xấu?" Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ ngực đầy đặn của Phương Lan hơi rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy theo hơi thở của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long luồn một tay vào trong ga trải giường, thọc lòng bàn tay vào háng mỹ nhân, vuốt ve âm đạo vừa trải qua giao hợp mãnh liệt của mỹ nữ như một bộ sưu tập tinh tế. 

"Dì tôi và mẹ của Zhuyi làm điều này để loại bỏ sự bất an trong nội tâm của họ."

"Không thoải mái? Dì và mẹ tôi sao vậy?"

"Đương nhiên là sẽ có. Đầu tiên, dì và mẹ của Zhuyi là họ hàng và là người lớn tuổi của con. Mặc dù việc chúng ta quan hệ với nhau rất tuyệt vời và người ngoài không biết về chúng ta, nhưng trong lòng dì và mẹ con sẽ luôn có chút bất an, nhất là khi mẹ Judy về và chúng ta sống cùng nhau. Bà ấy rất dễ dàng tìm hiểu về chúng ta. Thay vì xấu hổ sau khi bị bà phát hiện, thà kéo cô ấy xuống nước, chúng ta sẽ không xấu hổ khi chơi cùng nhau. Thứ hai, Dì và mẹ của Zhuyi đã trở lại và chúng ta sống cùng nhau, Mom Yi là người phụ nữ có mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất với bạn, cho dù chúng ta có hạnh phúc với mẹ Zhuyi như thế nào, bây giờ mẹ Zhuyi đã trở lại, bạn là mẹ con. Nếu bạn và mẹ Zhuyi cũng quan hệ tình dục, Zhuyi và tôi sẽ không chịu áp lực phải chịu trách nhiệm này.

"Không, dì và mẹ tôi đã làm tất cả những điều này vì tôi." Phương Vũ Long ôm chặt Phương Lan. Anh có thể hiểu được một phần suy nghĩ của Phương Lan và Hạ Trúc Di.

Nhưng anh tin rằng dì của anh và mẹ của Zhuyi đã giúp đỡ anh rất nhiều chỉ để thỏa mãn ham muốn loạn luân biến thái của anh.

Sáng sớm hôm sau, Từ Viên đưa Lương Hồng Vũ, hai mẹ con đến Zhanglin Garden, rồi cùng Judy và những người khác ra sân bay. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Judy đứng sát nhau, Từ Viên có chút chán ghét. Phương Lan nói: “Dì, mẹ và Ngọc Long gắn bó với nhau như đôi tình nhân. Điều này khác với Yulong mà tôi biết." 

"Vu Kỳ, Ngọc Long bị mẹ ngươi trong tay, lúc đó bị thương nặng. Hơn 20 năm qua, mẹ ngươi luôn lo lắng cho Ngọc Long, điều đó cũng trở thành nỗi lo lắng của bà. Bây giờ chúng ta được đoàn tụ, mẹ con mong muốn Yulong luôn ở bên cạnh. Tôi sợ bạn, một người đàn ông trưởng thành, không thể hiểu được cảm giác này."

"Dì ơi, con hiểu rồi." Từ Viên nhìn Lương Hồng Vũ và Lương Tuyết cách đó không xa. Mặc dù Lương Hồng Vũ chỉ là dì của Lương Tuyết nhưng tâm trạng vẫn như cũ.

Khi đến Thương Nam, cả nhóm đến viếng ông Fang.

Judy quỳ trước bia mộ ông Fang, vừa khóc vừa nói: “Bố ơi, con thật bất hiếu khi đến gặp bố muộn như vậy. Bố, Yuqi cũng về, anh ấy đã đưa cháu dâu của bố đến gặp bố. "Mặc dù chưa chính thức kết hôn nhưng Judy đã coi Ma Lý Lý như con dâu của mình. Ma Lý Lý và Từ Viên cùng nhau quỳ trước mộ ông Fang. 

Đối với ông Fang, không gì có thể an ủi tinh thần ông trên thiên đường hơn việc có cháu trai cả và cháu dâu đến cúng bái ông.

Trở lại thành phố Guchang, Phương Long Minh và vợ đã tổ chức một bữa tiệc cho Judy và nhóm của anh ấy, đồng thời hỏi họ về sự sắp xếp của họ. 

Hai mẹ con Từ Viên và Lương Hồng Vũ sẽ ở Cangnan vài ngày, trong khi Chu Đệ, Phương Lan và Phương Vũ Long sẽ đến Thụy Giang để thăm cha mẹ nuôi của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vợ của Phương Long Minh, Tăng Nhu, bụng phệ, Judy hỏi cô ấy còn bao nhiêu tháng nữa thì sinh con. 

Tăng Nhu nói rằng sẽ là tháng 10 và nói với mọi người rằng họ là cặp song sinh, rồng và phượng. Mọi người đều chúc mừng Tăng Nhu. 

Khi họ đến khách sạn, Judy hỏi Phương Lan xem Phương Vũ Long đã ở đâu. 

Phương Lan cười nói: “Chị dâu, trước khi đến Thương Nam, Ngọc Kỳ còn nói, chị và Ngọc Long dính chặt vào nhau như đôi tình nhân say đắm. Điều này thực sự đúng. Ngọc Long mới rời đi một lát, ngươi liền hỏi thăm hắn."

Nghe Fang Lan nói cô và con trai giống như tình nhân, Judy cảm thấy hơi nóng lòng. Phương Lan nói: “Tôi chỉ hơi lo lắng cho Yulong. Tôi luôn cảm thấy trong lòng mình anh ấy vẫn là một đứa trẻ".

"Chị dâu, tôi biết chị cảm thấy thế nào. Bạn đã lo lắng cho Yulong trong hai mươi năm. Bây giờ Ngọc Long bỗng nhiên trưởng thành, ngươi vẫn chưa quen. Yulong có một số người bạn ở đây. Hiện tại anh ấy đã ra ngoài gặp gỡ bạn bè cũ và sẽ sớm quay lại. Nếu bạn không tin tưởng anh ấy thì anh ấy cũng sẽ không tin tưởng bạn”.

Phương Vũ Long trở lại khách sạn và đi dạo trong công viên gần đó cùng với hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Ở Cố Xương mùa hè trời tối muộn, bảy tám giờ vẫn như chạng vạng. Phương Lan cười nói: “Ngọc Long, vừa rồi ngươi không có ở đây, mẹ Judy của ngươi còn đang lo lắng cho ngươi. Con phải ở với mẹ Judy.”

Sau khi nghe những lời của Phương Lan, Judy cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Khi Judy không để ý, Phương Lan hạ giọng hỏi Phương Vũ Long cảm giác của người phụ nữ mang thai. 

Phương Vũ Long cười xấu xa nói: “Dì, ý nghĩ của dì bây giờ thật là xấu xa. Bụng của Cố Tử Vân còn lớn hơn cô út của tôi, sao tôi có thể dây dưa với cô ấy được?”

"Thật sao? Vậy tại sao cậu lại tìm cô ấy?”

“Tôi chỉ để cô ấy thổi một lần thôi, nhưng vẫn kém xa cô tôi.”

"Dì và cháu trai của bạn đang thì thầm điều gì?" Judy, người đang đi phía trước, dừng lại và nhìn lại hai người họ. 

"Chị dâu, Ngọc Long nói em làm chị lo lắng. Tôi muốn mát-xa cho bạn thật tốt khi tôi quay lại."

Trên đường đi, do Phương Lan sắp xếp, Phương Vũ Long thường xuyên tiếp xúc thân mật với Judy, điều này khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

Khi họ đến thị trấn nhỏ Thụy Giang, Phương Lan và Vương Nguyệt Tần đã gặp nhau. Tất cả mọi người ngoại trừ Phương Vũ Long đều ngạc nhiên.

Nếu Phương Lan không cao hơn Vương Duyệt Cầm hơn mười centimet, ăn mặc thời trang sang trọng thì ai cũng sẽ coi hai người như chị em song sinh. 

Long Vĩnh Tú có chút đỏ mặt khi nhìn thấy bộ dạng của Phương Lan. Đối phương rất chỉn chu và ăn mặc chỉnh tề hơn vợ rất nhiều. 

Long Giao Giao đi theo Phương Vũ Long và gọi dì Phương Lan và Judy là mẹ của Judy. 

Judy mặc một chiếc váy voan hoa màu xanh trắng với áo voan màu xanh. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ mới kết hôn. Long Kiều Kiều không thể tin được mình chính là mẹ ruột của Phương Ngọc Long. 

Khi đến nhà Long, vợ chồng Judy và Long Vĩnh Tú kể về thời thơ ấu của Phương Vũ Long, họ không ngừng nói. 

Phương Vũ Long không nhớ những điều này, nhưng anh cũng không đủ kiên nhẫn để nghe, nhưng Judy và Phương Lan lại nghe một cách thích thú. 

Nói đến họ Long, Phương Lan nói với Long Vĩnh Tú rằng tổ tiên của gia đình Fang ở Jiangdong, nhưng họ đã bén rễ ở Canglan. Dì của cô ban đầu cũng họ Long, nhưng sau đó đổi họ thành Fang. Họ Fang và họ Long thực sự là định mệnh. 

Sau khi nghe điều này, Long Vĩnh Tú nói với Judy và Phương Lan rằng quê hương của họ là Canglan, và họ đã chuyển từ Canglan đến Ruijiang một trăm năm trước. 

Cha của Phương Lý Thanh là một gia đình Canglan giàu có và rất nổi tiếng trong họ Long Thương Lan. Long Vĩnh Tú thậm chí đã nghe những người lớn tuổi của mình nhắc đến điều đó. 

Rốt cuộc, hóa ra Long Vĩnh Tú và Phương Lý Thanh đều đến từ cùng một gia tộc. Xét về thâm niên, Long Vĩnh Tú sẽ được gọi là dì Phương Lý Thanh, và anh ấy sẽ cùng thế hệ với Phương Vũ Long. 

Long Giao Giao cười khúc khích sau khi nghe điều này và hỏi Phương Vũ Long có muốn gọi anh ta là chú không. 

Nhà Long không còn phòng dư nên ban đêm Judy ngủ trong phòng ngủ của Phương Vũ Long, Phương Lan ngủ trong phòng ngủ của Long Giao Giao, Long Giao Giao và Phương Vũ Long lên gác xép làm sàn. 

Judy và Phương Lan hỏi điều này có ổn không, Long Vĩnh Tú nói rằng không sao. Mùa hè năm trước, hai anh em thường lấy chiếu trải trên gác mái để ngủ, nói muốn ngắm sao và trăng vào ban đêm. 

Phòng của Phương Vũ Long được bài trí đơn giản, Judy nhìn căn phòng không khỏi có chút tiếc nuối. 

Rõ ràng, nhà Long không thể cung cấp cho con trai họ những điều kiện sống giống như nhà họ Fan hay nhà họ Fang. 

Gác mái thấp, Phương Vũ Long và Long Giao Giao chỉ có thể cúi xuống di chuyển bên trong. 

Long Giao Giao chưa bao giờ ngủ trên gác mái kể từ khi Phương Vũ Long nhập ngũ. Cô vẫn có chút hưng phấn khi được ngủ trên gác mái với Phương Vũ Long vào ban đêm. 

Mùa hè ở Thụy Giang mát hơn ở Lăng Giang. Tắm xong, Phương Ngọc Long và Long Kiều Kiều leo ​​lên gác xép, mỗi người ngủ trên một tấm chiếu nhỏ. 

Long Kiều Kiều đặt hai tấm chiếu cạnh nhau, nhìn như hai người đang ngủ chung một giường. 

Hai người tắt đèn trò chuyện dưới ánh trăng, chủ đề tự nhiên chuyển sang Judy và Phương Lan. Một người trông rất giống mẹ, còn người kia trông rất trẻ, điều này khiến Long Kiều Kiều không thể tin được. 

Khi tỉnh dậy, Phương Vũ Long cảm thấy có gì đó đè lên phần dưới cơ thể mình. Ngẩng đầu liền thấy Long Kiều Kiều thân thể nghiêng nghiêng, một chân từ trong chăn duỗi ra, đè lên đùi hắn. 

Cô gái chết tiệt! 

Phương Vũ Long bất lực nhìn Long Giao Giao đang ngủ say. 

Ánh sáng trên gác mái vào buổi sáng sớm mờ mịt, chỉ có thể nhìn rõ đường nét khuôn mặt của Long Kiều Kiều, tạo nên một vẻ đẹp mơ hồ. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Long Giao Giao lớn lên cùng anh, Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ chỉ mới quen nhau hơn hai năm. Ai trong số họ là em gái anh ấy? 

Ham muốn của Phương Vũ Long vào sáng sớm rất mạnh mẽ. Anh không dám ở lại cùng Long Kiều Kiều nữa nên nhẹ nhàng nhấc chân cô gái xinh đẹp ra. 

Toàn bộ tầng hai yên tĩnh, hai mỹ nữ và cha mẹ nuôi còn chưa dậy. 

Sau khi Phương Vũ Long tắm rửa xong, anh đi ra bãi đất trống bên ngoài nhà để tập đấm bốc. Khi anh về, ngôi nhà trở nên náo nhiệt hơn rất nhiều.

Khác với chiếc váy dài thanh lịch ngày hôm qua, cả Judy và Phương Lan đều thay quần short bó sát, khoe trọn vóc dáng duyên dáng. 

Hai người đẹp định ở lại nhà Long một ngày. Không có nơi nào tốt trong thị trấn. Họ nghe nói nguồn sông Long Giang nằm ở phía bên kia ngọn núi. Judy định đi leo núi. Khi cô và Phương Vũ Long bị thương, họ rơi xuống hạ lưu sông Long Giang. 

Lên núi, Phương Lan và Long Giao Giao đi phía trước, Phương Vũ Long và Judy đi phía sau. Khi gặp đường núi khó khăn, Phương Vũ Long đã cùng nhau kéo Judy đứng dậy. 

Judy được con trai nắm tay, trong lòng tràn đầy hưng phấn, cảnh tượng con trai ngoại tình với Hạ Trúc Di hiện lên trong đầu cô. 

Lúc đó con trai cô có nghĩ đến cô không? 

Judy ngẩng đầu liếc nhìn con trai, phát hiện hắn cũng đang nhìn mình, liền hỏi: "Ngọc Long, sao con lại nhìn mẹ như vậy? Trên mặt mẹ có bông hoa nào không?"

“Ừ, mẹ là bông hoa đẹp nhất.”

Judy cười khúc khích nói: “Vậy mẹ sẽ trở thành yêu hoa.”

Phương Lan cùng Long Kiều Kiều đang trò chuyện, cố ý bước nhanh hơn, tiến vào một khu rừng nhỏ trước. Phương Lan nhìn lại, nhưng cây cối đã che khuất tầm nhìn của cô và cô không thể nhìn rõ Phương Vũ Long và Judy ở ngoài rừng. 

"Kiều Kiều, anh trai con và mẹ anh ấy vẫn chưa lên, chúng ta ngồi trên tảng đá đợi họ đi." Thảm thực vật trong rừng tươi tốt. Phương Lan và Long Kiều Kiều ngồi trên tảng đá, ngoài rừng cây không thấy ai. 

"Dì, anh trai con và Trương Trùng Nhạc hiện tại thế nào rồi?" Long Kiều Kiều vẫn rất tò mò về Phương gia và Phàm gia, hỏi Phương Lan rất nhiều chuyện. 

Tất nhiên, điều cô quan tâm nhất là chuyện giữa Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt, nhưng cô không thể biết được tình hình thực sự từ Phương Vũ Long. 

“Dự Long và Chung Nhạc đã đính hôn, nhưng hôn ước của họ sẽ không kéo dài được lâu.”

Long Giao Giao cảm thấy hơi khó chịu khi nghe tin Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt đính hôn. Khi Fang Lan nói rằng lễ đính hôn của họ sẽ không kéo dài lâu, cô cảm thấy tràn đầy mong đợi. 

"Cô ơi, Zhongyue là con gái của thống đốc. Cô ấy và anh trai tôi không phải rất hợp nhau sao? Tại sao hôn ước của họ không thể kéo dài được?"

"Vấn đề này có chút phức tạp, dì của ta tạm thời không thể giải thích rõ ràng. Kiều Kiều, ngươi vì sao lại quan tâm đến vấn đề tình cảm của anh trai ngươi như vậy?"

"Bởi vì anh ấy là anh trai tôi."

Đi dạo trên núi, Judy và Phương Vũ Long kể về những sự kiện lẻ tẻ trong quá khứ đã khắc sâu trong ký ức của họ. 

Điều khiến Judy ấn tượng nhất là cảnh hai mẹ con bị rắn vàng cắn. 

Judy không biết nọc độc của con rắn chỉ vàng. Cô chỉ biết rằng miệng mình đã tê dại sau khi hút máu độc. Hơn nữa, lúc đó còn có lính đuổi theo nên cô cảm thấy lo lắng và sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ nói vẻ ngoài trẻ trung của mẹ có liên quan đến rắn chỉ vàng. Mẹ đã tiến hành nghiên cứu nào trong lĩnh vực này chưa? Nếu có thể phát triển một loại thuốc chống lão hóa mới, mẹ sẽ phát hiện ra một mỏ vàng lớn."

"Mẹ cũng có ý tưởng này, nhưng chưa bao giờ có phương án khả thi. Tôi về Myanmar mấy năm trước, muốn xây dựng viện nghiên cứu ở phía bắc Myanmar, nhưng điều kiện cơ bản ở đó thực sự rất kém. Ngoài ra, rắn chỉ vàng là loài độc nhất ở Tam giác vàng và rất hiếm. Cha con là một nhà thảo dược và chưa từng nhìn thấy rắn sợi vàng. Việc thành lập viện nghiên cứu ở đây có lẽ sẽ không có tiến triển gì."

"Mẹ, người Mỹ cứu con cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này. Con gái ông ấy là tiến sĩ, hiện là giáo viên tiếng Anh tại Đại học Lăng Giang. Cô ấy luôn hỏi thăm tung tích của con, có thể có liên quan đến nghiên cứu của cha cô ấy. Chúng ta có thể bắt đầu từ khía cạnh này được không?"

"Thật sao? Đây là một điểm khởi đầu tốt, nhưng người Mỹ chắc chắn sẽ không tiết lộ loại nghiên cứu này một cách nhẹ nhàng. Bạn lấy kế hoạch nghiên cứu của họ ở đâu?"

"Joanna, cô ấy hiện tại là giáo viên nước ngoài tại Đại học Lingda. Zhongyue và Zhiqi đều có mối quan hệ tốt với cô ấy. Tôi và cô ấy cũng khá quen thuộc. Có lẽ chúng ta có thể moi ra được một số bí mật từ cô ấy."

Judy đang mặc một chiếc áo len mỏng vừa vặn. Bộ ngực của cô tuy không lớn bằng Phương Lan nhưng vẫn run rẩy khi cô đi trên đường núi. 

Mỹ nhân hơi đổ mồ hôi, toát ra mùi thơm nhẹ nhàng tao nhã. 

Phương Vũ Long thường ngửi thấy mùi thơm này trên người Judy, giống như mùi thơm của loài hoa dại vô danh trên núi. Phương Vũ Long cho rằng đây là mùi cơ thể giống với Lu Menngling. 

Vô tình, Phương Vũ Long khụt khịt mấy lần, Judy tình cờ nhìn thấy. 

"Ngọc Long, cậu bị sao vậy? Cậu bị dị ứng với phấn hoa à?"

“Không, tôi đang ngửi mùi hương của mẹ, giống như mùi hoa núi, tươi mát tự nhiên.”

“Đó là vì hôm nay mẹ xức quá nhiều nước hoa.” Judy cười khúc khích khi nghe con trai khen mùi thơm cơ thể của mình. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Phương Lan và Long Giao Giao đã biến mất trong rừng, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Judy và hôn thật mạnh vào mặt người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy bị hành động của con trai làm cho sợ hãi, tim đập thình thịch, theo bản năng đẩy thân thể cường tráng của con trai ra, giả vờ tức giận nói: "Yulong... chúng ta là mẹ con, không thể vượt qua ranh giới."

"Mẹ ơi, vượt ranh giới nghĩa là gì vậy?" Phương Vũ Long hơi cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của Judy. 

"Thằng nhãi này, mày không biết à?" Judy duỗi ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và chọc mạnh vào trán Phương Vũ Long. 

"Mẹ thật xinh đẹp, con chỉ muốn hôn mẹ thôi. Mẹ ơi, hồi nhỏ con có hôn mẹ không?"

“Mẹ, con không nhớ nhiều lắm.” Judy lập tức quay đầu nhìn đi nơi khác, trong lòng thầm nghĩ, tại sao trước đây cô chưa từng hôn cô? Khi còn nhỏ cô hôn mẹ mỗi ngày, đôi khi cô không thành thật khi ngủ và ngủ ngậm núm vú của mẹ trong miệng. 

"Mẹ, sau này con có thể hôn mẹ được không?"

"Được rồi, con chỉ có thể hôn mặt mẹ thôi, không có gì khác." Ở phương Tây, việc con trai hôn mẹ là điều bình thường và Judy không có rào cản tâm lý nào đối với việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc chiến giữa người mẹ loạn luân và kẻ ngoại tình

Trở lại Linh Giang, Lục Mộng Linh cũng từ Kyoto trở về. Nhìn thấy Judy, cô gái xinh đẹp cũng vô cùng kinh ngạc. 

Judy cũng có ấn tượng tốt về Lộ Mộng Linh. Tuy xuất thân từ một gia đình bình thường nhưng cô có khí chất tao nhã và nét duyên dáng rất cổ điển. Cô ấy là người thông minh, lịch sự và có phong thái của một quý cô. 

Phương Vũ Long đang bận quan hệ tình dục với Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt, thu thập mẫu vật của họ để nhận dạng. 

Kết quả nhận dạng cho ra, đúng như Phán Thành Dung dự đoán, cả hai người phụ nữ đều là con gái của ông. 

"Chú, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Tiểu tử này, ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì?" Phán Thành Dung giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Đối phương hỏi anh điều này, nói rõ rằng anh không muốn cắt đứt quan hệ với hai cô con gái của mình. 

"Chú, Zhongyue và Zhiqi đều mang dòng máu Fan gia. Nếu tôi cưới họ, những đứa con mà tôi sinh ra sau này chắc chắn sẽ mang nhiều dòng máu Fan gia hơn. Bạn nghĩ sao?"

Phán Thành Dung lại trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, rõ ràng là không đồng tình với đề xuất của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long nhún nhún vai nói: "Vậy chúng ta chỉ có thể mời Chung Nhạc cùng người nhà Chí Kỳ tới đây, chúng ta có thể cùng nhau ngồi xuống bàn bạc."

"Thằng nhãi này, đây là việc ngươi đang làm à?" Phán Thành Dung tức giận đến mức muốn tát chết Phương Vũ Long. Anh ta không thể nghĩ ra cách nào, rõ ràng anh ta đang cố gắng đánh bại quân đội của mình. 

Nếu có thể mời Zhongyue và gia đình Zhiqi ngồi lại và thảo luận, liệu anh ấy có cần thảo luận vấn đề này với Phương Vũ Long không? 

Nếu người ngoài biết chuyện này, Phán Thành Dung sẽ không bao giờ dám quay lại Trung Quốc nữa. 

"Yulong, kế hoạch của bạn cho hai tòa nhà ở Hải Thành là gì?"

"Hải Thành thủ tục gần như đã hoàn thành, có thể phải mất một khoảng thời gian. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến hai tòa nhà kia. Chú, chú và mẹ tôi có thể quyết định chuyện này."

"Nếu chú của ngươi còn ở đây, thì một trong hai tòa nhà nhất định phải thuộc về ngươi. Ta sẽ không can thiệp. Ngươi có thể nghĩ cách chuyển hai tòa nhà này sang tên Zhongyue và Zhiqi coi như ta đền bù cho bọn họ." Phán Thành Dung biết rằng anh không thể mạnh mẽ cắt đứt mối quan hệ giữa hai người phụ nữ và Phương Vũ Long. Cho dù anh ta có kìm nén, hai người phụ nữ cũng có thể bí mật hẹn hò với Phương Vũ Long, vì vậy anh ta cũng có thể nhân cơ hội này để đạt được một số lợi ích cho hai người phụ nữ. 

“Ôi chú, chú thật khôn ngoan, cưới hai cô con gái của chú chẳng phải là quá tốn kém sao?”

"Thằng nhãi này, nếu bọn họ bằng lòng đi theo ngươi thì hai tòa nhà đó không thuộc về ngươi? Nếu bọn họ cảm thấy không tốt khi ở bên ngươi và chia tay với ngươi, thì hai tòa nhà đó sẽ là phí chia tay mà ngươi phải trả cho họ. Hơn nữa, hai tòa nhà đó một trong là của ta, ngươi cho rằng là ta hay là ngươi?"

"Chú của tôi vẫn là người sáng suốt, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho hai em họ của mình."

"Đừng ghét chú nữa. Nếu con dám ức hiếp họ, chú sẽ lột da con. Nói cho con biết, con lấy cớ gì mà đặt hai tòa nhà đó dưới tên Zhongyue và Zhiqi?"

"Chú, chú thấy thế này có ổn không? Zhongyue hiện là vợ sắp cưới của con, tòa nhà mang tên cô ấy coi như là quà của con. Căn nhà ở Zhiqi gần nhất với gia đình Fan của chúng ta, chú và mẹ cháu cũng không có ý định trở về Trung Quốc định cư nên Zhiqi sẽ thừa kế tòa nhà đó. Riêng bố mẹ Zhiqi biết rằng đó là món quà của cháu dành cho Zhiqi, và họ sẽ không bao giờ nghĩ đến việc có liên quan gì đến chú đâu."

Phán Thành Dung cho rằng kế hoạch này khả thi nên gật đầu đồng ý và cảnh báo Phương Vũ Long hãy đối xử tốt với Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ.

Phương Vũ Long hứa với Phán Thành Dung rằng nếu hai anh em họ đến phàn nàn với anh và nói rằng anh bắt nạt họ, chú có thể đánh cơ bắp và lột da anh. 

Hai cô gái xinh đẹp không hề biết rằng vào thời điểm này, họ đã trở thành tỷ phú.

Ngày hôm sau, Phán Thành Dung bay trở lại Pháp, Judy lên đường đến Kyoto, cùng Phương Vũ Long đi cùng Judy như thường lệ. 

Không giống như khi đến Thương Nam, trang phục của Judy khi đến Kyoto trông giống như của một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Mặc dù Judy ăn mặc rất sang trọng nhưng Phương Vũ Long luôn cảm thấy khó xử khi nhìn vào đó. 

"Mẹ, người khác ăn mặc trẻ hơn, còn mẹ thì tốt hơn. Mặc bộ váy lỗi thời như vậy, trông mẹ thật giống một bà cô bốn mươi năm mươi." Judy đang mặc một chiếc váy đen tuyền, với nửa tay áo thêu màu đỏ thẫm trong mờ ở phía trước. 

Mặc dù trang phục trông sang trọng nhưng kiểu dáng và màu sắc khiến nó trông như đang được một bà già mặc.

Nếu anh ta không mặc những chiếc áo choàng sặc sỡ đó, Phương Vũ Long sẽ dễ dàng chấp nhận hơn.

"Thằng nhãi này, mẹ tôi đã năm mươi tuổi rồi, thế này trông bà không đẹp sao?" 

"Trông thì đẹp, nhưng không hợp với mẹ lắm. Mẹ ơi, con cũng có vài người bạn ở Kyoto. Buổi tối chúng ta gặp nhau ở khách sạn nhé." 

"Được rồi, đừng một mình phát điên, ngày mai cậu phải đến thăm dì." 

Sau khi xuống máy bay, Phương Vũ Long trước tiên đưa Judy đến khách sạn mà anh đã đặt để nghỉ ngơi, trong khi chính anh lại hẹn gặp thiếu gia xinh đẹp ... Trang Nhược Anh mặc quần áo bình thường, nhìn một chiếc xe địa hình và đưa Phương Vũ Long đến một khu rừng ở ngoại ô.

Phương Vũ Long hỏi Trang Nhược Anh tại sao anh không mặc quân phục. Trang Nhược Anh nói rằng việc mặc quân phục quá lộ liễu và sẽ rất xấu hổ nếu có người nhìn thấy anh.

Mặc quần áo bình thường, cho dù có người đụng phải, họ cũng chỉ coi hai người như một cặp đôi bình thường.

Thời tiết ở Kyoto cũng nóng vào mùa hè. May mắn thay, trong xe đã bật điều hòa nên thầy và trò không cảm thấy ngột ngạt ngay cả khi xe lắc lư.

Phương Vũ Long san phẳng ghế hành khách và nằm lên đó. 

Trang Nhược Anh vén váy lên, cởi quần lót rồi ngồi lên người Phương Ngọc Long. 

Nhìn bộ dáng dâm đãng của thiếu gia xinh đẹp, Phương Vũ Long không khỏi bật cười.

"Thằng nhãi này, có gì buồn cười vậy? Ta không có bị ngươi dẫn lạc đâu." Trang Nhược Anh tức giận trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, hơi nhắm mắt lại, vặn vẹo thân thể. 

Trong số những phụ nữ bình thường, kỹ năng vặn eo của Phương Huệ Quân không ai sánh bằng, nhưng Trang Nhược Anh không phải là một phụ nữ bình thường. Kỹ năng vặn eo của cô ấy có thể không tốt bằng Phương Huệ Quân, nhưng sức mạnh thể chất của cô ấy rất phi thường, và khi cô ấy vặn eo cô ấy còn mạnh mẽ hơn Phương Huệ Quân. 

Cặp mông trượt tới trượt lui cọ xát qua lại dương vật của người đàn ông, sức nóng giữa hai người khiến Phương Vũ Long trải nghiệm được khoái cảm mà những người phụ nữ khác chưa bao giờ mang lại cho anh.

Thầy và trò bước xuống xe, đi đến bóng cây hóng gió. 

Trang Nhược Anh hỏi Phương Ngọc Long việc luyện tập của anh thế nào rồi.

Phương Vũ Long cho biết anh vẫn chưa cảm thấy nhiều nhưng anh đã quen với thói quen này. 

Trang Nhược Anh biết điều này, cũng không vội vàng, liền yêu cầu Phương Ngọc Long kiên trì, tập trung trong khi luyện tập. 

Khi trở lại thành phố, Phương Vũ Long đang lái xe. Trang Nhược Anh hỏi anh đi đâu. Phương Vũ Long cho biết dạo này Pauline Jewelry đang hoạt động nên anh ấy đi mua đồ hời và mua quà cho cô ấy. 

Trang Nhược Anh lẩm bẩm nói: “Ai muốn ngươi tặng quà?” Nhưng trong lòng hắn lại rất vui vẻ.

Mặc dù Vương Vũ đóng vai nữ chính thứ hai trong bộ phim đầu tiên của cô nhưng bộ phim này chỉ là thử thách của cô. Những cảnh của cô bị xóa đi xóa lại nhiều lần. Sau khi quay địa điểm ở Kyoto, vai diễn của cô kết thúc. 

Những ngày này, tôi ở lại Kyoto với tư cách là đại sứ của Pauline Jewelry, thay phiên nhau tổ chức các hoạt động quảng bá tại một số chi nhánh ở Kyoto. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long dẫn nữ anh hùng đi mua trang sức, Vương Vũ có chút phấn khích và hỏi Phương Vũ Long muốn mua kiểu gì. 

Trang Nhược Anh, người vừa mới quan hệ với Phương Vũ Long, đã đoán được điều đó khi nhìn thấy vẻ mặt của Vương Vũ. Anh ta nhéo mạnh eo Phương Vũ Long và nói: "Cô bé này là ai?" 

"Chủ nhân, cô ấy là nghệ sĩ dưới quyền của chị tôi, đồng thời cũng là người phát ngôn mới của Pauline Jewelry. Mấy ngày nay cô ấy đến cửa hàng để khuyến mại. Cậu không thấy tấm áp phích quảng cáo của cô ấy treo trong cửa hàng sao?"

Vương Vũ thấy Phương Ngọc Long ở trước mặt Trang Nhược Anh cư xử rất cung kính, cũng biết Trang Nhược Anh có địa vị phi phàm, cho nên càng thêm kính trọng Trang Nhược Anh.

Trang Nhược Anh mặc dù không quan tâm Phương Ngọc Long tặng nàng món quà gì, nhưng bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, cho nên khi đến cửa hàng trang sức, cô cũng chọn một chiếc vòng tay ngọc bích tinh xảo. 

Sau khi mua chiếc vòng tay, Phương Vũ Long muốn đãi Trang Nhược Anh một bữa tối. Trang Nhược Anh nói buổi chiều cô xin nghỉ phép, tối phải về căn cứ sớm vì có việc nên không ăn tối với anh. 

Khi Fang Yulong đưa Trang Nhược Anh đến bãi đậu xe để lấy xe, một cặp vợ chồng trẻ đang đứng ở quầy báo bên kia đường. 

Khi chàng trai nhìn thấy Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đi ngang qua, anh ta lập tức kéo nữ bạn bên cạnh và quay lại. 

Người thanh niên đó không ai khác chính là Lưu Phong, chồng của Tống Vạn Lâm. 

Cô gái bên cạnh Lưu Phong tên là Chung Khả Tân, cô ấy là thực tập sinh mới trong đơn vị của Lưu Phong. 

Lưu Phong ban đầu không để ý tới cô gái ngây thơ này. Vào ngày Quốc tế lao động, đơn vị công tác của anh đã tổ chức một hoạt động ngoài thành phố. Lưu Phong và Chung Khả Tân ở trong một nhóm và bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất trong sáng của cô gái. 

Lưu Phong vốn luôn trốn tránh vợ mình đã nhanh chóng đến với Trung Khả Tân. 

Lúc đầu, Lưu Phong lo lắng Chung Khả Tân sẽ có yêu cầu đặc biệt gì với anh, hoặc yêu cầu anh ly hôn với cô và cưới cô. 

Trung Khả Tân không đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào đối với Lưu Phong mà nhờ Lưu Phong giúp đỡ thực hiện công việc. Cô muốn ở lại Kyoto sau khi tốt nghiệp, điều này không khó đối với Lưu Phong. 

Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng sâu sắc, Lưu Phong cảm thấy Trung Khả Tân là người chu đáo và đơn giản là tri kỷ của mình. Trung Khả Tân cũng thích những sở thích và sở thích của mình. Hai người có rất nhiều điểm chung.

Lưu Phong càng ngày càng cảm thấy mình và Chung Khả Tân là trời sinh, nhưng lại không thể ly hôn với vợ. 

Lưu Phong quê ở Ludong, bố mẹ anh đều là cán bộ cấp cơ sở. Đối với người bình thường, điều kiện gia đình của Lưu Phong khá tốt, nhưng một gia đình như vậy không thể cho phép Lưu Phong trở thành lãnh đạo cấp trung của một doanh nghiệp nhà nước lớn ở độ tuổi của anh. Mọi thứ anh có bây giờ đều do vợ anh có được. 

Trung Khả Tân biết Lưu Phong đã có vợ và chưa bao giờ nhắc đến chuyện gia đình của mình trước mặt Lưu Phong, điều này càng khiến Lưu Phong càng yêu cô hơn. 

Vài ngày nữa là sinh nhật của Trung Khả Tân, Lưu Phong hứa sẽ mua cho Trung Khả Tân một món quà sinh nhật tử tế. 

Chiều nay, Lưu Phong và Chung Khả Tân đều tan làm sớm, cùng nhau đi mua sắm. 

Trung Khả Tân không nhìn thấy Phương Vũ Long, nên cô đi cạnh Lưu Phong, rẽ vào một góc và đi về phía trang sức Baolin. 

“Anh Lưu, trang sức Pauline bên đó đang giảm giá, chúng ta đi xem xem.” Trung Khả Tân mặc váy hai màu đứng cạnh Lưu Phong, nhìn chéo cửa hàng trang sức bên kia đường. 

Lưu Phong nhìn về phía cửa hàng trang sức đối diện, vẻ mặt có chút xấu hổ. Tại sao anh ấy lại tới đây? 

Vừa rồi tôi suýt đụng phải đàn em nhà họ Phương, hiện tại tôi đang ở bên ngoài cửa hàng trang sức Pauline. Hôm nay không phải là thời điểm tốt để đi mua sắm với một người phụ nữ sao? 

"Kexin, tôi chợt nhớ ra chuyện ông chủ lớn nói còn chưa giải quyết xong, cậu có thể chọn thứ mình thích, cầm lấy tấm thẻ này, mật khẩu là ngày sinh nhật của cậu." Lưu Phong từ trong túi xách lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho Chung Khả Tân, hôn lên trán cô gái, xoay người rời khỏi đường phố. 

Chung Khả Hinh cũng không quấy rầy Lưu Phong, mỉm cười vẫy tay với Lưu Phong. 

Khi Lưu Phong biến mất khỏi tầm mắt, Trung Khả Tân quay lại nhìn đối diện Pauline Jewelry, tự hỏi, cửa hàng trang sức này có liên quan gì đến Lưu Phong không? 

Cô gái cất thẻ ngân hàng vào chiếc túi nhỏ rồi bước qua đường. Cô quyết định đến cửa hàng trang sức để xem. 

Trung Khả Tân đầy lo lắng, vừa băng qua đường và gặp trực tiếp Phương Vũ Long, người đang đi tới từ phía bên kia ngã tư. 

Nhìn Phương Ngọc Long đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, tim Chung Khả Tân đập thình thịch. Cô cảm thấy hoảng sợ, sợ Phương Ngọc Long vừa rồi sẽ nhìn thấy cuộc hẹn hò của cô với Lưu Phong. 

Mặc dù biết Phương Ngọc Long không thích cô, nhưng Chung Khả Tân không muốn đối phương biết cô đang hẹn hò với một người đàn ông đã có gia đình. 

Phương Vũ Long vào lúc này chắc chắn không phải là Phương Vũ Long trong ký ức của Trung Khả Tân. Anh không có ấn tượng gì về người phụ nữ xinh đẹp anh gặp trên phố. Anh chỉ nhìn thấy Trung Khả Tân đang nhìn anh bằng ánh mắt khác, điều này khiến anh có chút tò mò. 

Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai này đẹp trai đến mức mỗi khi gặp một cô gái xinh đẹp trên đường sẽ hành động như một kẻ cuồng dâm? 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi lại tới đây?" Trung Khả Tân thấy Phương Vũ Long cũng dừng lại và lên tiếng trước. 

"Người đẹp, chúng ta đã từng quen nhau chưa?" Phương Vũ Long nhìn thấy người đẹp gọi tên mình và đoán rằng cô ấy có thể là bạn học cấp ba của Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự mất trí nhớ sao?" Trung Khả Tân đã biết về chứng mất trí nhớ của Phương Vũ Long từ các bạn cùng lớp cấp ba của cô tại Đại học Lingjiang. Cô luôn cho rằng các bạn cùng lớp đang nói đùa, nhưng cô không ngờ đó là sự thật.

"Ừ, cũng đã hơn hai năm rồi. Cậu tên gì?"

"Chung Khả Tân, ngươi có ấn tượng gì không?"

"Trung Khả Tân? Ồ... Tôi nhớ, hồi cấp ba chúng ta học cùng lớp. Tôi biết cậu đã trúng tuyển vào Đại học Kyoto và lẽ ra đã tốt nghiệp trong năm nay. Cậu có dự định gì?" Phương Vũ Long nghe Long Giao Giao nói về trường cấp hai. Vào thời điểm đó, Phương Vũ Long được nhiều cô gái theo đuổi, nhưng Phương Vũ Long chưa bao giờ hẹn hò với bất kỳ ai trong số họ. Anh ấy chỉ thân thiết hơn với Trung Khả Tân và chưa bao giờ có mối quan hệ chính thức.

"Tôi dự định ở lại Kyoto để phát triển. Hiện tại tôi đang thực tập tại một doanh nghiệp nhà nước và sẽ trở thành nhân viên chính thức trong ba tháng. Phương Vũ Long, bạn không học ở Lingjiang sao? Tại sao bạn lại đến Kyoto? Bạn đến đây để chơi hay để tìm việc?"

"Tôi chỉ đến đây để vui chơi thôi. Một người họ hàng của tôi cũng đến đây trong dịp nghỉ lễ. Kexin, sao em lại đi mua sắm một mình ở đây? Bạn trai em đâu?"

"Tôi vẫn chưa có bạn trai, hôm nay đi chơi không ngờ lại gặp được anh. Còn anh thì sao? Hồi cấp ba anh rất sáng suốt, hồi đại học có yêu cô gái xinh đẹp nào không?"

"Giống như bạn, bây giờ tôi không có bạn gái, vậy chúng ta hãy giải quyết chuyện đó trước nhé?"

Chung Khả Hinh rõ ràng biết Phương Ngọc Long đang nói đùa, trong lòng không khỏi có chút gợn sóng. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng hồng, cô làm theo câu nói đùa của Phương Ngọc Long, nói đùa: “Nếu chúng ta thật sự có thể hòa hợp, không cần phải đợi đến ngày hôm nay.”

"Kexin, bây giờ cậu định đi đâu?"

"Tôi không biết, tôi chỉ đi lang thang một mình thôi. Còn cậu thì sao? Tại sao cậu lại đến đây một mình? Không phải cậu nói đến Kyoto để thăm người thân sao?"

"Trước mặt tôi có một nữ sinh đang làm việc bán thời gian tại Pauline Jewelry. Hãy để tôi đến xem."

"Nữ sinh? Tôi hiểu rồi. Thăm họ hàng là giả, nhưng đến thăm nữ sinh là thật. Nào, dẫn tôi đi xem loại nữ sinh nào có thể bắt được thần tượng học đường của trường trung học Long Giang chúng ta."

Bước vào cửa hàng trang sức, một tấm áp phích quảng cáo khổng lồ thu hút sự chú ý của Trung Khả Tân. 

Trên tấm áp phích, Vương Vũ mặc đồ trang sức rạng rỡ và có chút giống ngôi sao. 

Phương Vũ Long đã từng nhìn thấy tấm áp phích khổng lồ này trước đây và rất ngưỡng mộ trang phục của Vương Vũ. 

Trung Khả Tân nhìn Vương Vũ gợi cảm và quyến rũ trên tấm áp phích, chợt nghĩ làm sao mà nữ sinh Lingjiang của Phương Vũ Long lại có thể đến làm việc trong một cửa hàng trang sức ở Kyoto? 

Bạn đến từ Kyoto phải không? 

Sau khi lên tầng hai, Trung Khả Tân nhận ra nữ sinh mà Phương Vũ Long nhắc đến chính là người mẫu trên tấm áp phích, trong lòng cô cảm thấy chua chát. 

Khi cô học cấp ba, Trung Khả Tân nghe nói gia đình Phương Vũ Long rất tốt và đối phương coi thường cô, có thể vì xuất thân của cô quá bình thường.

"Kexin, đây là Phương Gia Tân. Giống như bạn, cô ấy có từ "Xin" trong tên. Cô ấy hiện là học sinh của Ling Opera. Jiaxin, Kexin là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học. Bây giờ Kyoto đang phát triển, bạn phải giới thiệu cho cô ấy những sản phẩm mới trong cửa hàng."

Khi Wang Yu nghe Phương Vũ Long giới thiệu cô với Trung Khả Tân khi còn là một nữ sinh, cô đã chào đón Trung Khả Tân một cách nồng nhiệt và đưa Trung Khả Tân đến quầy sản phẩm mới. 

Chung Khả Tân không hiểu tại sao Lưu Phong lại không muốn tiến vào cửa hàng trang sức này. Cô quan sát cửa hàng trang sức này một cách cẩn thận. Ngoài việc mang đến cho mọi người cảm giác cao cấp và sang trọng, nó không khác gì những cửa hàng trang sức khác. 

Trung Khả Tân nhận thấy có rất nhiều camera trong cửa hàng trang sức và đột nhiên nhận ra rằng Lưu Phong không muốn thời gian họ bên nhau bị camera ghi lại. 

Judy và một số bạn cùng lớp ở Bắc Kinh đã đến thăm Cơ Xuân Hoa. Cơ Xuân Hoa đã biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long nhưng không đề cập đến điều đó trong cuộc họp. 

Công việc ban đầu của Cơ Xuân Hoa đã được giao cho các học trò của ông, và mối liên hệ của Phương Vũ Long với thuốc di truyền đã trở thành một bí mật mà không ai biết. 

Ban đầu, cấp trên muốn thay đổi môi trường làm việc của Cơ Xuân Hoa. Cơ Xuân Hoa cho biết mình đã lớn tuổi và đã đến lúc phải nhường chỗ cho những người trẻ phát triển nên đã chọn vị trí cố vấn miễn phí. 

Đối với Cơ Xuân Hoa, điều đáng tiếc duy nhất là anh chưa nghiên cứu xem sự khác biệt giữa Phương Vũ Long, một trường hợp đặc biệt và những cá nhân bình thường phát sinh như thế nào. 

Judy cảm thấy khá tiếc vì những gì đã xảy ra với anh ấy. Ông lão đã cống hiến cả cuộc đời cho việc nghiên cứu khoa học nhưng cuối cùng ông lại chọn cách trốn tránh sự nghi ngờ. 

Hai mẹ con đặt phòng hạng sang. Khi Judy trở về khách sạn, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, liền hỏi anh tại sao lại về sớm như vậy. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long vừa từ khách sạn nơi Vương Vũ ở trở về, lúc này Vương Vũ vẫn đang nằm trên giường không thể nghỉ ngơi. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Judy quay lại, anh ta lập tức bước tới chào cô, cởi chiếc áo choàng đôi màu đỏ thẫm của Judy và treo nó lên móc áo bằng gỗ gụ. 

Judy biết rằng con trai cô nghĩ rằng cô trông lỗi thời trong chiếc áo choàng, nên cô cười khúc khích và nói: "Tôi mặc chiếc áo choàng đó có thực sự trông tệ không?"

"Không phải là mẹ không đẹp, chỉ là không hợp với mẹ thôi. Mẹ vẫn đẹp hơn khi mặc một chiếc váy đơn giản và thời trang như vậy." Lúc này trong phòng khách vang lên tiếng nhạc êm dịu. Phương Vũ Long kéo Judy đến giữa phòng khách, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ và nói: "Mẹ, chúng ta cùng nhảy nhé!"

"Ngọc Long, không phải cậu ra ngoài chơi và chuẩn bị nhạc ở khách sạn đúng không?" Judy móc vai con trai mình. Âm nhạc say đắm và những bước nhảy nhẹ nhàng khiến Judy nhớ lại đêm đó ở hộp đêm ở Anh. 

Đêm đó bà có lần tiếp xúc tương đối thân mật đầu tiên với con trai mình. Khi đó, con trai cô không biết họ là mẹ con và cô cũng không biết. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy lưng dưới của Judy, ngực họ chạm nhẹ vào nhau. 

Judy đang mặc một chiếc váy dài màu đen. Mặc dù không phải kiểu dáng quá gợi cảm nhưng vải của chiếc váy mùa hè lại rất mỏng. Hai người cùng nhau khiêu vũ, Phương Ngọc Long có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận được cảm giác tuyệt vời do ma sát giữa hai cơ thể gây ra. 

Có rất nhiều người đẹp xung quanh một người đàn ông, và cảm giác này không xa lạ với anh ta, nhưng Phương Vũ Long đã rất phấn khích khi khiêu vũ với Judy trong tay. 

"Tôi thích nó." Judy có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai cô cao hơn cô, và cô cảm thấy một cảm giác nóng rát khi ở bên cạnh con trai mình. 

Trong phòng có bật điều hòa nên sẽ rất thoải mái. 

Có phải vì anh ấy tiếp xúc quá gần với con trai mình? 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ..."

"Chà... ngoan lắm con trai... vừa xuất tinh... cho hết tinh dịch của con vào âm hộ mẹ..."

Trong vô thức, Judy lại nghĩ đến vụ nhìn lén chiều hôm đó, tiếng hét đầy dục vọng của con trai cô và Hạ Trúc Di vang vọng bên tai cô. 

Lúc này người con trai đang nghĩ gì? 

Anh vừa nhảy vừa ôm em mà còn nghĩ đến việc lén lút quan hệ tình dục với Hạ Trúc Di sao? 

Hay bạn chỉ đang tưởng tượng về chuyện loạn luân với tôi? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Judy đỏ mặt và bước đi của cô trở nên hỗn loạn. Cô giẫm lên mu bàn chân của Phương Vũ Long và suýt ngã. Phương Vũ Long nhân cơ hội ôm chặt eo Judy. 

"Ngọc Long, mẹ không có giẫm lên con làm con bị thương đúng không?"

"KHÔNG." Phương Ngọc Long hơi cúi đầu, nhìn mỹ nhân hoa đào, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nhân. 

Trước sự tấn công bất ngờ của con trai, Judy choáng váng. 

Phương Vũ Long dùng đầu lưỡi mở răng của mỹ nhân ra, tiến vào trong miệng mỹ nhân. 

Vẻ mặt Judy cứng đờ nhưng môi và lưỡi lại mềm mại. 

Phương Vũ Long xoay đầu lưỡi và chạm vào lưỡi của mỹ nữ. 

Cả Phương Vũ Long và Judy lúc đó đều cảm thấy như bị điện giật, tim họ run lên. 

Con trai tôi có thực sự muốn loạn luân với tôi không? 

Ban đầu đó chỉ là sự tưởng tượng của Judy nhưng giờ đây, con trai cô dường như đã chứng minh được ý tưởng của mình bằng hành động thực tế. 

Không, tôi là mẹ ruột của anh ấy, không phải Hạ Trúc Di. 

Judy hoảng sợ dùng hết sức đẩy Phương Vũ Long ra, khuôn mặt xinh đẹp như đang chảy máu. 

Ngay lúc đó, Judy nảy sinh ham muốn loạn luân với con trai mình. Cô sợ mình sẽ mất kiểm soát và thực sự phạm tội loạn luân với con trai mình. 

"Tiểu khốn kiếp, ta đã nói với ngươi, ta chỉ có thể hôn mặt mẹ." Judy dùng tay giữ hai bên cằm của Phương Vũ Long và đẩy mặt người đàn ông ra sau. 

“Con xin lỗi, mẹ đẹp quá khiến con nhất thời không kiềm chế được. Mẹ giận à?”

"Không được, chúng ta là mẹ con, không thể hôn nhau như thế này được."

"Được rồi mẹ, chúng ta cùng nhảy lần nữa nhé." Phương Vũ Long vòng tay quanh vòng eo thon thả của Judy và tiếp tục vặn vẹo nhẹ nhàng theo điệu nhạc. 

Sau khi nhảy một bài hát khác, Judy trở về phòng và bảo Phương Vũ Long đi ngủ sớm và ngày mai đến thăm nhà họ Song. 

Tắm xong, Judy đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ nhìn khung cảnh đêm thơ mộng bên ngoài cửa sổ. 

Tôi tự hỏi Yulong đang làm gì vào lúc này? 

Vẫn không thể ngủ được? 

Đứng trước cửa sổ khoảng mười phút, Judy quay lại giường. Ngón tay ngọc nhẹ nhàng lướt qua đôi môi đỏ mọng, như thể cô đang hồi tưởng lại nụ hôn lưỡi khiến cô sợ hãi. 

Tôi không thể nhớ anh ấy nữa, anh ấy là con ruột của tôi. 

Judy nhắm mắt lại nhưng cũng không thể xua đi hình bóng khiến cô hoảng sợ. 

Đôi bàn tay mảnh mai của người đẹp trượt xuống dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể nàng, à... những đêm hè chắc hẳn sẽ tuyệt vời lắm! 

Khi màn đêm buông xuống, Trung Khả Tân trở về căn hộ độc thân của mình, thay bộ quần áo màu đen và bắt xe đến khu dân cư cao cấp gần đó. 

Có một người đàn ông bí ẩn sống trong nhà. Mỗi lần Trung Khả Tân đi ngang qua, người đàn ông đều đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo. Trung Khả Tân không biết đằng sau chiếc mặt nạ là bộ mặt nào, nhưng cô biết rằng người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn này đang thực hiện một âm mưu, và cô là người tham gia trong âm mưu này. 

Trước khi đến học ở Kyoto, Trung Khả Tân nghĩ rằng thị trấn nhỏ Thụy Giang rất đẹp với những ngọn núi đẹp, làn nước trong xanh và khí hậu dễ ​​chịu. 

Đi học ở Kyoto đã mở ra tầm nhìn của Trung Khả Tân. Để ở lại Kyoto và sống cuộc sống mà cô hằng mong ước, Trung Khả Tân đã chấp nhận sự sắp xếp của đối phương. 

"Anh ấy không đến cửa hàng trang sức mà đưa thẻ ngân hàng cho tôi." Trung Khả Tân lấy thẻ ngân hàng mà Lưu Phong đưa cho cô từ trong túi ra và đặt nó lên bàn cà phê. Cô nghĩ thẻ ngân hàng này có thể hữu ích với người đàn ông bí ẩn. 

Người đàn ông bí ẩn nhặt thẻ ngân hàng lên, xem xét rồi ném lên bàn cà phê: "Giữ nó. Cô Chung, tôi cung cấp cho cô thông tin của Lưu Phong, hy vọng cô có thể có mối quan hệ sâu sắc hơn với Lưu Phong. Vợ chồng Lưu Phong chỉ có một con gái, anh ta chỉ muốn một đứa con trai, nhưng vợ anh ta không muốn sinh thêm con. Nếu cô mang thai đứa con của Lưu Phong, Lưu Phong nhất định sẽ ly hôn với cô và cưới cô."

"Nhưng Lưu Phong rất cẩn thận, mỗi lần đi ngủ đều đeo bao cao su." Nói đến tình dục với một người đàn ông khiến Trung Khả Tân cảm thấy có chút xấu hổ. Mặc dù người đàn ông đó đeo mặt nạ nhưng cô không biết vẻ mặt của anh ta là gì, nhưng đôi mắt sáng sau chiếc mặt nạ dường như có thể nhìn thấu cơ thể cô. 

"Thật sao? Trong trường hợp đó, tôi có một ý tưởng. Đây có phải là thời kỳ nguy hiểm của bạn không?" Người đeo mặt nạ đứng dậy, vươn tay nâng cổ Chung Khả Tân lên. 

Trung Khả Tân ngay lập tức hiểu người đàn ông đeo mặt nạ có ý gì và ngơ ngác trong giây lát. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy lòng bàn tay của người đàn ông đeo mặt nạ gần như vậy. Lòng bàn tay rộng nhưng làn da mịn màng. 

Trung Khả Tân từng cho rằng người đàn ông bí ẩn này là một người đàn ông trung niên, lòng bàn tay chắc hẳn còn rất trẻ. 

“Câu hỏi này không dễ trả lời sao?” Người đàn ông bí ẩn chạm vào cằm của Trung Khả Tân và dùng ngón tay xoa xoa đôi môi đỏ mọng của Trung Khả Tân. Chung Khả Tân khẽ gật đầu. 

“Anh đã làm gì với anh ta thế?” Người đàn ông đeo mặt nạ đi tới phía sau Chung Khả Tân, dùng lòng bàn tay rộng vuốt ve bộ ngực của cô gái. 

Trung Khả Tân mặc một chiếc áo sơ mi bó sát màu đen, với bộ ngực đầy đặn và cân đối dưới sự cọ xát của người đàn ông bí ẩn thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

“Chúng tôi mới hẹn hò được hơn hai tháng, chưa quan hệ quá nhiều lần. Anh ấy thường là người chủ động”. Thân thể Chung Khả Tân khẽ run lên, người đàn ông bí ẩn xoa xoa ngực cô. 

Lòng bàn tay trắng nõn của người đàn ông bí ẩn trượt xuống và chạm vào mông Trung Khả Tân. 

Trung Khả Tân mặc quần đen, những đường cong màu đen khiến cặp mông của cô trông tròn và đầy đặn hơn. 

Sau khi vuốt ve cái mông săn chắc của Trung Khả Tân vài lần, người đàn ông bí ẩn đã cởi thắt lưng quần của Trung Khả Tân. 

Có một chiếc quần lót ren màu tím trong chiếc quần đen. Người đàn ông bí ẩn dường như không thể chịu đựng được nữa và đẩy Trung Khả Tân xuống ghế sofa. 

Trung Khả Tân đã có nhiều bạn trai ở trường đại học. Họ xuất thân từ những gia đình bình thường nhưng cô lại coi thường họ, còn xuất thân từ những gia đình tốt, họ chỉ thèm muốn vẻ đẹp của cô và bỏ rơi cô sau một thời gian hẹn hò. 

Tại hội chợ việc làm mùa xuân, Trung Khả Tân đã gửi nhiều hồ sơ nhưng không nhận được phản hồi thỏa đáng. Đột nhiên một ngày nọ, một người phụ nữ gọi cho cô và nói rằng cô đã nhận được hồ sơ xin việc và muốn phỏng vấn trực tiếp cô. 

Khi đó Trung Khả Tân đang yêu và không tìm được căn hộ tốt nên đã đến địa chỉ mà người phụ nữ đưa cho, một tòa nhà văn phòng sang trọng ở trung tâm thành phố. 

Trong tòa nhà văn phòng, người gặp Trung Khả Tân chính là người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn. 

Trung Khả Tân lúc đó rất sợ hãi, người đàn ông bí ẩn bảo cô đừng sợ. Anh ta đeo mặt nạ nhưng mặt quá xấu. 

Khi người đàn ông bí ẩn nói với cô những gì cô muốn làm, Trung Khả Tân đã do dự, nhưng khi nghĩ về bản thân mình, cô không phải là một trinh nữ. Nếu có thể kết giao với Lưu Phong, giúp cô tìm được một công việc tốt ở Kyoto, hy sinh một hai năm tuổi trẻ của mình cũng không phải là ý kiến ​​tồi, chưa kể người đàn ông bí ẩn trước đó đã cho cô một khoản tiền đặt cọc lớn. 

Bây giờ Trung Khả Tân hối hận vì đã lên con tàu cướp biển này. 

Người đàn ông bí ẩn biết mọi thứ về Lưu Phong và mọi thứ về cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Mặc dù người đàn ông bí ẩn đã nhiều lần hứa sẽ không làm hại cô, nhưng ai biết liệu người đàn ông bí ẩn có giết cô để bịt miệng sau khi cô làm những gì cô đã làm hay không. 

Chưa kể hiện tại người đàn ông bí ẩn còn muốn cô có thai. Trung Khả Tân không ngu ngốc. Người phụ nữ đã yêu và sinh con là hai việc khác nhau. 

Trung Khả Tân muốn phản kháng nhưng cô không dám nói lời nào. 

Tuy rằng người đàn ông đeo mặt nạ bí ẩn cùng cô giao tiếp rất ôn hòa, nhưng ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông đó lại nói cho cô biết, nếu cô không dám nghe lời, điều chờ đợi cô sẽ rất tàn nhẫn. 

Không ai sẵn sàng lãng phí nhiều tiền bạc và sức lực như vậy, mặc dù Trung Khả Tân cảm thấy một triệu đối với người đàn ông bí ẩn không phải là nhiều. 

Chung Khả Tân xấu hổ cúi đầu. 

Lúc này cô đang quỳ trên ghế sô pha trong tư thế xấu hổ, cặp mông trắng nõn giơ cao, lộ ra âm hộ màu hồng giữa hai háng. 

Người đàn ông bí ẩn chạm vào háng của Trung Khả Tân. Bất kể sợ hãi hay xấu hổ, cơ thể của Trung Khả Tân không thể tránh khỏi phản ứng, và âm đạo mỏng manh của cô bắt đầu ẩm ướt. 

Người đàn ông bí ẩn cởi khóa quần, lấy con cặc ra và ấn vào âm hộ màu hồng của Trung Khả Tân. 

"Ừm..." Chung Khả Tân hai tay chống lưng ghế sofa, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Cái cặc của tên này to thật, to hơn cả của Lưu Phong. 

Chung Khả Tân trong lòng đang yên lặng suy nghĩ, người đàn ông bí ẩn phía sau cô đã bắt đầu co rút mạnh mẽ. Con cặc dày đặc của anh liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của Trung Khả Tân, khiến cô không khỏi trở nên ham muốn. 

Người đàn ông bí ẩn lật Trung Khả Tân lại, để cô cuộn tròn ngồi vào ghế sofa. Hai chân ngọc mịn áp vào vai người đàn ông. Toàn bộ âm đạo được mở hoàn toàn, cặc của người đàn ông có thể được đưa vào hết. 

Trung Khả Tân cảm thấy cả hai chân của mình sắp bị người đàn ông bí ẩn nghiền nát. Trong quá trình đẩy, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc bởi những động tác thô bạo của người đàn ông. 

Tư thế này giúp cả hai có thể nhìn rõ dương vật của người đàn ông được đưa vào âm đạo của người phụ nữ như thế nào. Trung Khả Tân thỉnh thoảng nheo mắt nhìn con cặc của người đàn ông bí ẩn đưa vào âm đạo của cô. Con cặc của người đàn ông bí ẩn không chỉ to mà còn rất đặc biệt. 

Tên này cũng mạnh hơn Lưu Phong. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể trở thành người phụ nữ của anh chàng này. 

Trung Khả Tân biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của cô. Người đàn ông bí ẩn chỉ đang làm ăn với cô. Anh ta chẳng hơn gì một gã John hay một gái điếm. Người đàn ông bí ẩn sẽ không có bất kỳ tình cảm nào với cô. 

Người đàn ông đó rất khỏe mạnh, lại bế Trung Khả Tân vào phòng. 

Trung Khả Tân có cơ hội vạch mặt người đàn ông bí ẩn, nhưng cô không có can đảm. 

Người đàn ông tồn tại lâu hơn cô nghĩ, và cô phải đạt cực khoái vài lần trước khi anh xuất tinh vào bên trong cô. 

Vào lúc đó, Trung Khả Tân cảm thấy một luồng hơi nóng tràn vào tử cung của mình. 

"Làm xong việc vất vả của anh, tôi sẽ cho anh thêm một triệu nữa. Nếu thất bại, đừng trách tôi vô lễ với anh. Bây giờ anh có thể về." Người đàn ông bí ẩn đứng bên cửa sổ, như không muốn nhìn thấy Chung Khả Tân bị mình dâm ô. 

Chung Khả Tân trở lại căn hộ độc thân của mình, cẩn thận kiểm tra vùng kín của cô. 

May mắn thay, người đàn ông chỉ làm sưng tấy âm đạo của cô và không làm gãy nó. 

Nghĩ đến tử cung của mình tràn ngập tinh dịch của người đàn ông bí ẩn và nghĩ rằng đó là thời kỳ rụng trứng của cô trong mấy ngày qua, Trung Khả Tân cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Sau hơn hai tháng hẹn hò, Trung Khả Tân cảm thấy Lưu Phong vẫn là một người đàn ông tốt. Nếu có thể kết hôn với Lưu Phong, đó sẽ là một lựa chọn tốt cho cô ấy. 

Mang thai đứa con của người đàn ông bí ẩn, giả vờ là của Lưu Phong nhưng cuối cùng Lưu Phong lại phát hiện ra thì phải làm sao? 

Tại sao người đàn ông bí ẩn lại muốn tiêu diệt gia đình Lưu Phong? 

Là trả thù Lưu Phong, hay là trả thù vợ Lưu Phong? 

Người đàn ông bí ẩn nhìn Trung Khả Tân rời đi từ cửa sổ trước khi đi đến ngôi nhà đối diện. 

Có một người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng khách của ngôi nhà. Khi chàng trai trẻ đi ngang qua, người đàn ông trung niên nói: "Đừng để phụ nữ hủy hoại tương lai của bạn. Phụ nữ bất cứ lúc nào cũng chỉ là công cụ. Ham mê phụ nữ sẽ chỉ làm rối loạn tâm trí và phá hủy nền tảng của bạn."

Chàng trai cúi đầu kính cẩn trước người đàn ông trung niên: "Vâng, thưa Sư phụ, con phải ghi nhớ lời Sư phụ dạy. Con chỉ muốn hoàn thành kế hoạch của chúng ta. Sư phụ, có một điều con không biết. Sư phụ đã dặn con không được mê phụ nữ, tại sao Ngài lại cho con làm quen với người phụ nữ đó?"

"Cô ấy khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy là người phụ nữ được Chúa sinh ra cho cậu. Cậu đã làm giáo viên ở Kyoto ba năm trước khi chờ đợi cô ấy. Bây giờ cậu sẽ không hiểu được, nhưng sau này cậu sẽ biết rằng cô ấy rất quan trọng với cậu. Bây giờ cậu có hiểu rõ về anh ấy không? Anh ấy sẽ sớm rời khỏi Kyoto nên cậu nên tận dụng cơ hội này."

"Ta đã chuẩn bị xong, mọi chuyện sẽ do sư phụ an bài."

Bởi vì cha cô mất cách đây không lâu, Tống Vạn Lâm sợ mẹ cô buồn nên cô thường tranh thủ thời gian ở bên mẹ. 

Lúc này, cô đang đi cùng mẹ và trò chuyện với hai mẹ con Judy đến thăm. Tống Vạn Lâm ở độ tuổi ba mươi, không biết quá khứ của hơn 20 năm trước. Cô đã gặp Judy vài lần khi còn nhỏ nhưng cô không còn nhớ gì về cô ấy. 

Họ Tống, họ Long và họ Fan đều trải qua những thay đổi lớn, Phương Lý Thanh và Chu Đệ có rất nhiều điểm chung. 

Phương Vũ Long lặng lẽ ngồi bên cạnh Judy, nghe Judy và Phương Lý Thanh trò chuyện, đôi mắt anh thỉnh thoảng quét qua cơ thể của Tống Vạn Lâm. 

Dù là dì và cháu nhưng Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cũng chưa gặp nhau vài lần. Tư cách dì và cháu của họ vẫn được thừa hưởng từ mối quan hệ giữa ông Fang và Phương Lý Thanh như anh chị em. 

Tống Vạn Lâm mặc một bộ vest lụa màu xám nhạt. Áo cúp eo và váy ôm sát hông tôn lên vóc dáng yêu kiều của thiếu nữ xinh đẹp. Dưới chiếc cổ trắng nõn và dịu dàng của cô là đường viền cổ áo hình chữ V, để lộ một phần nhỏ khe ngực rõ ràng ở giữa. Hai bên là làn da trắng nõn mềm mại, trên đó treo một mặt dây chuyền bằng ngọc xanh. 

Những lần gặp gỡ trước đây với Tống Vạn Lâm đều là thăm hỏi xã giao. Phương Vũ Long chưa bao giờ quan sát kỹ Tống Vạn Lâm. Hiện tại hắn ngồi đối diện Tống Vạn Lâm, bình tĩnh quan sát. Sau đó Phương Vũ Long mới nhận ra rằng dì nhỏ của mình là một thiếu nữ rất quyến rũ và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long không thể nói chính xác cảm giác đó như thế nào. Nó trông hơi giống mẹ Zhuyi của anh ấy và hơi giống mẹ của Judy. 

"Ngọc Trúc, chuyện của Kiến Minh đã giải quyết xong, về sau Phương gia và Phàm gia nhất định sẽ càng ngày càng thịnh vượng, chỉ cần chờ đợi hậu duệ của ngươi sau này được hưởng hạnh phúc."

"Dì ơi, Vạn Lâm dạo này khỏe lắm. Cửa hàng đã mở ở Giang Đông rồi."

"Việc kinh doanh đang tiến triển rất tốt, nhưng anh ấy không muốn sinh thêm con trai. Trước khi đi, bố anh ấy vẫn còn nói đến chuyện đó. Nếu cô ấy không có thêm đứa con nào, tôi không biết phải giải thích thế nào với bố cô ấy khi lần sau tôi đến gặp anh ấy."

Tống Uyển Lâm nghe mẹ nói đến chuyện sinh con lần nữa, liền nịnh nọt nói: “Mẹ, mẹ luôn nói chuyện này thú vị sao? Không phải con không muốn sinh con. Sinh con không giống như mua đồ trong cửa hàng. Mẹ cứ mua đi, phải chú ý đúng lúc và địa điểm.”

"Cô nương đã sinh con rồi, sau này sinh con có gặp khó khăn gì, không phải ngươi và Lưu Phong không muốn sinh con. Lần trước ta hỏi Lưu Phong, hắn cũng là lẩm bẩm. Ngọc Trúc, ngươi cảm thấy điều này là thật sao?"

Tống Vạn Lâm sau lưng mẹ cô nháy mắt với Judy, yêu cầu Judy đừng nói chuyện với mẹ cô nữa. 

Gia đình Fan đã được truyền qua nhiều thế hệ và Judy rất hiểu tâm trạng của những người lớn tuổi trong mình. Cô sinh ra Phương Vũ Long để thỏa mãn tâm nguyện của ông nội. 

Khi nói chuyện một mình với Tống Vạn Lâm, Judy đã hỏi Tống Vạn Lâm rằng liệu cô có muốn sinh thêm một đứa con nữa không. 

“Chị dâu, đừng nghe mẹ tôi nói bậy, tôi cũng muốn có con, nhưng không biết vì lý do gì mà không thể mang thai.”

"Cô không thể mang thai được à? Vợ chồng cô thế nào rồi?"

"Đó là chuyện bình thường. Mặc dù phong độ của Lưu Phong trong hai năm qua có phần giảm sút, nhưng tôi cảm thấy đó vẫn có thể coi là mức bình thường đối với một người đàn ông."

"Có lẽ nào trong số các bạn có vấn đề về sức khỏe? Các bạn đã từng đến bệnh viện để kiểm tra chưa?"

"Có lẽ là không, ta và Lưu Phong đã sinh ra tiểu An Kỳ."

"Vạn Lâm, ngươi cũng muốn có con, vậy ngươi sớm một chút đến bệnh viện kiểm tra một chút đi."

Mặc dù việc ở trong khách sạn cùng con trai có thể làm tăng sự gắn kết giữa hai mẹ con nhưng điều đó luôn khiến Judy cảm thấy chán nản. 

Cô thường nghĩ, nếu không theo dõi chuyện con trai mình với Hạ Trúc Di, có lẽ cô sẽ không có cảm giác chán nản khó chịu này. 

Giả vờ như bạn không nhìn thấy nó? 

Loại chuyện này có thể dễ dàng bị lãng quên sao? 

Judy thay đổi hành trình và ở trong khách sạn hai đêm trước khi trở về Lăng Giang. 

Đối với Judy, việc quay lại Lingjiang sẽ tự do hơn. 

Chiều hôm đó, ba người đẹp chuẩn bị đi bơi. Hạ Chuyi đột nhiên hỏi Judy rằng liệu ở Anh có nhiều bãi biển khỏa thân không và việc khỏa thân bơi ở bãi biển như thế nào. 

Judy hơi đỏ mặt và nói rằng ở Anh có những bãi biển khỏa thân, nhưng cô chưa từng đến đó và không biết việc khỏa thân bơi ở bãi biển là như thế nào. 

Nói đến việc bơi khỏa thân, Judy đã khỏa thân bơi trong bể bơi của trang viên nhưng đó là một mình và cảm giác hoàn toàn khác so với trước mặt mọi người. 

“Chị dâu, hôm nay chúng ta đi tắm gầy nhé.” Hạ Trúc Di đề nghị. 

"Bơi khỏa thân? Đi đâu?" Judy không hiểu Hạ Trúc Di có ý gì. Linh Giang có chỗ tắm khỏa thân không? Đây có phải là câu lạc bộ dành cho phụ nữ không? 

“Chị dâu, ở trong sân này, nhưng chỗ nhỏ hơn.”

"Trong sân này? Điều gì sẽ xảy ra khi Yulong trở lại?" Judy nghĩ Hạ Chuyi và Phương Lan đang nói về bể bơi trước biệt thự. Tuy rằng bên ngoài không nhìn thấy được nhưng người trong sân vẫn có thể nhìn thấy. 

"Phía trước không phải hồ bơi, phía sau là rừng tre."

Judy nghĩ đến rừng trúc trong sân có con sông nhỏ ở giữa. 

Trong đầu tôi vẫn còn thắc mắc, liệu tôi có thể bơi dưới sông không? 

Khi Judy theo Hạ Chuyi và Phương Lan lên thuyền, Cổ Vạn Vũ đỡ đứa bé lên giữa rừng tre, Judy phát hiện ra rằng có một cái hang trong rừng tre. 

"Chị dâu, chị chỉ có thể chèo thuyền vào đây, không ai có thể nhìn thấy chị, chị có thể khỏa thân bơi lội mà không cần lo lắng."

"Lam Lan, em và Chúc Nghị thường khỏa thân đến đây bơi à?"

"Tôi không đến đây thường xuyên. Tôi đến đây khi muốn thư giãn. Tận hưởng cảm giác tự do, phóng khoáng".

Men theo con đường đá phía sau đình, ba mỹ nhân đi tới mắc võng trong rừng trúc. 

Chiếc võng được trải bằng chiếu tre, tạo cảm giác rất êm ái. Có các thiết bị phòng tắm như bồn cầu xả nước và bồn rửa ở phía bên kia. Đó là một phòng khách ngoài trời. 

Judy lại chạm vào tấm rèm gạc xanh trên võng, vẫn còn thoang thoảng mùi thơm nhẹ nhàng và trang nhã. 

“Lan Lan, ai thường tới đây nghỉ ngơi?”

"Chị dâu, rừng tre này là cố ý chuẩn bị cho Chúc Di. Chúng ta thường tới đây, có khi Ngọc Long và Mạnh Linh cũng tới, những người khác thường không đến. Chị dâu, chúng ta cởi quần áo ở đây đi." Phương Lan và Hạ Trúc Di đứng bên võng, ném quần áo đã cởi ra lên võng. 

Judy thấy vậy cũng cởi quần áo ra. 

Ba mỹ nhân đi chân trần trên phiến đá đến bậc đá phía bắc hồ bơi. 

Nước ở đây mát hơn nước ở bể bơi trước. Hạ Chuyi xuống nước trước và bắt đầu bơi trong hồ bơi. 

Ba người đẹp đều là những nhan sắc vô cùng trẻ trung. Thân hình tròn trịa của chúng càng duyên dáng hơn trong làn nước gợn sóng, như những bông hoa mùa hè nở rộ. 

Sau khi bơi một vòng trong hồ bơi, Hạ Chuyi quay trở lại bậc đá, quay lưng xuống nước lao ra khỏi hồ bơi và chèo cánh tay giống như hoa sen ngọc của mình trong nước trong tư thế bơi ngửa. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua rừng tre trên mặt hồ gợn sóng, phản chiếu vô số điểm sáng rực rỡ. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp. Chúng nổi trên mặt nước với những chiếc vảy sáng bóng, lắc lư theo động tác chèo của cô. Họ trông thậm chí còn gợi cảm và hấp dẫn hơn. 

Đây không phải là lần đầu tiên Judy nhìn thấy thân hình trần trụi của Hạ Chuyi, nhưng là lần cuối cùng cô nhìn trộm, phần lớn cơ thể của cô đều bị Phương Vũ Long che lại. Ngoài ra, Hạ Chuyi còn quỳ trên giường với tư thế đáng xấu hổ như vậy. Judy không có thời gian để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hình thể của Hạ Chuyi. Hiện tại nhìn thấy Hạ Trúc Di thi thể chèo thuyền trong làn nước trong veo, trong lòng không khỏi khâm phục nàng. 

Nếu là nam nhân, có lẽ cô cũng bị hấp dẫn bởi người phụ nữ quyến rũ này. 

Hạ Chuyi vung chân nhẹ nhàng trong hồ bơi, háng ngọc thỉnh thoảng xòe ra đối diện với Judy. 

Ánh mắt của Judy di chuyển từ bộ ngực của Hạ Chuyi đến háng ngọc của cô. 

Lần trước nhìn lén Judy chỉ nhìn thấy nửa sau háng của Hạ Trúc Di. Bây giờ cô mới nhận ra vùng kín của Hạ Trúc Di rất mịn màng và sạch sẽ, môi âm hộ của cô đang đung đưa trong làn nước trong vắt như những con nhuyễn thể mềm mại. 

Điều này thực sự trơn tru như ngọc. Chẳng trách con trai cô lại bị cô thu hút. Từng bộ phận trên cơ thể của chị dâu này đều phát huy sức hút nữ tính đến tột độ. 

"Wow, Zhuyi, ngực của bạn thật sự rất săn chắc, trắng trẻo và mềm mại. Bạn bảo quản chúng như thế nào?" Phương Lan bơi đến bên cạnh Hạ Chuyi, giơ lòng bàn tay ra nhéo vào ngực của Hạ Chuyi. 

"À!" Hạ Chuyi kêu lên, ngừng cử động tay và đứng giữa bể bơi. 

Làn nước gợn sóng lan đến ngực mỹ nữ, mơ hồ nhìn thấy bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực mỹ nữ đang đung đưa theo sóng nước. 

Khi Judy nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Lan chơi đùa dưới nước như những cô bé, cô cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều tuổi. 

"Làm cách nào để chăm sóc nó? Chỉ cần xoa bóp nó thường xuyên hơn thôi."

"Thật đáng ghen tị. Giá như tôi và chị dâu cũng hồng hào bằng một nửa em. Đại Minh thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm vợ của em."

"Chị, chị và chị dâu của tôi đều có thân hình rất tốt. Nhưng chị nói vậy, chị sống ở Lăng Giang, còn người Hán sống ở Hải Thành. Bình thường chị xử lý thế nào?"

Việc phụ nữ gặp nhau để nói về tình dục không phải là một chủ đề đặc biệt cấm kỵ. Phương Lan cười nói: “Ta cũng đã lớn tuổi rồi, cũng không còn có nhiều như vậy suy nghĩ.”

"Làm sao có thể? Tỷ tỷ đã chăm sóc tốt thân thể, còn chưa bước vào thời kỳ mãn kinh, sao có thể không biết? Tỷ tỷ, xin thành thật nói đi, tỷ giải quyết như thế nào?" Hạ Chuyi bơi đến chỗ Phương Lan và dùng tay nắm lấy ngực của Phương Lan. 

"Được rồi, tôi biết tôi không thể lừa dối anh. Người Hàn không còn trẻ như Đại Minh, đối với tôi cũng không có hứng thú tình dục nữa, nếu tôi có ý kiến, tôi sẽ tìm Tiêu tiên sinh để giải quyết."

"Ồ, chị cả, trong phòng chị còn giấu thứ này, sao em chưa bao giờ phát hiện ra?"

Phương Lan đỏ mặt nói: “Thứ này ngươi có thể nhìn thấy.”

Hạ Chuyi quay lại hỏi Judy: "Chị dâu, nước Anh hẳn phải rất cởi mở phải không? Chị đã từng có bạn trai ở Anh chưa?"

Không có người ngoài có mặt, Judy thẳng thắn thừa nhận cô bận học y và nghiên cứu ở Anh và chưa tìm được bạn trai. Khi có nhu cầu thể chất, cô ấy sử dụng dương vật giả giống như Phương Lan.

Hạ Chuyi lại nói về dương vật giả với hai người họ. Phương Lan nói rằng cô ấy sử dụng những viên pha lê giả, chỉ là một hình trụ có kết cấu, còn Judy nói rằng cô ấy sử dụng những viên điện. 

Hạ Chư Di cười nói: "Tỷ tỷ, ta nhất định không mang về chị dâu đồ tốt gì, bằng không ngươi có thể cho ta mượn bảo bối mấy ngày."

Phương Lan nói: “Còn ngươi, Đại Minh đang ở thời kỳ hưng thịnh, ngươi thật xinh đẹp.”

Hạ Chuyi phàn nàn: "Làm quan Đại Minh, anh ấy đã trở thành người lớn nhất và bận rộn nhất. Hiện tại anh ấy phải thức dậy vào nửa đêm để giải quyết mọi việc."

Judy choáng váng sau khi nghe điều này. Chẳng lẽ Phương Đại Minh quá bận rộn, không có thời gian âu yếm Hạ Chư Di nên Hạ Chư Di đã loạn luân với con trai mình? 

Khi nhắc đến chủ đề tình dục, Judy nhân cơ hội này để nói về Phương Vũ Long. 

"Trúc Di, Lam Lam, nhắc đến chuyện này, ngươi cũng quá quen với Ngọc Long sao?"

"Chị dâu, chị đang nói cái gì vậy?" Hạ Chuyi và Phương Lan cùng nhau hỏi Judy. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Về Guyu, Kiều Vạn Dung, Zhongyue, Zhiqi, tôi cũng có thể đoán được một số điều. Biệt thự phía sau còn có Lưu Duyệt Mỹ. Cô ấy cũng là chủ sở hữu biệt thự ở phía Thành Giang. Ngọc Long coi như nhà. Chồng của Lưu Duyệt Mỹ không phải là chủ tịch Hoa Sinh nên mới để vợ đi như vậy sao?"

"Chị dâu, Yuemei thực ra là người tình của Yulong, một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. Chồng cô ấy trên danh nghĩa là chủ tịch, nhưng Yuemei thực sự là người nắm quyền. Hơn nữa, cổ đông lớn của Huasheng là công ty của Wanrong và công ty của gia đình vợ sắp cưới của Yuqi. Yuemei thực ra đang làm việc cho gia đình Fang của chúng tôi. Về phần những người phụ nữ khác, không phải Zhuyi và tôi chiều chuộng Yulong. Tất cả những điều này là để Yulong cân nhắc. Chị dâu, em không biết..." Phương Lan kể cho Judy nghe chuyện xảy ra trong bệnh viện. 

"Thật sự?" Judy nhìn Phương Lan và Hạ Chuyi. Khả năng tình dục của con trai bà mạnh đến mức ngay cả thuốc nội tiết tố cũng không có tác dụng. 

"Đương nhiên là sự thật. Hôm đó Zhuyi và tôi đang đợi nữ bác sĩ ở ngoài phòng bệnh. Chúng tôi đợi hơn nửa tiếng mới thấy nữ bác sĩ bước ra. Zhiqi cũng biết chuyện này, nếu không cô ấy sẽ không bám lấy Ngọc Long. Cô ấy biết mình không thể một mình xử lý Ngọc Long. Cô ấy sẽ không ngăn cản Ngọc Long tìm thêm vài phụ nữ."

"Vậy Yulong có điều gì đặc biệt ở anh ấy không?"

"Đặc điểm khác? Cơ thể Ngọc Long hồi phục nhanh hơn nhiều so với người bình thường. Bị thương mấy lần, vết thương cũng không có vết sẹo. Có lẽ là vì lý do này. Năng lượng của Ngọc Long quá mạnh, nhu cầu của anh ấy ở khu vực đó cũng rất mạnh."

Mặt Judy hơi đỏ sau khi nghe điều này. Chẳng trách tên nhóc đó lúc nào cũng có vẻ dâm đãng. Dù có nhiều phụ nữ như vậy nhưng anh vẫn ngoại tình với Hạ Chuyi. Hóa ra là do anh ấy quá năng động.

Tốc độ hồi phục có nhanh hơn người thường không? 

Khả năng này không giống với của tôi sao? 

Không, phải nói là nổi bật hơn tôi. 

Judy nhìn Hạ Trúc Di đứng trong làn nước trong vắt, càng nhìn anh, làn da của cô càng trở nên mềm mại và mịn màng. 

Hạ Trúc Di trở nên trẻ như vậy là do ngủ với con trai mình? 

Judy nghĩ về những gì đã xảy ra trong núi rừng năm đó. Sau khi con trai bà bị rắn cắn, bà đã truyền máu cho con trai mình. 

Chẳng lẽ năng lực này của ta không phải đến từ rắn vàng mà có liên quan đến ngọc long? 

Judy biết rằng những khả năng đặc biệt trong cơ thể cô đang bị mất đi và cô có thể tìm thấy câu trả lời nào đó ở con trai mình để làm chậm quá trình lão hóa của mình. 

Mong muốn trẻ mãi là ước mơ của mọi phụ nữ và Judy cũng không ngoại lệ. 

Judy quay trở lại phòng khách của biệt thự và bất ngờ tìm thấy một cô bảo mẫu trong phòng khách. 

Cô bảo mẫu mặc bộ váy hầu gái màu xanh trắng, khuôn mặt cũng xinh đẹp như quản gia nhưng trông vẫn như con gái. 

Chiếc váy ngắn màu trắng xanh chỉ che được giữa đùi của cô gái, rất rộng. Nếu cô ấy di chuyển mạnh mẽ hơn khi đi bộ, nó sẽ dễ dàng bị lộ ra. 

Nhưng con trai tôi là người đàn ông trưởng thành duy nhất trong cả sân, nên cô bảo mẫu có đi hay không cũng không sao. 

Nhìn vẻ ngoài của cô gái, cô ấy trông giống như một người quản gia chuyên chăm sóc cuộc sống hàng ngày của con trai mình. 

Bảo mẫu của cô gái đương nhiên là Vương Vũ, người đã trở về Lingjiang sau khi kết thúc hoạt động ở Kyoto. 

Phương Lan đi phía sau Judy nói với Vương Vũ: "Jiaxin, nhanh đến gặp đại phu nhân."

"Xin chào, thưa bà!" Vương Vũ bước đến gần Judy và nói lời chúc phúc dài cho Judy. 

Để làm một chương trình truyền hình, Vương Vũ đã học rất tốt loại nghi thức cổ điển này, không hề có chút cảm giác giả tạo nào.

Judy khá ngạc nhiên khi thấy Vương Vũ thực hiện nghi lễ Wanfu cho mình, điều này khiến cô có cảm giác như mình đang ở trong một gia đình giàu có thời xa xưa. 

Phương Lan thì thầm vài lời bên cạnh Judy. Sau khi nghe điều này, Judy khẽ gật đầu và cẩn thận nhìn Vương Vũ. 

Ngôi sao nữ tương lai này chắc hẳn là con gái, dáng người hơi béo một chút trông rất giàu có. 

Judy, người đã thay quần áo, đứng trong phòng khách nhỏ trên tầng hai, nhìn Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đang đi dạo trong vườn. 

Ánh sáng vàng của mặt trời lặn chiếu lên khuôn mặt họ khiến họ có cảm giác như những chàng trai cô gái vàng. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của họ, Phương Vũ Long và Trương Trung Nguyệt chắc chắn là chàng trai và cô gái vàng của nhau. 

Judy đột nhiên phát hiện ra rằng cô không có nhiều phản kháng đối với mối quan hệ của con trai mình với Trương Trung Nguyệt. Cô tự hỏi liệu trong thâm tâm mình có đồng ý với quan hệ tình dục giữa con trai và cháu gái mình hay không. 

Có lẽ vì họ nói chuyện tình dục khi khỏa thân bơi lội, hoặc có thể việc nhìn thấy con trai và cháu gái đi dạo cùng nhau khiến Judy chợt nghĩ đến việc con trai mình ngủ với cháu gái. 

Ham muốn tình dục của con trai tôi mạnh mẽ đến mức chắc chắn nó đã làm chuyện đó với cháu gái nhiều lần. 

Nghĩ đến tinh dịch của con trai tràn vào tử cung của cháu gái, Judy cảm thấy chân mình trở nên yếu ớt, và hình ảnh âm hộ của Hạ Chuyi mà cô nhìn thấy khi bơi lội hiện lên trong đầu. 

Có lẽ âm hộ của cháu gái cô còn mềm hơn của Hạ Chuyi, và cả hai người chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi ôm con cặc to lớn của con trai cô vào giữa. 

Ngày hôm nay thật khó khăn với Judy. Ăn tối xong, con trai bà đi về căn biệt thự ở giữa. Điều này rõ ràng là muốn nói với mẹ rằng, Mẹ ơi, con sẽ lên giường với anh họ của con. 

Nhóc con, đó là em họ của con, và cô ấy không biết cách kiềm chế. 

Judy trong lòng mắng con trai thật là buồn cười, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Người con trai và Zhongyue đã ngoại tình từ rất lâu trước khi họ biết được danh tính. Chức năng tình dục của Yulong mạnh mẽ đến mức cô bé Zhongyue đó chắc chắn đã bị con cặc lớn của Yulong chinh phục. 

Zhongyue không biết thân phận của cô, cho nên dù Ngọc Long không tới chỗ cô, cô cũng sẽ bảo Ngọc Long đến đó. 

Yulong không quan tâm đến danh tính của hai người, nên Zhongyue chắc chắn cảm thấy tự hào khi gọi anh ta đến. 

Nghĩ rằng Kiều Vạn Dung cũng sống ở đó và khả năng tình dục của con trai cô rất mạnh, Judy bắt đầu tự hỏi liệu con trai cô có quan hệ tình dục với cả dì và cháu trai cô cùng một lúc hay không. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình không chỉ quan hệ tình dục với dì và cháu trai mà còn có một người mẹ chồng tương lai, với một cô hầu gái xinh đẹp đang chờ đợi bên cạnh. 

Bên đó, Phương Vũ Long đang chơi điên cuồng với ba cô gái nhà Qiao, còn tại đây Judy đang nằm trên giường trằn trọc. Có một cái dương vật giả thì thật tuyệt, nhưng cô ấy có thể mượn thứ đó từ Phương Lan được không? 

Nói đùa cũng không sao, nhưng thật sự muốn mượn thứ đó mà không xấu hổ chết người? 

Judy ngồi dậy khỏi giường và tiếp tục cuộc gọi video với bác sĩ ở Anh. 

Sau khi trở về, Phương Vũ Long trước tiên đến phòng Judy để chúc người đẹp ngủ ngon. 

Khi Fang Yulong bước vào, Judy đang giết thời gian trên mạng. 

Nhìn thấy con trai đi ngang qua, Judy đóng máy tính lại.

Phương Vũ Long vừa mới tắm, trên người vẫn còn mùi thơm tươi mát. Judy cho rằng đó là nước hoa của Trương Sung Nguyệt hoặc Kiều Vạn Dung nên cô giận dữ trợn mắt nhìn con trai mình.

“Mẹ, mẹ giận à?”

"Tại sao?"

"Bởi vì chuyện của Chung Nhạc."

"Thằng nhãi này, ngươi vẫn biết. Chú ngươi trước khi đi không phải nói cho ngươi biết sao?"

"Anh ấy nhờ con đứng tên Chongyue ngôi nhà. Về chuyện giữa Chongyue và con, hãy để Chongyue và con tự giải quyết. Mẹ ơi, con có hẹn hò với Chongyue không?" 

Tất nhiên là tôi biết. Mẹ quan tâm đến bạn và Hạ Chuyi hơn.

Judy lẩm bẩm với chính mình, nhưng nói: "Mẹ, mẹ có phiền nếu nó hữu ích không? Yulong, con vẫn còn nhỏ và không thể hiểu được những điều tình cảm. Hiện tại con đang ở bên Chongyue, chủ yếu là để đáp ứng nhu cầu sinh lý của mẹ. Nếu một ngày nào đó con thực sự yêu Chongyue, và Zhongyue biết được trải nghiệm cuộc sống của cô ấy và rời bỏ bạn, con sẽ cảm thấy khó chịu."

"Mẹ, Chung Nhạc sẽ không bao giờ rời xa con. Mẹ không có chút niềm tin nào vào con trai mình sao?"

"Tiểu tử, ngươi là nhất, mẹ tin tưởng ngươi, hiện tại nên về phòng ngủ đi."

"Đúng." Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Judy, nghiêng người hôn lên mặt Judy, sau đó nói với Judy: "Mẹ, mẹ cũng nên hôn con."

Judy không biết con trai mình đang nghịch ngợm nên theo bản năng cô nhắm mắt lại khi cúi xuống hôn lên mặt con trai. Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã quay mặt lại ngay lúc Judy hôn anh, ôm lấy vòng eo thon gọn của Judy và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, sau đó buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra, ngã xuống giường Judy và nói: "Mẹ ơi, môi của mẹ ngon quá."

Judy đang muốn nổi giận thì nghe thấy con trai khen mùi thơm trên môi của mình, cô nũng nịu nói: "Thằng nhãi này, con lại gây chuyện nữa, bây giờ con có nên quay lại giường không?"

“Con muốn nằm ở chỗ mẹ một lát.”

Sau khi nghe những lời của con trai, tim Judy đập thình thịch, sợ con trai lại nói điều gì đó mơ hồ khiến cô xấu hổ. 

"Thằng nhãi này, ngươi lớn như vậy mà còn nằm trên giường của mẹ, dì ngươi nếu biết chuyện sẽ cười nhạo ngươi."

“Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ, không phải con cao bằng chân mẹ sao?” Phương Vũ Long tựa đầu vào đùi Judy và nhẹ nhàng vuốt ve đùi Judy qua lớp lụa mịn màng.

Lúc này, Phương Vũ Long có chút lạc lối trong vở kịch. Không có biểu hiện ham muốn nào giữa nam và nữ cả. Anh hoàn toàn là một đứa trẻ hỏi về người mẹ yêu thương của mình. 

Nghe con trai hỏi chuyện khi còn nhỏ, Judy trong lòng lại mềm ra, cô sờ đầu Phương Ngọc Long nói: "Ừ, lúc đó con còn nhỏ, lúc đi còn loạng choạng, nhưng mẹ ta thích dáng vẻ của con khi còn nhỏ. Tuy hơi nghịch ngợm nhưng rất nghe lời mẹ, nhưng bây giờ lại không nghe lời."

"Mẹ, con sẽ nghe lời mẹ." Phương Vũ Long ngồi thẳng dậy và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Judy.

"Vậy ngươi về phòng ngủ đi, ngày mai ta cùng mẹ đi Giao Nam."

"Vâng." Phương Vũ Long úp mặt vào trước mặt Judy.

Judy hiểu ý con trai và sợ con trai mình lại làm chuyện xấu nên dùng hai tay ôm mặt con trai và hôn thật mạnh. 

"Mẹ ơi, nụ hôn của mẹ thơm quá."

Phương Vũ Long mỉm cười vui vẻ và dùng tay chạm vào nơi Judy hôn. 

Nhìn bộ dáng kiêu hãnh của con trai, Judy cảm thấy có chút ngượng ngùng. Bà vỗ mạnh vào lưng con trai và bảo nó đi ngủ sớm và đừng nghĩ đến việc làm điều xấu nữa.

Có rất nhiều địa điểm tôn giáo quan tâm ở Giao Nam, trong đó chùa Pháp Hoa là nổi tiếng nhất. Đây là ngôi chùa cổ lớn nhất ở Giang Đông và thu hút vô số lượng khách du lịch mỗi ngày. 

Có một ngôi chùa Đạo giáo nhỏ ở vùng núi cách chùa Pháp Hoa chưa đầy hai km về phía đông, tên là Cung điện Chính Dương, tên gọi của nó khá vang dội. 

Mặc dù cách chùa Pháp Hoa không xa nhưng lại có rất ít khách du lịch đến đó. 

Hàn Thư Hoa hẹn Phương Vũ Long gặp nhau ở công viên Nanshan, nơi có rất ít khách du lịch. Để không bị chú ý, Hàn Thư Hoa đội mũ chống nắng và đeo kính râm. Cô ấy trông giống như một cô gái thành thị thời trang. Không ai có thể nghĩ rằng cô ấy là Thị trưởng Giao Nam. 

Phương Vũ Long đến muộn hơn Hàn Thư Hoa vài phút và cả hai tiến vào công viên Nanshan sau khi gặp nhau. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi không có nhiều khách du lịch trong Công viên Nanshan rộng lớn. So với chùa Pháp Hoa, nó giống như một trên trời và một dưới đất. 

Hàn Thư Hoa bất lực nói: "Điều này có liên quan đến tổng thể tài nguyên du lịch của Giao Nam. Tài nguyên du lịch của Giao Nam chủ yếu là các công trình tôn giáo, cộng thêm một số cảnh quan, có quá nhiều điểm tương đồng. Giao Nam là một nơi nhỏ, hầu hết khách du lịch từ bên ngoài chỉ sắp xếp chuyến đi một ngày. Khi đến Giao Nam, họ đương nhiên sẽ đến chùa Pháp Hoa nổi tiếng. Mặc dù rất gần với chùa Pháp Hoa nhưng khách du lịch sẽ không đến đây. Ngược lại, vào buổi sáng và buổi tối, những người dân lân cận thường đến tới đây để đi dạo nên bây giờ công viên vắng tanh."

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa sóng sánh bước về phía ngọn núi. Ngoài một vài cặp đôi, họ không gặp nhiều khách du lịch trên đường đi.

Hàn Thư Hoa mời Phương Vũ Long tới để nói về việc thu thập Yuanbao. Cô đã lâu không đến Giao Nam, cô không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực gây chú ý nào xuất hiện ở Giao Nam.

"Ngọc Long, Cư Nguyên Bảo dự định hấp thu bao nhiêu vốn tư nhân ở Giao Nam? Nếu nhiều quá, e rằng sẽ có vấn đề."

"Hàn tỷ, ngươi đừng lo lắng, chuyện Cự Nguyên Bảo sẽ không kéo dài quá lâu, nhiều nhất là hai tháng nữa sẽ kết thúc. Sau khi sự việc xảy ra, Tiêu Nam phải nhanh chóng khởi kiện, khống chế pháp nhân của Cự Nguyên Bảo."

"Yulong, bạn có thể cho tôi biết Công ty Juyuanbao đã hấp thụ bao nhiêu vốn ở Giao Nam không?"

“Trong sách có hơn 60 triệu, nhưng trên thực tế đã hấp thu khoảng 500 triệu. Hàn tỷ, cô lo lắng tiền đã biến mất sao?”

Hàn Thư Hoa gật đầu. Nếu chỉ có mấy chục triệu thì dù có mất tiền cũng không ảnh hưởng nhiều. Nếu hàng trăm triệu đột nhiên biến mất, chắc chắn sẽ mở ra một hố lớn. 

Khi đó người dân sẽ không nói mình bị lừa vì lòng tham mà chỉ tố cáo chính quyền giám sát kém. 

Mặc dù trong vấn đề này, chính quyền thành phố Giao Nam chắc chắn có sự giám sát không đầy đủ. 

“Chị Hàn, em hứa với chị, tiền sẽ chảy về không ít, nhưng có thể phải mất vài tháng.”

"Ngọc Long, ta tin ngươi, chỉ sợ ngươi hợp tác với người khác, người khác sẽ lấy tiền về mình, đổ tội cho ngươi."

"Hàn tỷ, chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho ai biết. Ngay sau khi sự việc xảy ra, có người đã phái người đến khống chế Cư Viên Bảo pháp nhân, đưa người về Giao Nam giam giữ."

Vô tình, hai người cùng đi đến cung điện Chính Dương.

Cung điện Zhengyang chỉ là một ngôi đền Đạo giáo nhỏ. Nó được xây dựng trên một sườn đồi và có nền đá cao năm mét trước cửa. Nó trông khá ngoạn mục. 

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa leo lên bậc thang và bước vào Đạo giáo và thấy rằng nó trống rỗng, không có khách du lịch hay đạo sĩ. 

“Hàn tỷ, hình như đạo miếu này không có hương?”

"Ừ, nếu không thì sẽ không có kế hoạch trong công viên. Tôi nhớ rằng trong đạo giáo này có một sư phụ và đệ tử. Chính quyền thành phố hàng năm cấp cho họ một số tiền để chăm sóc đạo giáo, vì vậy họ đã thuê một người quản lý. Tôi nghe nói rằng đạo sĩ già này khá kỳ lạ, ông ấy không làm việc cho người khác và xem phong thủy cho người khác. Ông ấy thường xuyên ra ngoài đi du lịch. Tôi nghĩ vị đạo sĩ già này có thể đã ra ngoài du lịch một lần nữa. Các đệ tử không được giám sát và chắc chắn đã ra ngoài. để chơi."

Phương Vũ Long thấy trên núi có rất ít người nên kéo Hàn Thư Hoa về phía khu rừng phía sau chùa Đạo giáo. 

Hàn Thư Hoa lập tức hiểu được ý đồ của người đàn ông bên cạnh, trong lòng có chút lo lắng, có chút hy vọng. 

Đối với Hàn Thư Hoa mà nói, chiến đấu trong rừng chắc chắn là một chuyện rất thú vị. Cô muốn thử nhưng lại sợ bị người khác phát hiện. 

"Ngọc Long, sao chúng ta không ở lại đây?" Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long kéo vào trong rừng cây, vòng qua một bụi cây rậm rạp, trở về đạo đạo phía sau. 

Không có gờ đá nào cao bằng mặt trước mà đế đá cao bằng đầu người, phía trên có bức tường phía sau màu vàng. 

Hàn Thư Hoa tuy không phải là một tín đồ trung thành nhưng cô vẫn cảm thấy việc tham gia vào các trận chiến dã chiến phía sau chùa Đạo giáo là một điều báng bổ. 

“Chị Hàn, có chuyện gì vậy?” Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa và dựa vào cây thông, đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Cô ấy ăn mặc trang nghiêm. Lúc này, Phương Vũ Long đang xoa ngực, trông khá dâm đãng. 

"Có chuyện gì vậy, ngươi không biết sao? Nếu chúng ta làm như vậy, sẽ xúc phạm Tiên gia, sẽ bị ông trời trừng phạt."

"Đối với Hàn tỷ, ta nguyện ý bị ông trời trừng phạt." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp, hai người bắt đầu cọ xát vào thân cây. 

"Ngọc Long, đừng làm nhăn quần áo của tôi, lát nữa tôi phải quay lại làm việc." Hàn Thư Hoa đẩy Phương Vũ Long ra và quay lại chạm vào áo cô. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi hết cúc áo sơ mi để thị trưởng xinh đẹp nhìn kỹ hơn. 

Hàn Thư Hoa biết mình không thể đánh bại người đàn ông bên cạnh nên cô đội chiếc áo sơ mi trắng lên trên chiếc mũ che nắng. 

Nhìn thấy nụ cười kiêu hãnh trên môi Phương Ngọc Long, Hàn Thư Hoa lại trợn mắt nhìn người đàn ông, nghiêng người về phía người đàn ông, đưa tay chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông. 

So với mặt đất bê tông lộ thiên, trong rừng mát hơn nhiều. Ngoài ra, hai người còn ở trong bóng tối của Đạo giáo. Hàn Thư Hoa, người chỉ mặc chiếc áo ngực màu xanh và trắng ở phần trên cơ thể, thậm chí còn cảm thấy mát mẻ hơn. 

Con cặc của Phương Vũ Long được thị trưởng xinh đẹp chạm vào, toàn thân cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng đãng. Anh đưa tay chạm vào lưng thị trưởng xinh đẹp rồi cởi chiếc áo ngực màu xanh nhạt và trắng ra. 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp đung đưa trước mắt Phương Vũ Long. 

“Chị Hàn, cởi cúc quần cho em.” Phương Vũ Long xoa mạnh bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, cảm thấy con cặc giữa háng sắp xuyên vào quần mình. 

Hàn Thư Hoa cúi đầu, một bàn tay to lớn của người đàn ông đang đặt lên ngực cô. Bộ ngực tròn trịa của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của bàn tay người đàn ông. 

Hàn Thư Hoa không nhìn ngực mình, ánh mắt tập trung vào háng nam nhân. 

Khi thị trưởng xinh đẹp cởi quần của người đàn ông ra, con cặc dày đặc của người đàn ông lập tức lòi ra. Quy đầu màu tím đen sáng bóng hướng về phía khuôn mặt cô. Cô thậm chí có thể nhìn thấy đôi mắt ngựa ở giữa quy đầu của người đàn ông mở rộng vì phấn khích. 

Lớn quá! 

Mỗi lần nhìn thấy bộ phận sinh dục của đàn ông, Hàn Thư Hoa đều sẽ thở dài trong lòng. 

Cô luôn nghi ngờ làm sao âm đạo của mình có thể chứa được dương vật khổng lồ của một người đàn ông, mặc dù âm đạo của cô đã bị đàn ông đụ nhiều lần. 

Có thể cô ấy là một tín đồ sùng đạo, nhưng con cặc của đàn ông là niềm tin của cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy cặc của đàn ông, cô ấy lại đánh mất chính mình. 

“Chị Hàn, liếm cho em đi.” Phương Vũ Long một tay xoa xoa bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, tay kia ấn xuống vai đối phương. 

“Đồ xấu xa, anh luôn cho tôi ngửi mùi hôi thối của anh.” Hàn Thư Hoa ngồi xổm xuống, đưa con cặc có mùi tanh của người đàn ông này vào miệng. 

Thị trưởng xinh đẹp biết rằng những người đàn ông xung quanh cô có sức mạnh tình dục mạnh mẽ và việc quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta có thể làm giảm bớt áp lực lên cơ thể cô. 

"Anh và Huệ Quân có thường xuyên đến những nơi không có người không?" Hàn Thư Hoa vuốt ve con cặc của người đàn ông và đột nhiên nghĩ đến người bạn học cũ Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân là một con bướm xã hội nổi tiếng ở Lingjiang, và cô ấy chắc chắn đã giở nhiều chiêu trò khác nhau với đàn ông. 

"Hàn tỷ, Huệ Quân và tôi chưa bao giờ chơi như thế này, nhưng chúng tôi đã chơi trò gì đó thú vị hơn." Phương Vũ Long nói với Hàn Thư Hoa về nhà máy cũ. Hàn Thư Hoa cảm thấy khó tin sau khi nghe điều này. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục trước mặt hàng trăm người. Nó sẽ có cảm giác như thế nào?

Hàn Thư Hoa thường cảm thấy xấu hổ khi cô và Phương Huệ Quân đi cùng đàn ông đi chơi cùng nhau. Nếu là người đối diện thì có xấu hổ không? 

“Chị Han, thỉnh thoảng chúng ta đi xem nhé?” Phương Vũ Long kéo Hàn Thư Hoa lên, dùng hai tay vòng tròn váy thị trưởng xinh đẹp và vuốt ve âm đạo thanh tú của thị trưởng xinh đẹp qua bộ đồ lót màu tím của cô. 

"Ta sẽ không cùng ngươi phát điên. Ngọc Long, ngươi nên bớt đi những nơi như vậy đi. Nếu cha ngươi phát hiện ra, ông ấy sẽ không tha cho ngươi đâu." Hàn Thư Hoa vẫn biết rất rõ Phương Đại Minh. Phương Vũ Long có một hoặc hai người bạn nữ, vì vậy anh ấy có thể không quan tâm. Nếu đến những nơi như vậy chắc chắn anh ấy sẽ tức giận.

"Chị Hàn, chuyện này tôi rất hiểu chuyện, sẽ không để bố tôi biết chuyện này." Phương Vũ Long xoay Hàn Thư Hoa lại. Hàn Thư Hoa lập tức đưa tay đỡ tảng đá đối diện, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa về phía Phương Ngọc Long phía sau. 

Phương Vũ Long nhìn tư thế quyến rũ của thị trưởng xinh đẹp, ôm lấy cơ thể thị trưởng xinh đẹp từ phía sau, đặt dương vật cương cứng của mình lên mông thị trưởng xinh đẹp và không ngừng dùng tay xoa bóp bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa toàn thân bị Phương Ngọc Long cọ xát nóng lên, nàng vặn vẹo mông xoa bóp nam nhân. 

Lúc này, thị trưởng xinh đẹp đã giữ thăng bằng cơ thể, một tay cầm hòn đá, tay kia luồn qua háng, chạm vào cặc và bìu của người đàn ông. 

Trong khoang mũi truyền đến một tiếng thở hổn hển nặng nề: "Ngọc Long...nhanh lên..."

Nghe thấy tiếng kêu thảm thiết, Phương Ngọc Long hai tay ôm lấy mông thị trưởng xinh đẹp, kéo chiếc quần lót màu tím lên đùi. 

Tôi nhìn thấy cặp mông của thị trưởng xinh đẹp rất cao, đôi chân ngọc trắng của cô ấy chỉ có thể hơi hở ra do hạn chế của đồ lót, giữa háng ngọc của cô ấy có một khe hở màu đỏ và mềm mại, đó là mục tiêu cuối cùng mà đàn ông khao khát thâm nhập. 

Phương Vũ Long đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của Hàn Thư Hoa và xoa bóp con cặc to lớn của mình giữa môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp. 

Trong chốc lát, Phương Vũ Long cảm thấy ma sát giữa quy đầu của mình và môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp trở nên trơn tru, và anh biết rằng âm đạo của thị trưởng xinh đẹp đã tiết ra đủ dịch âm đạo. 

Anh ta dùng hai tay cố định chắc chắn cặp mông của thị trưởng xinh đẹp, dùng đầu quy đầu mở cái khe chật hẹp rồi dùng tinh dịch trơn trượt đâm vào. 

Hàn Thư Hoa cảm giác được Phương Ngọc Long dùng sức nắm lấy mông mình. Biết người đàn ông sắp phát động đòn tấn công cuối cùng, cô dùng sức dang hai chân ra đón chào sự xâm nhập của người đàn ông. 

Âm đạo của cô được bôi trơn bằng tinh dịch nhưng phần trong cùng vẫn hơi khô. Phương Ngọc Long dần dần không đi sâu vào âm đạo của cô, khi anh tiến vào đến cuối cô cảm thấy có chút đau đớn, cô không khỏi rên rỉ. 

"Chị Hàn, cái lồn nhỏ của chị càng ngày càng căng, đau đến mức quy đầu của em bị véo." Phương Vũ Long một tay ôm mông Hàn Thư Hoa, tay kia đưa tay tới ngực thị trưởng xinh đẹp, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa hét lên: "Ngươi quá thô lỗ, trong cơ thể tỷ tỷ của ta còn không có nước, ngươi đẩy tới tận đáy, tỷ ta còn bị ngươi đả thương."

Sau khi thọc vào cặp mông đầy đặn của thị trưởng xinh đẹp vài lần, âm đạo của thị trưởng xinh đẹp trở nên cực kỳ mịn màng. Phương Vũ Long ôm cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp và bơm ngày càng nhanh. Tiếng da thịt va vào với tiếng “ríu rít” của gà trống bơm vào âm đạo quyện vào nhau, vang vọng cả rừng núi yên tĩnh. 

"A... Ngọc Long... nhanh lên... đụ em gái ngươi mạnh hơn nữa... nhanh lên..." Hàn Thư Hoa vẫn chưa hoàn toàn mất đi chính mình. Cô biết hiện tại cô và người đàn ông đó đang quan hệ tình dục trong núi rừng, giải pháp càng ngắn càng tốt. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Hàn Thư Hoa là một phụ nữ cao quý, và quan hệ tình dục với thị trưởng xinh đẹp có thể mang lại cho Phương Vũ Long cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Lúc này, Phương Vũ Long có ảo tưởng rằng người phụ nữ nằm trước mặt anh không phải là Hàn Thư Hoa mà là mẹ anh Judy. 

Phương Vũ Long không hiểu tại sao anh lại có ham muốn sở hữu mãnh liệt như vậy đối với mẹ mình là Judy. Anh ta vừa đánh thật mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp, giải phóng dục vọng trong lòng thông qua thị trưởng xinh đẹp. 

Mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ! 

Mẹ ơi, con muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ quá! 

Người đàn ông đưa háng ra và đâm liên tục vào mông của thị trưởng xinh đẹp, như thể anh ta đang dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp, tưởng tượng rằng con cặc to lớn của mình đã được đưa vào âm đạo đầy đặn bất thường của mẹ Judy. 

Kẻ xấu này luôn mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy. 

Ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...nó đang đến...cơ thể tôi sắp vỡ ra khỏi anh ấy rồi! 

Hàn Thư Hoa dùng sức nắm chặt hòn đá, cảm giác được nước trong âm đạo của mình càng ngày càng nhiều, giống như sắp bị con cặc to lớn của nam nhân móc ra ngoài. 

Ôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Hàn Thư Hoa cố gắng hết sức để kiểm soát cơ thể của mình, nhưng sau vài phút, cơ thể căng thẳng của cô bắt đầu run rẩy. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Chẳng lẽ là hắn quá lo lắng vì lo lắng bị nhìn thấy sao? 

Nếu là ở thời điểm khác, địa điểm khác, một người đàn ông đụ cô đến mức mắc bệnh tiểu đường cũng không sao. Nhưng đó không phải là trường hợp ngày hôm nay. Sau đó cô vẫn phải đi làm. Sẽ không ổn nếu cô ấy có mùi như nước tiểu.

"Ngọc Long... dừng lại... Ta nhịn không được nữa... Ta đi tiểu..." Hàn Thư Hoa ngừng vặn vẹo mông, hai tay bất động ôm tảng đá. 

Phương Vũ Long lấy dương vật của mình ra, cởi đồ lót của thị trưởng xinh đẹp và ném nó vào đống quần áo và mũ sang một bên. 

Hàn Thư Hoa quay lại và nắm lấy thân cây bằng cả hai tay. 

Không có sự hạn chế của quần lót, Hàn Thư Hoa mạnh mẽ dang rộng đùi. Ngay cả khi cô không thể không đi tiểu, cô cũng không phải lo lắng về việc bắn tinh vào tất và quần lót của mình. 

Phương Vũ Long nắm lấy đùi của thị trưởng xinh đẹp và dang rộng sang hai bên, sau đó hơi nâng lên và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cực kỳ mịn màng của thị trưởng xinh đẹp một lần nữa. 

Lần này Hàn Thư Hoa không cảm thấy đau đớn, nhưng cô vẫn muốn hét thật to nhưng lại sợ bị nghe thấy nên chỉ có thể rên rỉ. 

Hàn Thư Hoa càng cố gắng kiềm chế bản thân, cô càng cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra khỏi âm đạo của mình. 

"Ồ... Ngọc Long... Tỷ tỷ không thể sống sót... Thả nàng xuống mau..." Hàn Thư Hoa dùng sức nắm lấy thân cây, cảm giác toàn thân sắp bị người đàn ông phía sau đỡ lên. 

Phương Vũ Long dường như không nghe thấy gì, trong đầu anh chỉ tràn ngập hình bóng của Judy. Anh ta dùng cả hai tay giữ hai chân của thị trưởng xinh đẹp và đẩy mạnh khiến toàn thân thị trưởng xinh đẹp run rẩy dữ dội. 

"À!" Hàn Thư Hoa không nhịn được kêu lên một tiếng, một dòng nước nóng từ trong âm hộ thị trưởng xinh đẹp phun ra. 

Thân thể Hàn Thư Hoa hướng xuống dưới, nước tiểu cô phun ra trúng đùi Phương Ngọc Long. Cũng may lúc này mông của hắn để trần, nếu không toàn bộ chiếc quần đã bị nước tiểu của thị trưởng xinh đẹp làm ướt. 

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Hàn Thư Hoa sẽ phun ra nhiều chất lỏng như vậy. Con cặc to lớn của anh như được ngâm trong nước ấm. 

"Tất cả là tại anh... thả tôi xuống nhanh lên." Hàn Thư Hoa nắm lấy thân cây, không dám quay đầu lại nhìn Phương Ngọc Long. 

"Chị Hàn, cơ thể chị thật sự được làm từ nước." Phương Vũ Long mỉm cười tự hào, nắm lấy bàn tay ngọc của Hàn Thư Hoa và ấn vào con cặc của anh ta. 

Hàn Thư Hoa biết mình lúc này không thể dừng lại, liền vuốt ve con cặc đang dính đầy tinh dịch của mình. 

Phương Ngọc Long đang muốn bộc phát, nhưng khi thị trưởng xinh đẹp vuốt ve hắn như vậy, toàn thân hắn run rẩy, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng. 

Hàn Thư Hoa biết đây là lúc đàn ông nhạy cảm nhất nên cô cũng không lên tiếng ngay cả khi bị đàn ông nắm lấy ngực khiến cô đau đớn. 

Một dòng tinh dịch màu trắng đục bắn ra từ trong mắt người đàn ông giống như mũi tên nước từ súng nước áp lực cao, dường như khiến đôi tay của thị trưởng xinh đẹp tê dại. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ ở gần và hoàn toàn quan sát một người đàn ông xuất tinh. Đôi mắt cô mở to khi nhìn tinh dịch do người đàn ông xuất ra đập vào nền đá đối diện. 

Ôi chúa ơi, nó có thể bắn xa đến vậy sao? 

Chẳng trách nó khiến tôi ngất xỉu mỗi khi xuất tinh vào trong cơ thể. Nó rất mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long nắm lấy và nhào nặn thật mạnh bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, tưởng tượng rằng Mẹ Judy đã bị ông chiếm hữu và ông muốn xuất tinh vào bụng mẹ Judy. 

Sau khi xuất tinh mạnh mẽ, Phương Vũ Long ôm chặt thị trưởng xinh đẹp vào ngực, bất chấp hai người ở bên nhau nóng bỏng đến mức nào. 

"Vương Long, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Hàn Thư Hoa cúi đầu ngửi ngửi đùi của nam nhân. Một mùi lạ trộn lẫn với nước tiểu và mồ hôi tỏa ra từ đùi cô. 

"Không sao đâu. Hiện tại trời đang nóng, cho dù có mùi, người khác cũng sẽ nghĩ là mùi mồ hôi. Trong túi cậu không có nước khoáng sao? Lấy ra lau đi."

Hàn Thư Hoa nghe Phương Ngọc Long nói xong, từ trong túi lấy chai nước khoáng ra, đổ vào lòng bàn tay, lau chân cho nam nhân. Sau đó, cô lau âm hộ của mình và cuối cùng lau khô bằng khăn giấy. 

Hàn Thư Hoa gần như khỏa thân, đột nhiên nghe thấy một tiếng thủ thỉ. Cô tưởng có người đến nên liền nhặt chiếc áo dưới đất lên mặc vào. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị Han, chị căng thẳng quá. Vừa rồi bụng tôi kêu réo. Tôi chưa có thời gian ăn trưa vì hẹn hò với chị Hàn."

"Ngươi đáng chết đói, đồ biến thái."

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hàn Thư Hoa mặc áo vào, anh ta móc lấy thị trưởng xinh đẹp trước mặt, cúi đầu mút vú thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đẩy đầu người đàn ông nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi phải quay lại làm việc, giúp tôi xem có rò rỉ gì không." Hàn Thư Hoa mặc quần áo vào. Ngoại trừ vài nếp nhăn trên váy vest, cô ấy không có vấn đề gì cả. 

Trong một trăm năm qua, gia đình Fan là ân nhân lớn của chùa Pháp Hoa. Judy đã đến chùa Fahua nhiều lần mà cô có thể nhớ được. 

Lần này Judy đến Giao Nam, đầu tiên là để thăm gia đình Fan ở Giao Nam, chi nhánh gần gia đình cô nhất, thứ hai là đến chùa Fahua thắp hương cầu nguyện cho gia đình Fan và Fang. 

Phương Vũ Long và Judy hẹn gặp nhau bên ngoài chùa Fahua. Sau khi tiễn Hàn Thư Hoa rời đi, Phương Ngọc Long liền chạy tới chùa Pháp Hoa. 

Đổ mồ hôi có thể che đi mùi hôi do mối tình của anh với Hàn Thư Hoa để lại, đặc biệt là mùi Hàn Thư Hoa xịt vào chân anh khi cô mắc bệnh tiểu đường. 

"Ngọc Long, cậu chạy bộ trong ngày nắng nóng thế này à?" Phán Chí Kỳ đứng cạnh Judy và nhìn thấy Phương Vũ Long từ công viên Nanshan đi tới, mồ hôi đầm đìa và ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. 

"Không, tôi chỉ hẹn một người bạn gặp nhau ở công viên Nam Sơn. Tôi ghé qua và thưởng ngoạn phong cảnh dọc đường. Chí Kỳ, không phải cậu nói hôm nay có việc phải làm, lát nữa sẽ quay lại sao?"

“Sự việc đã giải quyết xong, tôi vừa vặn tới đây cùng dì tôi thắp hương.”

Phán Chí Kỳ biết Judy có tình cảm với cô nên cô đặc biệt quan tâm đến chuyện của Judy. Biết Judy đến chùa Pháp Hoa để thắp hương, Phán Chí Kỳ lập tức chạy từ Lingjiang tới. 

Từ Viên và Ma Lý Lý cũng chạy tới cùng Judy để dâng hương. Ngoài Phán Chí Kỳ, còn có chú của Phán Chí Kỳ. 

Sau khi dâng hương, Từ Viên đã tặng một triệu tiền hương cho chùa Fahua và ghi tên thật của Judy vào sổ công đức. 

Một nhóm người đi ra từ chùa Pháp Hoa và gặp một cặp người trông giống như đạo sĩ cách chùa không xa. Các đạo sĩ trẻ tuổi cầm một lá cờ quẻ trên đó viết hai dòng chữ lớn: “Tính kiếp quá khứ và hiện tại, hỏi chuyện hôn nhân tương lai”. 

Có lẽ thấy Chu Đệ và những người khác giàu có, vị đạo sĩ trẻ tuổi đã bước tới ngăn cản Chu Đệ và những người khác, đồng thời muốn kể cho Chu Đệ và những người khác về vận mệnh của họ. 

"Đây là Phật địa phương, hai vị đạo sĩ các ngươi tới đây bói toán, các ngươi không thấy buồn cười sao?" Phán Chí Kỳ nhìn thấy đôi mắt phản bội của vị đạo sĩ nhỏ và cho rằng hai đạo sĩ là những kẻ nói dối. 

Vị đạo sĩ lớn tuổi bước tới và nói với Phán Chí Kỳ: "Nhà hảo tâm nhỏ bé này, một đạo sĩ nghèo tên là Picking Mulberry, là đệ tử của tôi Miaofa. Chúng tôi sống trong Cung điện Chính Dương, gần với chùa Pháp Hoa. Đây là nơi của Phật giáo và Đạo giáo. Nó khiến tất cả các nhà tài trợ bật cười. Cung điện Chính Dương nằm ở một nơi hẻo lánh, vì vậy Miaofa và tôi phải xuống núi để tìm người định mệnh."

Hái dâu? 

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ ra rằng đạo sĩ hái dâu mà ông Liang nhắc đến đang ở trong một ngôi đền Đạo giáo nhỏ ở phía đông chùa Fahua. Chẳng lẽ người hái dâu này sống ở Cung điện Chính Dương? 

Phương Vũ Long vốn dĩ không tin vào việc Lương tiên sinh hái dâu, bây giờ nhìn thấy sư phụ và đồ đệ bói toán, moi tiền người ngoài chùa Pháp Hóa, hắn càng khinh thường bọn họ. 

"Nhà tài trợ nhỏ này, xin hãy ở lại." Khi mọi người chuẩn bị rời đi, Cai Mulberry bất ngờ ngăn Phương Vũ Long lại. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Nhiều người như vậy, sao lão đạo sĩ lại bảo hắn ở lại? Chẳng lẽ lão đạo sĩ này thật sự là cao thủ bên ngoài Phương, có thể nhìn ra dị thường trên cơ thể hắn? 

Không thể nào, ngay cả chị gái của Trang Nhược Anh cũng phải dùng dụng cụ để nhìn ra một số dị giáo trên cơ thể anh ta. Lão đạo sĩ không thể nhận ra rằng mình khác với mọi người. 

"Đạo sĩ đang gọi tôi phải không?" Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào việc hái dâu. 

Vị đạo sĩ này không thể biết được mình bao nhiêu tuổi. Đôi mắt của anh ta sáng và trong, dường như anh ta có nội công cao cấp. 

"Đúng vậy, tiểu ân nhân, xin cho ta nói một lát."

“Không biết tôi có thể cho cậu lời khuyên nào không?”

"Tiểu thí chủ, ngươi thường xuyên cảm thấy bụng dưới nóng khô sao?"

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Anh ấy đã mắc phải tình trạng này trước khi vào nhà Fang. Anh thường xuyên dội nước lạnh lên người để làm dịu đi cảm giác nóng bức. 

Sau khi vào nhà Fang, tình trạng này dần dần biến mất. 

Điều này đã xảy ra vài lần khi anh bị ốm, nhưng vì các cô gái đã giúp anh trút giận nên anh không quan tâm. Hiện tại nghe Thái Dâu nói như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy đối phương khó hiểu. 

"Nhà tài trợ nhỏ, căn bệnh này đối với ngươi là một điều cấm kỵ lớn, nếu không chữa khỏi, ngươi có thể sẽ sớm chết."

"Trong trường hợp này, đạo sĩ có giải pháp gì?" Phương Vũ Long, người vốn tưởng rằng đối phương là cao thủ từ bên ngoài thế giới, nghe được điều này liền cảm thấy thất vọng. Hắn hiện tại rất hoạt bát và khỏe mạnh, nhưng vừa rồi hắn vừa bị lão đạo sĩ lừa gạt. 

Hắn lập tức không nói gì, muốn xem lão đạo sĩ sẽ xử lý thế nào. 

"Pindao sư phụ từng truyền lại một phương thuốc có thể làm giảm bớt triệu chứng của ngươi, nhưng lại không thể chữa khỏi căn nguyên căn bệnh của ngươi. Để chữa khỏi căn nguyên căn bệnh của ngươi, ngươi cần phải tìm một người phụ nữ rất âm."

“Thế nào là một người phụ nữ cực kỳ âm?”

"Thật xin lỗi vì sự thiếu hiểu biết của tôi, tôi chỉ nghe sư phụ nói, nhưng tôi không biết nữ nhân rất âm là thế nào. Tiểu ân nhân yên tâm. Tôi có sư phụ toan tính, đảm bảo cho cô sắp tới không phải lo lắng."

"Đạo sĩ, mua đơn thuốc của ngươi giá bao nhiêu?" Phương Ngọc Long thầm nghĩ, hóa ra hắn muốn lừa ta mua đơn thuốc của ngươi, xem ta làm sao vạch trần ngươi. 

"Tặng cho người có mệnh, không cần nói đến tiền bạc."

Thái Tang Tử từ trong đạo bào của mình lấy ra một mảnh giấy đưa cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, sau đó cầm lấy tờ giấy Cai Mulberry đưa cho, trong lòng thắc mắc. 

Bạn không muốn tiền? 

Chẳng lẽ đạo sĩ hái dâu này không phải là kẻ nói dối, mà thực sự là chuyên gia ở nước ngoài? 

Mặc dù Phương Vũ Long không còn những triệu chứng mà Cai Mulberry đề cập nhưng anh vẫn nhận đơn thuốc của Cai Mulberry và định mang về cho Lu Menngling và ông Liang để xem đó có phải là đơn thuốc y học cổ truyền hay không. 

Khi mọi người nhìn thấy Phương Vũ Long đang thu thập đồ hái dâu, họ hỏi anh ấy đó là gì. Phương Vũ Long cho biết đây là bài thuốc dân gian và định mang về Lingjiang để ông Liang kiểm tra. 

Sau khi Phương Vũ Long và những người khác rời đi, vị đạo sĩ nhỏ bước đến trước người hái dâu và hỏi: "Sư phụ, tại sao ngài lại cho người đó công thức tổ tiên truyền lại? Người đó có gì đặc biệt không?"

"Hắn chính là Chân Long Đế mà chúng ta đang chờ đợi."

"Chân Long Hoàng? Chẳng lẽ hạt quế thơm của chủ nhân cảm ứng được?"

Đạo sĩ hái dâu gật đầu và yêu cầu Miaofa thu thập lá cờ quẻ và trở về Cung điện Chính Dương. 

Mấy ngày sau, sư phụ và đồ đệ rời khỏi cung điện Chính Dương, cũng không biết đi đâu. 

Thị trấn Linh Dương. 

Vợ chồng Phán Đại Thông cũng đến từ Lingjiang để chiêu đãi Judy và những người khác.

Cha của Phán Đại Thông rất vui mừng khi biết gia đình Fan của Vũ Kinh đã có người kế vị. Mọi người đều có tâm trạng vui vẻ. Chỉ có Lộ Yến An là rất lo lắng khi thấy con gái mình thân mật với Phương Vũ Long. 

Sau bữa tối, gia đình Fan lấy ra một hộp sách cổ đưa cho Judy. Đó là cây họ Fan mới được biên soạn trong những năm gần đây. 

Ban đầu, chi nhánh của Vũ Kinh chỉ được nhắc đến tên ngắn gọn. Nó đã được tái bản cách đây vài ngày và có thêm phần giới thiệu nhân vật chi tiết về chi nhánh Vũ Kinh. Ngay cả cuộc hôn nhân của Chu Đệ với Phương Kiến Minh cũng được ghi chép rõ ràng và Phán Vũ Lâm được coi là nam giới kế vị nhánh này. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long tiếp xúc với gia phả và anh ấy hoàn toàn không biết đọc nó. 

Phán Chí Kỳ tra cứu các nhánh của hai gia tộc và đưa cho Phương Vũ Long xem. Họ thực sự thuộc cùng một thế hệ và có cùng nguồn gốc bốn thế hệ sau. 

Khi cô trở lại Lăng Giang thì đã rất muộn. Phán Chí Kỳ lấy xe của Phương Vũ Long và ngủ quên trong xe. Phương Vũ Long đưa cô trực tiếp trở lại Zhanglin Garden. 

Khi Judy nhìn thấy con trai mình đưa Phán Chí Kỳ về, cô cảm thấy kỳ lạ. 

Dù biết con trai đã ngủ với Phạm Chí Kỳ nhưng đây là lần đầu tiên nó công khai đưa cô về nhà như thế này. 

Phàn Chí Kỳ cũng là lần đầu tiên tới biệt thự của Phương Lan, có chút tò mò về cách bố trí trong sân. 

Sau khi biết Trương Sung Nguyệt sống cạnh Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy hơi không vui và lẩm bẩm với Phương Vũ Long: "Hẹn hò với cô ấy nếu cô ấy sống gần nhau như vậy có tiện không?"

"Tiểu Kỳ Thất, ngươi không ghen tị sao?"

"Tiểu Thất Thất là ai? Hơn nữa, tại sao tôi phải ghen tị? Tôi không phải hôn thê của anh."

Anh nói không quan tâm nhưng mọi người đều có thể nghe thấy sự chua chát trong lời nói của Tiểu Tiêu. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Cha của Sùng Nguyệt đã được chuyển đến Sở Hoài. Sùng Nguyệt và mẹ cô ấy đều ở Linh Giang, nên họ đến sống ở nhà dì cô ấy."

"Sao anh lại nói với tôi chuyện này? Anh và Trương Trung Nguyệt đã chia tay rồi à?"

"Trí Kỳ, đừng nhắc tới Chung Nhạc, ta dẫn ngươi đi một chỗ vui vẻ." Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ đến khu rừng tre nhỏ. 

Phán Chí Kỳ đột nhiên trở nên phấn khích khi nhìn thấy một chiếc thuyền trong rừng trúc. 

Chèo thuyền trên mặt nước dưới ánh trăng là một điều vô cùng lãng mạn. 

"Ngọc Long, khu vườn này là của dì con hay là của mọi người?"

"Đương nhiên là mọi người chia nhau. Bể bơi này không lớn, chỉ có một chiếc thuyền, không cần lo lắng có người khác tới."

Phương Vũ Long cầm thuyền đến đình và kéo Phán Chí Kỳ vào bờ. 

Phán Chí Kỳ tưởng rằng Phương Vũ Long đã đưa cô đến gian hàng để tận hưởng không khí mát mẻ và ngắm trăng, nhưng cô đã bị người đàn ông đó kéo vào rừng tre. 

Phán Chí Kỳ vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy một chiếc võng lớn trong rừng tre. Cô ngồi trên giường và lắc đi lắc lại. 

Đột nhiên, Tiểu Tiêu lại có chút không vui, hỏi Phương Ngọc Long hắn có thường xuyên đưa Trương Trung Nhạc tới đây hẹn hò hay không. 

"Trí Kỳ, lần này ngươi thật sự đoán sai rồi. Rừng tre và đình này là chuyên môn xây dựng cho mẹ Sở Đệ của ta. Ngoại trừ dì ta và mẹ ta Chúc Di, hầu như không có ai khác đến đây. Thời điểm bận rộn nhất ở đây là Tết Trung thu năm ngoái. Chị Mạnh Linh tổ chức hoạt động ngắm trăng ở đây, nhưng lúc đó Chung Nhạc không đến ngắm trăng."

"Thật sự?" Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long có người phụ nữ khác, nhưng cô chỉ coi Trương Trung Nguyệt là đối thủ thực sự của mình. Biết mình chiếm thế thượng phong trong vấn đề này, cô cảm thấy có chút hưng phấn. 

"Đương nhiên là sự thật. Hôm nay đổ mồ hôi rất nhiều, còn chưa tắm, chúng ta tắm trước đi." Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ dậy và cởi quần áo cho cô gái xinh đẹp. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô khỏa thân ở một không gian thoáng đãng như vậy trong rừng tre yên tĩnh nhưng Phán Chí Kỳ vẫn rất ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Dưới ánh trăng, thân hình trần trụi của người đẹp càng thêm gợi cảm. Phương Vũ Long không khỏi đè cô gái xinh đẹp lên võng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Phạm Chí Kỳ khỏa thân nằm trên võng, mùi cơ thể của người đàn ông xộc vào mũi cô. 

Đây là một mùi không thể diễn tả bằng lời. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến phái đẹp cảm thấy hưng phấn và đỏ mặt. 

"Hmm... Mồ hôi của tôi có mùi chua. Nó hôi như địa ngục vậy." Phán Chí Kỳ đẩy Phương Vũ Long ra, chạy đến bồn rửa, rút ​​vòi ra, mở vòi và xịt Phương Vũ Long. 

Dưới ánh trăng, cơ thể họ quyện vào nhau. 

Phương Vũ Long dùng vòi phun nước lên người hai người, trong khi Phán Chí Kỳ đưa tay ra kỳ cọ qua lại trên người hai người. Bọt do dầu gội và sữa tắm tạo ra thỉnh thoảng bao bọc lấy cơ thể họ. 

Phán Chí Kỳ đột nhiên hỏi Phương Vũ Long cô sẽ mặc gì sau khi tắm vì cô không mang theo quần áo để thay. 

Phương Vũ Long bảo cô đừng lo lắng, sẽ luôn có quần áo cho cô mặc. 

Phương Vũ Long yêu cầu Phán Chí Kỳ tiếp tục tắm. Anh mặc lại bộ quần áo ban đầu rồi quay lại lấy quần áo để thay. 

Không lâu sau, Phương Vũ Long quay lại với một túi đồ lớn. 

Phán Chí Kỳ lại tắm rửa cơ thể một lần nữa trước khi nhìn vào những gì Phương Vũ Long mang đến. 

Hai chiếc khăn lớn, một chiếc chăn lớn và quần áo sạch cho hai người. 

"Em đang làm gì với cái chăn lớn vậy? Tối nay chúng ta ngủ ở đây à?" Phán Chí Kỳ quấn khăn và trải quần áo Phương Vũ Long mang lên võng. 

Một chiếc áo lót màu trắng, một chiếc quần crop màu xanh nhạt và đồ lót màu hồng nhạt. 

Phán Chí Kỳ lấy chiếc quần lót đặt dưới mũi cô và ngửi, tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

"Ngọc Long, cái quần lót này là của ai? Hình như đã từng được mặc rồi." Phán Chí Kỳ biết rất rõ rằng chiếc quần lót này nhất định là của Trương Trung Nguyệt. 

"Trí Kỳ, Trung Nhạc giặt cũng không sao, nhất định phải rất sạch sẽ. Nếu cảm thấy mình bất lợi thì lát nữa hãy để Chung Nhạc mặc quần lót vào, ngay cả đồ chưa giặt cũng được."

"Quá biến thái, đừng cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì." Phán Chí Kỳ biết rằng Phương Vũ Long luôn muốn cô và Trương Trung Nguyệt cùng nhau quan hệ tình dục hay gì đó. Càng nghĩ cô càng bực mình, cắn mạnh vào vai người đàn ông. 

Nhạc chuông dễ chịu của điện thoại di động vang lên. Phán Chí Kỳ buông vai người đàn ông ra và yêu cầu người đàn ông nghe điện thoại. 

Cô gái xinh đẹp đã nhìn thấy chữ "Dì" hiển thị trên màn hình điện thoại và biết là Phương Lan đang gọi cho người đàn ông đó nên không dám làm phiền người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long trả lời điện thoại và không nghe những gì anh nói. Anh chỉ gật đầu vài cái rồi cúp máy. 

Phán Chí Kỳ đến gần Phương Vũ Long và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Ngọc Long nói: “Không có việc gì, dì bảo ta đi ngủ sớm, đừng nổi điên nữa.”

Phàn Chí Kỳ nghe xong mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Ai muốn chơi điên với anh?” Dưới ánh trăng, dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của Tiểu Tiêu dường như tràn đầy quyến rũ, Phương Ngọc Long có vẻ có chút choáng váng. 

Phán Chí Kỳ lại đỏ mặt khi nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình một cách ngu ngốc.

"Trí Kỳ, ngươi thật xinh đẹp!" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của Xiaojiao và ngã xuống võng một lần nữa.

Sau nụ hôn say đắm, cả hai đều thở dốc.

"Trí Kỳ, chúng ta đi bơi đi." Phương Vũ Long cởi chiếc khăn quấn quanh người Phán Chí Kỳ và trần truồng bước về phía bậc đá phía bắc. 

Phán Chí Kỳ đang bơi trong ánh trăng cảm thấy phấn khích và kích thích, cơ thể cô như được giải phóng hoàn toàn.

Phương Lan rủ Judy đi dạo trong vườn và hỏi Judy kế hoạch của cô ấy là gì. 

Judy nói rằng cô ấy đã trở lại Trung Quốc một thời gian và sẽ trở lại Anh sau vài ngày nữa, và sẽ quay lại vào khoảng tháng 11.

Hai người đi đến rừng tre thì thấy thuyền không có ở đó. Phương Lan nói với Judy: "Vừa rồi tôi thấy Yulong và Zhiqi tới đây. Chắc chắn là Yulong dẫn Zhiqi đến các gian hàng để tâm sự." 

Nói chuyện?

Từ ngữ này được dùng một cách tao nhã đến nỗi tôi sợ rằng sự to lớn của con trai tôi sẽ chạm vào trái tim của Chí Kỳ.

Mặt Judy có chút nóng bừng. Tại sao bà luôn nghĩ đến giới tính của con trai mình? 

Có lẽ con trai tôi và Zhiqi thực sự chỉ đến đây để nói chuyện? 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ bơi trong hồ bơi một lúc rồi ngồi trên bậc thang phía bắc hồ bơi, chân chèo trong nước. 

"Ngọc Long, nước trong hồ này có sạch không?" 

"Đương nhiên là sạch sẽ. Nước suối trên núi được lọc bằng đá và cát, bơi lội không thành vấn đề. Chí Kỳ, cậu biết tôi kỳ thật lớn hơn cậu một tuổi." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Phán Chí Kỳ, và liên tục nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp bằng một tay.

"Ân, ta hiểu được, ngươi muốn nói cái gì?"

"Cậu nên gọi tôi là anh trai, Qiqi bé nhỏ."

"Đó là một ý nghĩ hay. Cậu là bạn học cấp dưới và là em trai của tôi."

Phương Vũ Long nhảy xuống nước và đứng ở nơi nông nhất bên cạnh bậc đá. Nước vừa chạm tới háng anh, phần lớn dương vật cương cứng của anh lộ ra khỏi nước khiến Phán Chí Kỳ đỏ mặt.

Phương Vũ Long đứng trước mặt cô gái xinh đẹp, một tay chạm vào bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp, tay kia trượt vào háng cô gái xinh đẹp, vuốt ve âm đạo mỏng manh của cô gái.

"Tiểu Thất Thất, gọi anh là anh trai."

"Em trai, em là em trai của anh, đây cũng là em trai của anh." Phán Chí Kỳ dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật cương cứng của Phương Vũ Long và bắt đầu vuốt ve nó.

"Vậy em là em gái của anh, đây là em gái của anh, đây là em gái của anh, cả người đều là em gái của anh." Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của cô gái xinh đẹp và tay kia xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến Phán Chí Kỳ cười khúc khích.

Rừng tre ở phía bắc ao hẹp nhất, chỉ rộng ba bốn mét. Địa hình được làm thành dốc cao hơn nửa mét, trồng dày đặc các loại tre khác nhau thành từng lớp riêng biệt. Bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình bên trong rừng trúc chứ đừng nói đến ban đêm.

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đang nói chuyện với phía bắc hồ bơi. Họ có thể được nghe thấy lờ mờ bên ngoài rừng tre. Phương Vũ Long cố tình nói to. Phán Chí Kỳ không biết rừng tre rộng bao nhiêu, cũng không biết Judy và Phương Lan đang đi dạo bên ngoài rừng tre, đương nhiên cô cũng dám nói gì. 

"Qiqi, em gái của bạn có muốn em trai tôi không?" Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của cô gái xinh đẹp và đưa một ngón tay vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp.

"Ai nhớ em trai của anh? Tôi nghĩ em trai anh bị sốt và muốn đụ em gái tôi." 

"Anh trai sắp đụ em gái của Qiqi, Qiqi đã sẵn sàng chưa?"

"Chuẩn bị sẵn sàng, vào đi, em trai của kẻ xấu lớn."

Judy và Phương Lan đi ngang qua phía bắc rừng tre. Tuy rằng bọn hắn nghe không rõ ràng, nhưng có lẽ cũng hiểu được ý tứ. Đôi bạn trẻ trong rừng trúc gọi bộ phận sinh dục của mình là em trai, em gái và cả hai đang quan hệ tình dục bên trong.

Phương Lan lén nhìn Judy, nhẹ nhàng nói: “Tuổi trẻ là tốt rồi. Chúng ta già có trẻ, có những chuyện chỉ có chính mình mới có thể tưởng tượng được.”

Judy nghĩ về cảnh khỏa thân bơi lội ngày hôm đó và cảnh Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai cô. Điều này thực sự có thể được tưởng tượng? 

Bên cạnh những bậc đá, Phương Vũ Long đứng trong nước, toàn bộ cơ thể của Phán Chí Kỳ treo trên người anh, và bộ phận sinh dục của họ hoàn toàn hòa vào nhau.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ném thi thể cô gái xinh đẹp ra, Phán Chí Kỳ không khỏi rên rỉ.

Kẻ xấu này không chỉ giỏi việc mình làm mà địa điểm hắn chọn cũng vô cùng lãng mạn. Làm sao tôi có thể sẵn sàng rời xa kẻ xấu to lớn này?

"Ngọc Long, ta muốn đi võng." Phán Chí Kỳ ôm chặt Phương Vũ Long. Cơ thể họ tiếp xúc với không khí trở nên nóng bức nhưng chân họ lại mát mẻ. 

Phương Vũ Long đặt Phán Chí Kỳ xuống, kéo Phán Chí Kỳ lên hồ bơi rồi chạy về phía võng. 

Sau vài giây tách ra, con cặc to lớn của người đàn ông lại xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của cô gái xinh đẹp.

Phán Chí Kỳ đang nằm trên võng, hai chân vòng qua eo Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đứng trên mặt đất, đưa con cặc của mình cắm thẳng vào cơ thể cô gái xinh đẹp. 

Chiếc võng được thiết kế đặc biệt cho Phương Vũ Long để tạo điều kiện cho anh quan hệ tình dục với phụ nữ ở tư thế này. 

Hai người đang vui vẻ thì niềm đam mê của họ bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. Lần này là cuộc gọi từ mẹ của Phán Chí Kỳ, Lộ Yến An. 

Thở hổn hển, Phán Chí Kỳ cầm điện thoại và hít một hơi thật sâu trước khi trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ, có chuyện gì mà gọi muộn thế?" 

"Không có gì, mẹ sợ con ở ngoài ngủ không ngon nên gọi điện hỏi con. Thất Thất, con ngủ rồi à?"

“Ừ, con chuẩn bị đi ngủ. Mẹ ơi, đây không phải lần đầu con ngủ ngoài trời, mẹ đừng lo lắng cho con…” Phàn Chí Kỳ biết mẹ cô vẫn phản đối việc cô hẹn hò với Phương Ngọc Long. Cuộc gọi lúc này của cô không phải là hỏi cô đã ngủ chưa, mà là hỏi cô có ở cùng Phương Ngọc Long không. Nhưng lúc này, cô và Phương Ngọc Long không thể hòa hợp chặt chẽ hơn được nữa.

Phương Vũ Long biết Phán Chí Kỳ đang nói chuyện điện thoại với Lộ Yến An nên đã đẩy mạnh vào háng anh ấy như một trò đùa. Quy đầu to lớn lập tức đánh vào trái tim nhạy cảm của Phán Chí Kỳ, cô gái xinh đẹp đang nói chuyện không khỏi hét lên.

"Qiqi, cậu bị sao vậy?" Lộ Yến An ở đầu bên kia của điện thoại ngay lập tức cau mày khi nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. 

Con gái tôi đã ngủ với Phương Ngọc Long từ lâu rồi, đêm nay nó lại ngủ ở nhà Phương Ngọc Long. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có gì xảy ra. 

"Mẹ, không có việc gì, lòng bàn chân con đột nhiên ngứa ngáy, mẹ không có việc gì thì con cúp máy đây." Phán Chí Kỳ móc chân quanh Phương Vũ Long và dùng gót chân đánh vào lưng dưới của người đàn ông. 

Sau khi cô gái xinh đẹp cúp điện thoại, Phương Vũ Long cũng trèo lên giường, ôm chân cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh, khiến tiếng rên rỉ vui vẻ của cô gái xinh đẹp vang vọng trong rừng trúc yên tĩnh. 

Phán Chí Kỳ hai tay nắm lấy xà ngang phía trên võng, dùng đôi chân ngọc giẫm lên thành võng, ngửa mông ra sau. 

Phương Vũ Long trượt con cặc dày đặc của mình vào giữa háng cô gái xinh đẹp, dùng một tay chạm vào âm vật của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Tiểu Thất Thất, em có muốn con cặc to của anh trai tôi không? Nếu vậy thì hãy gọi tôi là anh trai tốt."

“Kẻ xấu, ngươi có ý kiến ​​hay… ừm… vào nhanh đi…” Phán Chí Kỳ nắm lấy phần cao, vặn cái mông đầy đặn của mình cọ vào cặc của người đàn ông. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, cô khao khát con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo và lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. 

Nhưng Phương Vũ Long cố tình trêu chọc cô, cọ xát con cặc của mình giữa môi âm hộ của cô và dùng ngón tay xoa bóp qua lại âm vật của cô gái xinh đẹp. 

"Gọi tôi là anh trai." Phương Vũ Long dùng hai tay chơi đùa với bộ phận nhạy cảm trên ngực và âm đạo của cô gái xinh đẹp, thổi luồng khí nóng vào tai cô gái xinh đẹp. 

"Anh tốt..." Giọng nói của Phán Chí Kỳ như muỗi, cô dùng một tay chạm vào háng mình để tóm lấy dương vật của người đàn ông. 

"Hãy hét to hơn và thường xuyên hơn."

"Anh tốt...anh tốt...ah..."

Phán Chí Kỳ một tay nắm lấy xà ngang, tay kia móc cổ Phương Vũ Long, môi họ gần nhau. 

Cơ thể thanh tú của cô gái xinh đẹp gợn sóng dữ dội dưới lực đẩy của người đàn ông, bộ ngực đầy đặn trên ngực cô cũng không ngừng rung chuyển. 

Phương Vũ Long hơi khuỵu chân, cơ bắp lộ rõ, lực va chạm mạnh khiến chiếc võng nặng nề rung chuyển. 

Judy, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo nhỏ nhắn gợi cảm, ngồi trên giường và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

Bạn có thực sự già không? 

Liệu chúng ta có thực sự chỉ dựa vào trí tưởng tượng để thỏa mãn nhu cầu sinh lý? 

Nghĩ rằng con trai mình và Phán Chí Kỳ có thể vẫn quan hệ tình dục trong rừng tre, Judy không thể nguôi ngoai ham muốn. 

Người phụ nữ xinh đẹp duỗi những ngón tay thon dài của mình ra, những đầu ngón tay trong suốt như pha lê gõ nhẹ vào bàn phím. 

loạn luân?

Thật là một từ dâm dục và đáng xấu hổ. 

Judy, sống ở Anh, biết rằng có nhiều tác phẩm khiêu dâm có chủ đề loạn luân trên nhiều trang web khiêu dâm. 

Phim, truyện tranh, tiểu thuyết. 

Chỉ là cô ấy chưa bao giờ nhấp vào nó. 

Ngón tay mỹ nhân nhấn phím Enter, đầu ngón tay hơi run lên. 

Tôi chỉ nhìn thôi, có gì quan trọng đâu? 

Sau khi đấu tranh nội tâm vài phút, người đẹp nhấn phím enter. 

"Ngọc Long...nhanh nhét âm hộ của mẹ vào...giống như mẹ con mặc quần áo tre..."

“Mau lên...Mẹ đang tới...Xuất tinh vào bụng mẹ..."

Phương Lan đang ngồi trong phòng nhìn vào màn hình máy tính giống như Judy. Không giống như Judy, cô ấy đang lén lút theo dõi mọi hành động của Judy. 

Phương Lan chỉ có thể thấy màn hình máy tính của Judy đang bật. Cô không biết Judy đang xem gì nhưng cô có thể đoán rằng Judy đang xem những thứ khiêu dâm. 

Bởi vì lúc này Judy đang dùng một tay xoa ngực và tay kia chạm vào vùng kín. 

Mặc dù được áo ngủ che lại nhưng Phương Lan vẫn có thể tưởng tượng Judy đang thủ dâm. 

Những ngón tay thon dài của chị dâu tôi chắc hẳn đã mắc vào rãnh thịt sâu đó. 

Nửa đêm gió nổi lên, trong rừng tre có thể nghe thấy tiếng lá xào xạc. 

Phán Chí Kỳ cuộn tròn và nép vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

Tấm chăn che bụng họ, để lộ bộ ngực trần. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp và thỉnh thoảng hôn lên má cô. 

Phán Chí Kỳ vừa tỉnh dậy sau cơn choáng váng choáng váng vì cực khoái, toàn thân mềm nhũn đến mức không muốn cử động chút nào.

"Qiqi, mẹ em hình như không chấp nhận việc chúng ta ở bên nhau. Nếu mẹ em kiên quyết không đồng ý với mối quan hệ của chúng ta, em sẽ rời xa anh chứ?"

"Anh không biết. Nếu anh thấy em phiền phức, anh sẽ bỏ em."

"Anh sẽ không để em rời xa anh, anh sẽ luôn bảo vệ em."

"Vậy anh có thể vứt bỏ Trương Sung Nguyệt và cưới tôi được không?"

"Qiqi, tại sao bạn lại ghét Zhongyue? Kỳ thật Zhongyue là một cô gái rất tốt. Bạn nên tiếp xúc với cô ấy nhiều hơn."

"Ta biết ngươi là một tên ăn chơi, không đành lòng rời bỏ Trương Sùng Nhạc, ngươi giống như thuốc độc của phụ nữ, ai lấy được sẽ xui xẻo. Ta cũng vậy, Trương Sùng Nhạc cũng vậy."

"Qiqi, anh hứa sẽ đối xử tốt với em cả đời và coi em như người chị đáng yêu nhất."

"Đồ biến thái, tôi không muốn anh làm anh trai tôi."

“Vừa rồi cậu đã hét lên rất nhiều…”

"Đừng nói nữa... ừm..."

"Qiqi, cô vẫn thường xuyên liên lạc với cô Joanna chứ?"

"Ồ, sao đột nhiên cậu lại nhắc đến cô Joanna vậy?"

"Bây giờ bạn đang học cao học, và bạn đang tham gia nghiên cứu hợp tác với một công ty dược phẩm ở Thành Giang. Joanna là tiến sĩ đến từ Hoa Kỳ. Tôi nghĩ cô ấy chắc chắn có kiến ​​thức sâu rộng trong lĩnh vực này. Nếu chúng ta có thể mời cô ấy đến làm việc trong một công ty dược phẩm, hoặc cùng bạn tiến hành nghiên cứu, chắc chắn sẽ có ích lợi rất lớn."

"Đây là một đề nghị hay, nhưng khả năng không cao. Nếu cô Joanna muốn tìm một công việc như vậy ở Trung Quốc, tôi nghĩ cô ấy đã tìm được từ lâu và sẽ không đến Đại học Lingda để dạy tiếng Anh."

"Cô Joanna cũng không lớn lắm, cậu và cô ấy là bạn bè, cậu có thể nói chuyện với cô ấy. Có lẽ cô ấy sẽ gia nhập nhóm nghiên cứu của cậu vì mục đích làm bạn."

Sáng hôm sau, khi Judy đi vắng, Phương Lan và Phương Vũ Long lẻn vào phòng Judy và mở máy tính của Judy để xem hồ sơ du lịch của cô. 

Phương Lan gặp khó khăn khi đọc trang toàn tiếng Anh và lười đọc thêm nữa nên cô hỏi Phương Vũ Long đó là gì. 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan rằng Judy đang đọc một cuốn tiểu thuyết rất rõ ràng về loạn luân mẹ con. 

"Tiểu hỗn đản, xem ra mẹ Judy của ngươi đã bị ngươi thu hút rồi. Mấy ngày nữa ngươi sẽ có được thứ mình muốn. Vậy thì đừng quên dì và mẹ của ngươi Chúc Nghi nhé."

"Sao có thể được? Dì sẽ luôn là người tôi yêu quý nhất." Phương Vũ Long vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Phương Lan và cắn bộ ngực của mỹ nữ qua chiếc áo lót lụa. 

Phương Lan vẫn đang mặc áo ngực nên Phương Vũ Long chỉ có thể chật vật. 

Phương Lan sợ cháu trai để lại dấu vết trên người và bị Judy phát hiện nên đã đẩy Phương Vũ Long ra và yêu cầu Phương Vũ Long chịu đựng thêm vài ngày nữa. 

Vào buổi chiều, Lộ Yến An hẹn gặp Phương Vũ Long tại một quán trà trang nhã trong thành phố. 

Phương Vũ Long biết rằng Lộ Yến An đang nói với anh ấy về Phán Chí Kỳ, và anh ấy có chút bối rối, nhưng anh ấy phải đi. 

Chẳng lẽ dì Yanan có thể xác nhận Zhiqi là con gái của chú cô ấy nên kiên quyết phản đối mối quan hệ của Zhiqi với cô ấy? 

Trên đường tới đó, Phương Vũ Long đã suy nghĩ về cách đối phó với Lộ Yến An. Sau nhiều cân nhắc, anh quyết định đấu tay đôi với Lộ Yến An. Lộ Yến An chắc chắn không muốn trải nghiệm cuộc sống của con gái mình bị vạch trần và sẽ chọn cách nhượng bộ. 

Khi nói đến ngoại hình của Phương Vũ Long, Lộ Yến An vẫn rất thích anh ấy. Đối với bạn nữ, anh ấy chỉ ở mức bình thường. 

Việc một chàng trai như Phương Vũ Long được nhiều cô gái xung quanh theo đuổi là điều bình thường. 

Điều Lộ Yến An không thể chấp nhận là mối quan hệ thực sự giữa con gái ông và Phương Vũ Long.

Trên thực tế, Lộ Yến An không thể xác định được cha ruột của con gái mình là ai. Cô thậm chí còn không dám bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con. Cô luôn coi Phán Chí Kỳ như con gái ruột của Phán Đại Thông.

Nhưng trực giác của người phụ nữ nói cho cô biết, con gái của cô rất có thể là con của cô và Phàn Thịnh Dung.

"Ngọc Long, ta biết ngươi hiện tại cùng Tề Kỳ đang ở giai đoạn yêu đương nồng nàn, nhưng sau này ngươi có thể kết hôn với Chỉ Kỳ được không? Nếu không, hi vọng ngươi và Chỉ Kỳ sớm chia tay."

“Dì ơi, nếu con quyết định kết hôn với Chỉ Kỳ, dì vẫn sẽ ngăn cản con hẹn hò với Chỉ Kỳ chứ?”

Lục Yên Nam sửng sốt một lát. Đánh giá từ những thông tin cô có được, Phương Vũ Long không hề có ý định kết hôn với con gái mình, cũng như không đưa ra lời hứa như vậy. Khi cô đột nhiên nghe thấy Phương Vũ Long nói điều này, cô không biết phải trả lời như thế nào.

Lục Yên Nam hít một hơi thật sâu, thu hồi suy nghĩ rồi nói: "Phương Ngọc Long, cô đã từng đến đây rồi. Đừng tưởng rằng cô không biết cô đang nghĩ gì. Cô đang dùng những lời này để lừa gạt Chỉ Kỳ và cô. Hai năm nữa, ở cùng nhau chán chê, cô sẽ vứt bỏ Chỉ Kỳ. Tôi không muốn Chỉ Kỳ sau này phải chịu thiệt thòi."

"Dì ơi, con biết dì luôn ngăn cản con hẹn hò với Chỉ Kỳ. Không phải vì dì lo lắng mối quan hệ của con và Chí Kỳ sẽ không kéo dài được lâu mà là vì dì biết Chỉ Kỳ là em họ của con đúng không?" 

Lời nói của Phương Vũ Long đánh vào trái tim Lộ Yến An như một tiếng sét từ trong xanh. Sắc mặt mỹ nữ tái nhợt, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long đối diện.

Vào lúc đó, không khí trong hộp như đông cứng lại.

Sau một lúc im lặng, Lộ Yến An run giọng hỏi: "Ngọc Long... sao cậu biết?"

"Bác tôi kể cho tôi nghe. Tôi đã bí mật làm xét nghiệm quan hệ cha con cho Chỉ Kỳ và chú tôi, điều này đã xác nhận điều này. Chú tôi cũng phản đối mối quan hệ của tôi và Chỉ Kỳ. Tôi nói với chú rằng tôi và Chỉ Kỳ chỉ là anh em họ mà thôi. Trước đây có rất nhiều anh em họ kết hôn, vậy thì có sao đâu. Chú tôi cũng không phản đối. Cô ơi, có lẽ con nên gọi cô là dì."

"Đừng gọi tôi là dì. Chú của bạn và tôi chỉ uống quá nhiều và hành động bốc đồng. Bạn nên gọi tôi là dì. Có ai khác biết về điều này không?"

"Dì đừng lo lắng, chuyện này không ai biết ngoại trừ ba chúng ta."

“Chú cậu nói gì thế?”

"Phán gia có hai tòa nhà ở Hải Thành. Chú tôi nhờ tôi chuyển nhượng một tòa nhà sang tên Chí Kỳ. Bề ngoài nói rằng Chỉ Kỳ là hậu duệ thân cận nhất của Phạm gia, việc cô ấy thừa kế tài sản tổ tiên của Phạm gia là thích hợp. Đối với Chú Phàn và những người còn lại trong gia tộc Chí Kỳ, đây là một món quà tôi dành cho Chỉ Kỳ."

"Còn có tòa nhà khác sao? Muốn ghi tên Trương Trùng Nhạc?" 

Lần này đến lượt Phương Vũ Long ngạc nhiên và hỏi Lộ Yến An làm sao anh ta biết được danh tính của Trương Sung Nguyệt.

"Bác của ngươi và ta chỉ là bốc đồng thôi. Ta biết về mối tình sau này của chú ngươi với Kiều Thu Dung. Chuyện này hẳn là lúc đó ở Lăng Giang có rất nhiều người biết, nhưng đã lâu như vậy nên bây giờ không ai nhắc đến. Ta cũng đã gặp Kiều Thu Dung vài lần. Sau đó, cô ấy kết hôn với Trương Duy Quân và chúng ta mất liên lạc. Xét từ thời điểm Trương Trùng Nguyệt ra đời, khả năng cao cô ấy là con gái của chú ngươi, trừ khi Trương Trùng Nguyệt." là một đứa trẻ sinh non."

"Hai tòa nhà đó ở Hải Thành ở đâu?"

“Một tòa gần Bến Thượng Hải, một tòa gần phố đi bộ hơn. Nhưng hai tòa nhà cách nhau không xa, chỉ hơn một cây số thôi.”

"Theo bạn, tòa nhà nào có giá trị hơn?"

“Khó nói lắm. Có lẽ những cái gần Bến Thượng Hải có giá trị hơn”.

“Được rồi, chúng ta hãy chuyển tòa nhà đó sang tên Chỉ Thất.” Lộ Yến An biết rằng ông không thể ngăn cản con gái mình hẹn hò với Phương Vũ Long, vì vậy ông chỉ giúp con gái mình có được một tòa nhà có giá trị hơn.

"Dì ơi, dì không phản đối việc con hẹn hò với Chí Kỳ sao?"

“Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi là dì mà.” Khi Lu Yanan nghe thấy Phương Vũ Long gọi cô ấy là dì, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến Phán Thành Dung và đêm bốc đồng đó.

“Nếu tính từ mẹ tôi thì chú Phàm cũng là chú của tôi, cho nên chú đương nhiên là cô của tôi.” 

Lộ Yến An nhìn Phương Vũ Long không nói nên lời, trong lòng cay đắng nói, nhóc con, rõ ràng là ngươi muốn ta nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó.

"Ngọc Long, đừng để Phàm thúc của ngươi biết chuyện Chí Kỳ."

"Dì yên tâm, cháu không có ưu điểm nào khác, giữ bí mật là được."

"Trương Sùng Nhạc đâu? Kiều Thu Dung không thể nào không biết cô ấy là con gái của chú ngươi. Chẳng phải là Kiều Thu Dung không biết ngươi là em họ của Sùng Nhạc sao?"

"Bà ấy đã biết rồi, nhưng bà ấy cởi mở hơn dì. Chị em họ ở cùng nhau không phải là chuyện bình thường sao?"

Lộ Yến An nhìn Phương Vũ Long với vẻ nghi ngờ. Phải chăng suy nghĩ của cô ấy đã lỗi thời?

Hiện nay việc anh em họ kết hôn lần nữa có phổ biến không?

"Dì ơi, con cũng có chuyện muốn hỏi dì."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nghe nói Viện kiểm sát của bạn gần đây đã được thăng chức vài lần. Có một người tên là Qinghua từ Cục chống tham nhũng của Viện kiểm sát của bạn. Bạn có thể giúp chăm sóc anh ta được không?"

"Thanh Hoa? Anh ấy là bạn cậu à?" Lộ Yến An không biết Qinghua là ai. Nếu cô và Phương Vũ Long là bạn bè trong cùng một nhóm thì không thể nào cô chưa từng nghe nói đến anh ta.

"Anh ấy là bạn của tôi. Anh ấy đã đổi nghề vào cuối năm ngoái. Anh ấy đã có nhiều đóng góp trong quân đội."

Lộ Yến An cũng là một người lính đã nghỉ hưu. Sau khi nghe tin Thanh Hoa là một quân nhân đã nghỉ hưu, anh ấy có tình cảm tự nhiên với Thanh Hoa và đồng ý để Phương Vũ Long giúp chăm sóc người mới đến.

Buổi tối về nhà, Lộ Yến An nói với Phán Đại Thông về tòa nhà. Phán Đại Thông nghe xong tỏ vẻ vui mừng: “Có vẻ như nhà họ Fang rất thành thật. Tòa nhà đó trị giá hàng trăm triệu.”

Lục Yên Nam giả vờ tức giận nói: “Bán con gái rồi mà anh vẫn vui vẻ như vậy. Có người cha nào như anh không?”

"Ông nhất định phải có biện pháp ngăn cản con gái mình hẹn hò với Ngọc Long? Nếu không ngăn cản được thì tại sao ông không tiếp quản tòa nhà này? Nếu sau này con gái ông thực sự chia tay Ngọc Long, ông cũng sẽ không khổ sở khi có tòa nhà này."

"Chuyện vô tâm này tôi sẽ không nói cho cậu biết, tôi đi tắm." Lộ Yến An trợn mắt nhìn Phán Đại Thông, nhưng tim anh đang đập mạnh.

Hạ Chuyi trở lại Zhanglin Garden sau khi ở cùng Phương Đại Minh được hai ngày. Khi Judy nhìn thấy Hạ Chuyi đi ngang qua, cảnh con trai cô nằm trên mông Hạ Chuyi và thọc mạnh sẽ hiện lên trong đầu cô.

Không cần phải nói, Hạ Trúc Di nhất định đến đây để có quan hệ tình cảm với con trai mình.

Nhìn thấy Hạ Chuyi và con trai chạy lên lầu sau bữa tối, Judy bí mật đi theo họ.

Không ngờ Hạ Trúc Di và con trai lại không vào phòng mà đi lên tầng ba.

Judy biết rằng trên tầng ba còn có hai phòng. Không có ai thường sống ở đó và rất ít người đi lên.

Nếu Hạ Trúc Di ngoại tình với con trai mình thì tầng ba quả thực là một nơi tốt.

Lang thang xuống lầu một lúc, Judy vẫn không kiềm chế được sự tò mò của mình mà lẻn lên tầng ba.

Hạ Chuyi và Phương Vũ Long không có chuyện tình cảm ở tầng ba mà ra ban công nói chuyện. 

Judy đang trốn sau cánh cửa và không thể nhìn thấy con trai mình và Hạ Chuyi đang làm gì. Cô chỉ có thể đoán họ đang làm gì dựa trên cuộc trò chuyện của họ.

"Con trai ngoan, đừng chạm vào mẹ nữa. Nếu con chạm vào mẹ lần nữa, con sẽ bị ướt." Giọng nói của Hạ Chuyi mơ hồ. Sau khi nghe điều này, Judy ngay lập tức tưởng tượng ra cảnh con trai mình chạm vào âm đạo hổ trắng của Hạ Chuyi.

"Con trai thân yêu của mẹ, con đã phát triển được bao xa với mẹ Judy rồi?"

"Không có tiến triển gì nên con chỉ hôn cô ấy thôi. Con sợ mẹ Judy tức giận nên không dám làm gì khác. Mẹ, mẹ nghĩ con nên làm gì? Mẹ Judy sắp về Anh. Không có mẹ Judy, con nghĩ con sẽ phát điên. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con bị bệnh tương tư không?"

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ có giúp con không?"

"Mẹ, mẹ có thể làm gì?"

"Hai ngày nữa là sinh nhật bố cậu. Vậy chúng ta sẽ cho mẹ cậu Judy uống thêm vài ly nữa. Khi say cậu sẽ có cơ hội sao?"

"Nếu mẹ của Judy say rượu thì sao?"

"Được rồi, chúng ta hãy bỏ chút thuốc vào rượu của mẹ Judy, để mẹ Judy của con nhất định ngủ ngon, sau đó con có thể hôn một cái thật ngon."

"Mẹ, mẹ Judy tỉnh lại có biết không? Nếu biết, nhất định sẽ rất tức giận, sẽ không bao giờ nói chuyện với con nữa."

"Con trai ngoan, đừng lo lắng. Mẹ Judy của con nhiều nhất sẽ nghĩ rằng bà đã có một giấc mơ khiêu dâm khi thức dậy. Bà sẽ không cảm thấy gì khác ngoại trừ cảm thấy rất dễ chịu. Tôi nghĩ mẹ Judy của con cũng sẽ mơ làm tình với con khi bà có những giấc mơ tình ái. Mẹ Judy của con đã độc thân nhiều năm như vậy. Bà sẽ chỉ cảm thấy thoải mái khi có một giấc mơ gợi tình như vậy và sẽ không đề cập đến nó với người khác. Mẹ là người đã từng đến đây. Tôi đoán mẹ con Judy vẫn đang nghĩ đến con khi bà ấy thủ dâm vào ban đêm."

Khi Judy nghe Hạ Chuyi nói rằng cô ấy đang nghĩ về con trai mình khi thủ dâm, cô ấy đột nhiên cảm thấy mặt mình như bốc cháy. 

Có lẽ vì Hạ Chuyi đã nói điều gì đó đáng xấu hổ nên Judy chửi rủa trong lòng: Hạ Chuyi, anh đã đi quá xa rồi. Anh vừa ngoại tình với con trai mình, lại muốn giúp con trai anh hiếp dâm tôi, mẹ ruột của anh. 

Đúng là con khốn nạn này, con đã có nhiều đàn bà như vậy rồi mà còn muốn chiếm hữu mẹ ruột của mình. 

Chửi bới trong lòng, Judy luôn có một cảm giác ngượng ngùng và ngọt ngào trong lòng, trong đầu cô tràn ngập ý nghĩ về việc con trai mình đang thủ dâm. 

Tại sao Hạ Trúc Di lại táo bạo như vậy? Có phải là để theo đuổi những gì cô ấy nghĩ là hạnh phúc? 

Đang suy nghĩ, Judy lại nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Hạ Trúc Di từ bên ngoài truyền đến. Bà không biết con trai mình và Hạ Trúc Di đang làm gì nên lén lút đi xuống lầu. 

Trở lại phòng, Judy vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện của con trai cô và Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi muốn làm cô choáng váng và để con trai chiếm lấy cơ thể cô. Hóa ra con trai cô luôn muốn quan hệ tình dục với cô nhưng lại không dám làm gì vì sợ cô tức giận. 

Nhóc con, ta là mẹ của con, sao con có thể nghĩ như vậy? 

Nghĩ đến thân hình cường tráng và con cặc dày đặc của con trai, Judy lại cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Hạ Chuyi cũng là mẹ của con trai cô. Tại sao cô ấy có thể quan hệ tình dục với con trai mình còn tôi thì không? 

Nếu không có được ta, Ngọc Long nhất định sẽ suy nghĩ lung tung cả ngày không yên.

Dù sao tôi cũng sẽ trở về Anh, nếu không tôi chỉ giả vờ như không biết âm mưu của Hạ Chư Di và Ngọc Long, để Hạ Chư Di ngất xỉu và quan hệ tình dục với con trai tôi, khi tỉnh dậy, tôi nghĩ đó là một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời. 

Không, tôi là mẹ ruột của Yulong. Tôi chỉ có thể tưởng tượng về vấn đề này. Làm thế nào tôi có thể xem điều này xảy ra? 

phải làm gì? 

Bạn có muốn quay lại Vương quốc Anh trước sinh nhật của Damien không? 

Hạ Mạt biết mối quan hệ giữa mấy cô gái trẻ và cháu trai lớn của cô là một bí mật được công khai trong sân. Ngay cả Cổ An Na, người đến câu lạc bộ bóng chuyền để tập luyện trong kỳ nghỉ, cũng có mối quan hệ không rõ ràng với cháu trai lớn của mình. Tuy nhiên, cô không thể tham gia vào nó. Điều duy nhất bà có thể làm là đùa giỡn với đứa cháu lớn của mình.

Hạ Mạt rất muốn giống như Trương Trùng Nhạc, thẳng thắn với Phương Ngọc Long, nhưng lại sợ Hạ Trúc Di mắng. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long vào phòng Lục Mộng Lăng, Hạ Mạt mấy lần muốn lén nhìn vào phòng Lục Mộng Lăng để xem Lục Mộng Lăng và Phương Ngọc Long "hòa hợp" như thế nào. 

"Momo, tôi thấy em bồn chồn, em có liên quan gì đến Ngọc Long à?"

Lưu Nguyệt Mỹ bước ra khỏi phòng làm việc với trà mới pha. Khi nhìn thấy Hạ Mạt ngơ ngác ở hành lang, cô chợt nghĩ tới một vấn đề mà trước đây cô chưa từng nghĩ đến. 

Hạ Mạt trước đây không biết thân phận của Phương Ngọc Long, nhưng bây giờ cô biết mình không có quan hệ huyết thống với Phương Ngọc Long, lại chỉ mang danh dì, cho nên cũng muốn có quan hệ tình cảm với Phương Ngọc Long. 

Những người phụ nữ tôi gặp trong buổi lễ kết nạp, bao gồm cả bản thân Lưu Nguyệt Mỹ, ít nhiều có mối quan tâm vướng mắc với Phương Vũ Long, nhưng Hạ Mạc thì không. 

Tôi tin rằng Hạ Mạc cũng biết mối quan hệ của Phương Vũ Long với những người phụ nữ khác ngoại trừ Kiều Thu Dung, và muốn dựa vào Phương Vũ Long, không phải vì lợi nhuận. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự có điều gì “đặc biệt” mà cô không biết? 

“Tôi muốn mời Ngọc Long chơi quần vợt, nhưng anh ấy đã đến phòng Mạnh Lăng và vẫn chưa ra ngoài.”

"Ngọc Long và Mạnh Linh đang thảo luận một phương pháp, ngươi có thể đi hỏi hắn, dù sao hắn cũng không hiểu công thức, Mạnh Lăng có thể đọc được."

Lưu Duyệt Mai đặt khay lên bàn cà phê trong phòng khách rồi cùng Hạ Mạt bước vào phòng Lục Mộng Linh. 

Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh đang dựa vào đầu giường và xem công thức hái hạt dâu. Phương Ngọc Long tự nhiên không hiểu cái gì, nghe Lục Mộng Linh giải thích. 

Lục Mộng Linh nghiên cứu hồi lâu, khẳng định đơn thuốc này hẳn là một đơn thuốc chữa bệnh, dùng để điều hòa cơ thể con người, Phương Ngọc Long hiện tại căn bản không cần nữa. 

Lu Menngling cất đơn thuốc và định lần sau đến thăm ông sẽ thảo luận với ông Lương. 

Hạ Mạt đề nghị chơi quần vợt, Lục Mộng Linh và Lưu Duyệt Mai cũng đi. 

Loại bài tập vất vả này hiếm khi được thực hiện ở sân mùa hè. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long và Hạ Mạc chơi quần vợt, tất cả phụ nữ tự do đều đi theo để cổ vũ cho Hạ Mạc. 

Họ không thể "đánh bại" Phương Vũ Long trên giường, và hy vọng Hạ Mạc có thể đánh bại sự uy nghiêm của Phương Vũ Long trên sân. Một số phụ nữ thích chơi quần vợt đã thay phiên nhau ra sân nhưng đáng tiếc là mọi thứ đều vô ích. 

Với sức mạnh thể chất và khả năng phản ứng của Phương Vũ Long, anh ta đã đánh bại tất cả phụ nữ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

Judy rất muốn xem trên lầu nên thay trang phục thể thao và đi thử tài. 

"Nào! Mẹ Judy, đánh anh trai con đi."

Lộ Mộng Linh người đầy mồ hôi đưa bóng cho Judy. 

Judy cầm vợt thấy Trương Trung Nguyệt cũng đang xem trận đấu nên cô cùng Trương Trung Nguyệt ra sân, hai người phối hợp đối mặt với Phương Vũ Long. 

Trương Trung Nguyệt không khỏi nảy ra những suy nghĩ ngẫu nhiên trong đầu khi nghe Judy mời cô lên sân khấu. 

Có phải dì của tôi đã lên sân khấu với tôi sau khi biết danh tính của tôi? 

Có lẽ do quần vợt ở Anh rất phổ biến nên Judy chơi quần vợt giỏi hơn những phụ nữ khác, nhưng còn hạn chế. Tuy nhiên, cô và Trương Trung Nguyệt đã hợp tác để giảm bớt sức lực đáng kể. 

Đối mặt với sự hợp tác giữa Judy và Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long cũng buông tay và chiến đấu với hai người phụ nữ. 

Nếu không, Judy và Trương Trung Nguyệt sẽ không thể bắt được quả giao bóng của Phương Vũ Long. 

“Gần đây tôi không vận động nhiều, chơi mấy lần, cánh tay của tôi có chút đau nhức.” Judy ngồi trên chiếc ghế nghỉ bên cạnh nhìn Lưu Duyệt Mai và Kiều Vạn Dung chơi đùa. Phương Vũ Long chạy tới và siết chặt vai người phụ nữ xinh đẹp, trong khi Judy trò chuyện với Phương Trương Sung Nguyệt. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt là cháu gái của cô và đã đính hôn với Phương Vũ Long, Judy vẫn chưa trò chuyện vui vẻ với Trương Sung Nguyệt, và họ tình cờ ngồi cùng nhau sau khi chơi bóng để giao lưu. 

Judy đang mặc bộ đồ thể thao chuyên nghiệp, bộ ngực săn chắc và khe ngực sâu được ép ra khỏi ngực. 

Phương Vũ Long đã từng nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực lộ ra một nửa trước khi bơi cùng Judy, nhưng lần này nó còn hấp dẫn hơn nữa. 

Trong trò chơi trước, Judy bắt đầu chạy, bộ ngực đầy đặn nhảy lên nhảy xuống khiến Phương Vũ Long đứng đối diện cảm thấy ngứa ngáy. 

Lúc này, anh đang siết chặt vai của mỹ nữ, ánh mắt tự nhiên rơi vào khe ngực gợi cảm của mỹ nữ. 

Judy hỏi Trương Sung Nguyệt về kế hoạch tương lai của anh ấy. Sau khi biết Trương Sung Nguyệt muốn làm việc một thời gian, người đẹp nói với Trương Sung Nguyệt rằng nếu anh muốn đi du học ở Anh hoặc các nước châu Âu khác, cô có thể giúp anh. 

"Zhongyue, Yulong đối xử với bạn như thế nào? Anh ấy có thường bắt nạt bạn không? Nếu anh ấy bắt nạt bạn, chỉ cần nói với mẹ Judy, mẹ Judy sẽ giúp bạn dạy cho anh ấy một bài học."

Trương Trung Nguyệt cho rằng "Mẹ Judy" chỉ là biệt danh mà Phương Vũ Long dành cho người đẹp. Khi nghe Judy nói, cô cảm thấy mối quan hệ giữa mỹ nhân và Phương Ngọc Long không như cô nghĩ. 

Trương Sung Nguyệt biết Judy đã sinh được hai đứa con trai, đứa con trai thứ cũng bằng tuổi Phương Vũ Long. Anh cũng nghĩ rằng Phương Vũ Long đã ở bên Judy sau khi cô trở về Trung Quốc. Chẳng lẽ Phương Vũ Long là con trai út của Judy? Nói cách khác, Phương Ngọc Long là em họ của cô? 

Thấy Trương Sung Nguyệt im lặng, Judy lại hỏi: "Sao vậy? Ngọc Long bắt nạt anh à?"

"Không, Ngọc Long đối với tôi rất tốt." Trương Sung Nguyệt không dám xác nhận thông tin này, nếu là sự thật thì anh không biết phải đối mặt với Phương Vũ Long như thế nào. 

Sau khi trò chuyện với Trương Sung Nguyệt, Judy trở về biệt thự. Phương Vũ Long thì thầm vào tai Judy: "Mẹ, con nghĩ Zhongyue hình như có điều gì đó trong lòng. Tối nay con sẽ đi cùng mẹ."

"Vâng." Judy cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến việc con trai và cháu gái lại đi ngủ. 

Tim Zhang Chongyue đập thình thịch khi nhìn thấy Phương Vũ Long theo cô trở lại biệt thự. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự là em họ của cô, cô nên làm gì? 

Cô gái xinh đẹp chợt nhớ đến lời mẹ cô hỏi mấy ngày trước, điều này rõ ràng ám chỉ cô và Phương Ngọc Long là chị em họ. 

Trương Sung Nguyệt nhớ lại rằng sự thay đổi thái độ của Phương Vũ Long đối với cô chắc chắn có liên quan đến sự thay đổi trong mối quan hệ của họ. 

"Yulong, dì Judy có thực sự là mẹ của con không?"

"Đúng."

"Anh biết từ khi nào? Mẹ tôi có biết không?"

"Cha của ngươi, chính là chú ta mấy ngày trước đã trở về."

"Vậy... em định giải quyết mối quan hệ của chúng ta như thế nào?"

"Bạn muốn tôi làm gì?" Phương Vũ Long bước tới ôm Trương Trung Nguyệt, cô gái xinh đẹp lập tức nhắm mắt lại vì xấu hổ.

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. Mặc dù buổi tập luyện cường độ cao trước đó đã khiến cơ thể cô gái xinh đẹp tràn ngập mùi mồ hôi nhưng đôi môi đỏ mọng của cô vẫn thanh tú và quyến rũ. 

Phương Vũ Long cởi khuy quần đùi thường ngày của Trương Trung Nguyệt và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Trương Trung Nguyệt đầu óc đang hỗn loạn bị người đàn ông chạm vào, hai chân không khỏi run lên. 

Kẻ xấu! 

Tôi là em họ của anh mà anh vẫn đối xử với tôi như vậy! 

Những sự kiện trong quá khứ họ từng tương tác liên tục hiện lên trước mắt Trương Trung Nguyệt. 

Sự xấu hổ, nỗi đau và niềm vui tột độ. 

Cô gái xinh đẹp chợt phát hiện ra rằng cô không hề từ chối Phương Vũ Long, mặc dù giờ đây cô đã biết anh là anh họ của mình. 

"Trước kia cũng vậy, sau này cũng như vậy. Hãy làm theo cảm xúc của anh. Bây giờ hãy nói cho anh biết đi anh trai, em có muốn con cặc to lớn của anh ta đụ cái lồn nhỏ của em không?" Phương Vũ Long xoa xoa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và đưa một ngón tay vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"Chà... tôi muốn..."

"Em gái dâm đãng của anh, em nên nói gì đây?"

"Anh ơi, dùng con cặc to của anh mà đụ cái lồn nhỏ của em gái em..."

Trong chốc lát, Phương Vũ Long cởi bỏ quần áo của Trương Trung Nguyệt và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

Hai cơ thể đầy mùi mồ hôi và hormone quấn chặt vào nhau. 

"Con đĩ, em có thích con cặc to của anh trai không?"

"Giống như..."

“Em muốn trở thành người phụ nữ của anh trai tôi và chỉ đụ anh ấy suốt đời sao?”

"Hừm... Cái lồn nhỏ của Trùng Việt chỉ để anh trai tôi đụ thôi..." Trương Trung Nguyệt hét lên khi nhìn mẹ và dì đang đứng ngoài cửa. 

Kiều Thu Dung kể cho chị gái nghe về mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt. Kiều Vạn Dung không có biểu hiện gì đặc biệt sau khi biết cháu gái của mình và Phương Vũ Long là anh em họ. 

Đối với cô, việc cháu gái và Phương Vũ Long là anh em họ sẽ chỉ làm tăng thêm sự tin tưởng lẫn nhau giữa hai bên và niềm vui tình dục. 

Cô không quan tâm liệu quan hệ tình dục giữa anh em họ có nhân đạo hay không. 

"Này..." Judy vung vợt thật mạnh, cảm thấy hai bộ ngực đầy đặn trước ngực sắp lộ ra ngoài khi cô vung vợt. Con trai cô đứng đối diện, trợn tròn mắt nhìn bộ ngực nảy nở của cô. 

"Tiểu biến thái, xem bóng đi!" Judy lại vung vợt, quả bóng tennis màu xanh cỏ bất ngờ đập vào háng con trai cô. 

"Con trai, con thế nào rồi? Không sao đâu, mẹ sẽ giúp con hút máu." Judy lo lắng chạy tới xem con trai mình bị thương như thế nào. 

Judy kéo quần đùi của con trai xuống và bất ngờ phát hiện ra háng của con trai mình không hề bị thương, chỉ có một con cặc dày nhô ra ngoài. 

Những khán giả đang xem trận đấu đột nhiên biến mất. Judy nhìn con cặc dày đặc của con trai mình và trở nên hoảng sợ. 

Đứa con trai ban đầu ngã xuống đất trở thành cô, nhưng đứa con trai lại đứng đối diện cô. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi, chúng ta không thể làm như vậy!" Judy hét to nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. 

Con trai cô nằm trên người cô. Quần áo và quần của cô ấy biến mất vào một lúc nào đó. Anh cắn ngực cô và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô. 

A, cảm giác thật tuyệt! 

Judy đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, xung quanh vẫn tối. 

Cô nhìn kỹ và thấy một chút ánh sáng phát ra từ rèm cửa. Chắc phải là sáng sớm. 

Nghĩ đến cảnh tượng trong giấc mơ, mặt Judy nóng bừng. Cô đưa tay xuống háng và chạm vào chiếc quần lót ướt của mình, cảm giác mát lạnh chạm vào vùng kín của cô. 

Cảnh tượng trong giấc mơ không rõ ràng lắm, nhưng Judy nhớ rõ ràng rằng con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm hộ của cô, ngay lúc đó, cô đã đạt đến cao trào. 

Làm thế nào bạn có thể có một giấc mơ như vậy? 

Có đúng là tôi có điều gì đó để suy nghĩ hàng ngày và có điều gì đó để mơ về ban đêm không? 

Judy nghĩ lại những hoạt động của ngày hôm qua. Cô ấy đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai mình chưa? 

Hay đó là tất cả tiềm thức của cô, nơi cô muốn quan hệ tình dục loạn luân với con trai mình? 

Nghĩ rằng hôm nay là sinh nhật của Phương Đại Minh, Judy vô cùng bối rối. 

phải làm gì? 

Nếu tôi thực sự bị con trai mình và Hạ Trúc Di cưỡng hiếp, liệu có tuyệt vời như cảm giác trong mơ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đêm Hỗn Loạn Mẹ

Để chuẩn bị cho bữa tối sinh nhật của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi trở lại Zhanglin Garden vào khoảng hai giờ chiều. 

Anh lấy chai rượu trắng cho bữa tối trong tủ rồi đi lên lầu. Phương Vũ Long cho rằng Hạ Chuyi định thêm thuốc vào rượu nên đi theo xem chuyện gì xảy ra. 

Hạ Trúc Di không có ý định dùng thuốc mà là đổi rượu, thay rượu nồng độ trên 30 độ bằng rượu xay nhuyễn lâu năm 68 độ. Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy nồng độ cồn. 

"Mẹ, uống xong nồng độ cồn cao như vậy là có thể cảm nhận được."

"Tiểu hỗn đản, đây là cha ngươi sưu tầm hơn mười năm rượu ngon. Để giúp ngươi thoát khỏi mẹ Judy, ta đã trộm nó từ cha ngươi. Nếu cha ngươi biết chuyện, nhất định sẽ cảm thấy không tốt. Rượu này không cay trong miệng. Mẹ Judy của ngươi hiếm khi uống rượu trắng, chắc chắn sẽ không nếm được. Tuy nhiên, loại rượu này có sức chịu đựng rất mạnh, đặc biệt nếu ngươi không thường xuyên uống rượu trắng sẽ rất dễ say."

Một vài người bạn cũ đã mời Judy đi uống trà chiều như một lời chia tay khi cô trở về Anh. 

Judy luôn tỏ ra lo lắng. Khi bạn bè hỏi có chuyện gì không ổn, Judy nói rằng cô sắp trở về Anh và cảm thấy hơi miễn cưỡng. 

Khoảng bốn giờ chiều, Phương Vũ Long và Trương Sung Nguyệt đi đón Judy về Zhanglin Garden. 

Khi Judy nhìn thấy Trương Trung Nguyệt trong xe, cô ấy đã trò chuyện với bạn gái trên danh nghĩa của cháu gái và con trai mình. 

Phương Vũ Long quan sát Judy qua gương chiếu hậu. Ánh mắt họ gặp nhau. Phương Vũ Long nở nụ cười và tập trung lái xe trở lại. 

Judy thầm nghĩ rằng tên tiểu ác nhân này chắc hẳn rất tự hào về kế hoạch tối nay của hắn. 

Trở lại Zhanglin Garden, Judy trở về phòng để thay quần áo. 

Quần áo trong tủ của cô tuy ít hơn nhiều so với Phương Lan sống ở đây nhưng cô cũng đã chuẩn bị khoảng mười bộ. 

Judy đứng trước tủ, suy nghĩ xem buổi tối sẽ xảy ra chuyện gì, không biết nên mặc gì, cuối cùng chọn một chiếc váy rộng rãi hơn. 

Nền trắng với những chiếc lá xanh và những bông hoa nhỏ màu đỏ trang nghiêm, trang nhã, tươi mát và đẹp mắt. 

Judy nhìn vào gương và nghĩ thầm: Con bé biến thái, con sẽ dễ dàng hơn nếu mẹ không để ý đến những trò đùa nhỏ của con và Hạ Trúc Di vào ban đêm. 

Phương Đại Minh tình cờ hôm nay rảnh rỗi. Mặc dù là người cuối cùng đến Zhanglin Garden nhưng anh ấy đã đến sớm hơn trước. 

Nhìn thấy vợ đang bận rộn chuẩn bị đồ ăn, Phương Đại Minh cười nói: "Trúc Nghi, trước đây không phải anh luôn tổ chức sinh nhật theo âm lịch sao? Tại sao năm nay anh lại nghĩ đến việc tổ chức sinh nhật theo dương lịch?"

"Hôm nay chủ yếu là dành cho chị dâu của tôi, cũng trùng hợp là chúng ta cũng có thể tổ chức sinh nhật cho bạn. Nếu tôi đợi sinh nhật của bạn vào âm lịch thì chị dâu tôi đã về Anh từ lâu rồi."

Không ai khác nghĩ rằng có điều gì không ổn trong cuộc trò chuyện giữa cặp đôi. Chỉ có Judy thầm phàn nàn rằng Hạ Chuyi và con trai cô rõ ràng muốn lợi dụng bữa tiệc sinh nhật này để làm điều gì đó xấu xa. 

Cả nhà ngồi xuống, Phương Đại Minh và Hạ Chuyi ngồi cùng nhau, Judy bị kẹp giữa Hạ Chuyi và Phương Vũ Long, còn Phương Lan tách Phương Vũ Long ra khỏi mọi người. 

Bằng cách này, chỉ có Phương Vũ Long mới có thể rót rượu cho Judy. 

Judy ban đầu không để ý, chỉ để ý đến từng cử động của hai mẹ con Hạ Chư Nghi, cũng không nhận thấy hai mẹ con Hạ Chư Nghi có hành vi đáng ngờ nào. 

Khi Fang Yulong rót rượu cho cô, Judy đã phát hiện ra manh mối. Chỉ có cô và con trai uống rượu đặt bên cạnh. 

Judy đã lâu không uống rượu trắng. Đúng như Hạ Trúc Di đã nói, cô không thể nếm được nồng độ cồn của rượu trắng trong ly mà chỉ cảm thấy rượu có chút cay. 

Judy nghi ngờ con trai Hạ Trúc Di đã bỏ thuốc vào chai, nhưng con trai ông cũng uống chai rượu, nghĩa là trong chai không có thuốc. 

Kết quả là Hạ Trúc Di và con trai chỉ có thể bỏ thuốc vào cốc của cô. 

Judy tự nghĩ rằng nếu cô không cho Hạ Chuyi và con trai cơ hội đánh thuốc mê anh ta, con trai anh ta có thể sẽ bỏ cuộc. 

Nhưng cho đến cuối bữa tối, Judy không nhận thấy điều gì đặc biệt bất thường về Hạ Chuyi và con trai cô. 

Sau bữa tối, mọi người đang trò chuyện ở phòng khách. 

Phương Đại Minh trò chuyện với Từ Viên và Phương Vũ Long và rời đi lúc chín giờ. 

Từ Viên và ba cô con gái của nhà họ Lương cũng rời đi. Từ Viên đã uống rất nhiều, Phương Lan cảnh báo Ma Lý Lý lái xe trên đường càng chậm càng tốt. 

Judy có một cảm giác tồi tệ khi nhìn mọi người lần lượt rời đi. Lúc này cô cảm thấy hơi choáng váng. 

Judy không biết rằng loại rượu cô uống đã được đổi thành loại rượu trắng có nồng độ cồn thấp. Với khả năng uống rượu của cô, cô có uống nửa cân cũng không say. Hôm nay cô chỉ uống hơn ba lạng, sao cô lại cảm thấy chóng mặt? 

Chắc hẳn hắn đã bị Hạ Trúc Di hoặc con trai hắn đánh thuốc mê, nhưng không biết hai tên đó ra tay khi nào. 

"Yulong, tôi nghĩ Judy mẹ của bạn hơi buồn ngủ. Hãy giúp cô ấy lên lầu nghỉ ngơi." Nhìn bộ dạng của Judy, Hạ Chuyi biết Judy đã bắt đầu say nên đã nhờ Phương Vũ Long giúp Judy lên lầu. 

Khi những cô gái khác nhìn thấy Phương Vũ Long giúp Judy lên lầu thì đã hơn chín giờ nên tất cả đều trở về biệt thự của mình. 

"Mẹ, để con cõng mẹ đi." Sau khi đi qua góc cầu thang, Phương Vũ Long bế Judy từ thắt lưng lên. Judy vốn đã choáng váng nên được Phương Vũ Long bế lên lầu. Đầu cô lắc lư và cô cảm thấy như mình sắp nổ tung. Cô khó chịu đến mức muốn nôn nhưng không thể. 

Judy chửi thầm trong lòng: Con nhỏ này, con không biết con đã cho mẹ mình loại thuốc gì mà khiến bà khó chịu như vậy. 

Tôi e rằng tên tiểu ác nhân này đã nghĩ đến chuyện đó trong khi ôm tôi. 

Nếu bà không biết âm mưu của con trai mình vào ban đêm, có lẽ Judy sẽ không cảm thấy kỳ lạ. Nhưng sau khi biết được âm mưu của con trai và được con trai bế lên lầu, Judy cảm thấy toàn thân nóng bừng, tay con trai chạm vào cô lại càng nóng hơn. 

“Mẹ, mẹ muốn tắm trước hay nằm trước cho tỉnh táo?”

"Mẹ, chúng ta nằm một lát đi." Judy tự nghĩ, nếu bây giờ cô đi tắm, chẳng phải cô sẽ ngất xỉu trong bồn tắm sao? 

Sẽ tốt hơn nếu được thoải mái trên giường hơn thế. 

“Mẹ, mẹ nằm xuống rồi dậy trước đi.” Phương Vũ Long không ở trong phòng sau khi đặt Judy lên giường. Judy nằm trên giường, cố gắng tỉnh táo nhưng cô cảm thấy chóng mặt.

"Bây giờ bạn có hào hứng không?" Hạ Trúc Di đang ngồi ở phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười trêu chọc. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Hạ Chuyi, lần đầu tiên cảm thấy áy náy. 

Thấy con trai im lặng, Hạ Trúc Di hỏi anh có chuyện gì. 

Phương Vũ Long nói anh có chút lo lắng, nếu mẹ Judy không giả vờ ngủ thì sao? 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ và dì của cậu hiểu rõ mẹ Judy hơn cậu. Đã nhiều ngày như vậy, Judy mẹ cậu vẫn chưa làm vỡ bong bóng xà phòng này. Đêm nay Judy mẹ cậu nhất định sẽ giả vờ ngủ, để cậu vui vẻ làm chuyện xấu." Hạ Trúc Di nói xong, cô dùng sức hôn lên khóe miệng con trai, một tay chạm vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long hỏi cô đang làm gì, mỹ nhân nói rằng cô cảm nhận được nhịp tim của anh để xem anh có thực sự lo lắng hay không. 

Không biết bao lâu sau, Judy cảm thấy cửa mở, rồi nghe thấy con trai khe khẽ gọi mình: "Mẹ, mẹ". Judy nghĩ thầm chắc con trai tưởng cô ngủ quên nên đến kiểm tra. 

Người đẹp đắn đo xem có nên đáp lại tiếng hét của con trai để cậu bé rời khỏi phòng hay không. 

Đột nhiên, cô nghe thấy Hạ Trúc Di thì thầm bên giường: "Tôi nghĩ loại thuốc này sẽ nhanh chóng có tác dụng. Mẹ Judy của cậu đã ngủ rồi. Ngày mai tỉnh dậy chắc chắn bà ấy sẽ không nhớ gì cả. Bà ấy sẽ chỉ nghĩ rằng mình đã có một giấc mơ khiêu dâm."

Con trai tôi và Hạ Chuyi chắc hẳn đã nghĩ rằng tôi đã uống thuốc họ đưa cho và ngủ thiếp đi. Họ không biết con trai tôi và Hạ Chuyi sẽ làm gì tôi. Chẳng lẽ Hạ Trúc Di sẽ đứng nhìn con trai tôi đưa con cặc to lớn của nó vào âm đạo của tôi sao? 

Con trai ông có làm vậy trước mặt Hạ Trúc Di không? 

Judy nằm bất động trên giường, chỉ có bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở nặng nề. 

Lúc này cô có chút căng thẳng, sợ con trai và Hạ Trúc Di biết cô còn tỉnh. 

Nó sẽ rất xấu hổ. 

Nếu Hạ Chuyi không ở đây, Judy có thể sẽ thức dậy và đuổi Phương Vũ Long đi, nhưng lúc này cô đã chọn giả vờ ngủ. 

Đúng như Hạ Trúc Di đã nói, cứ coi đó như một giấc mơ gợi tình, có tuyệt vời không? 

Judy lại nghĩ về giấc mơ tình ái của mình vào sáng sớm. Cô lên đỉnh ngay lúc dương vật của con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Tuy rằng chỉ là mộng nhưng cảm giác lại vô cùng rõ ràng. 

Nhưng bây giờ, mọi chuyện trong mơ đều thực sự sắp xảy ra. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Judy "đang ngủ" ở cự ly gần, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Dù Judy xinh đẹp nhưng Phương Vũ Long cũng không thiếu những người đẹp xung quanh. 

Tại sao tôi lại muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ Judy đến vậy? 

chất độc? 

Không biết vì lý do gì, Phương Vũ Long lại nghĩ đến từ "độc" mà Phán Chí Kỳ đã nói với anh. 

Đối với Phương Vũ Long, Judy là liều thuốc độc của anh, một loại thuốc độc khiến anh nghiện trước khi nếm thử, một loại thuốc độc mà anh phải uống không chút do dự. 

"Mẹ... Mẹ..." Phương Vũ Long nằm trên người Judy và khẽ hét lên, hơi thở có mùi rượu phả vào mặt Judy. 

Judy vốn đã bị đau đầu và khi ngửi thấy hơi thở có cồn của Phương Vũ Long, cô có cảm giác như sắp ngất đi. 

Judy cảm thấy đau đầu, nhưng những chuyện xảy ra xung quanh cô vẫn rất rõ ràng, bao gồm cả việc bị con trai đè lên người khiến cô cảm thấy hơi khó thở. 

Mỹ nhân không ngừng tự nhủ không được gây ra tiếng động, giả vờ ngủ. Giả vờ như đang ngủ. Sau đêm nay mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô ấy sẽ coi nó như một giấc mơ khiêu dâm cực kỳ thực tế. Khi cô ấy thức dậy vào ngày mai, mọi người sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thấy Judy không lên tiếng, Phương Vũ Long nhẹ nhàng hôn lên má mỹ nữ, sau đó từ từ lướt qua hôn lên môi mỹ nhân. 

Phương Vũ Long cũng rất lo lắng, sợ Judy sẽ đột nhiên mắng mình. 

Anh hôn cô liên tiếp nhiều lần, sau khi xác nhận Judy chưa “tỉnh táo”, anh dùng đầu lưỡi mở ra hai bờ môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ Judy. 

Judy vốn đã đau đầu, cô lo lắng con trai và Hạ Trúc Di sẽ phát hiện cô giả vờ ngủ nên cơ thể cô có chút cứng đờ vì căng thẳng. 

Môi cô bị lưỡi của con trai đẩy ra, Judy không dám cử động, để lưỡi của con trai xâm nhập vào miệng cô và quấn lấy lưỡi cô. 

Tiểu tử này, có mùi rượu nồng nặc. 

Không biết hai người cho loại thuốc gì nhưng có vẻ không hiệu quả lắm. Chẳng lẽ họ đã mua phải loại thuốc kém chất lượng nào đó? 

Judy rất mâu thuẫn. Cô muốn tỉnh táo và trải nghiệm cảm giác làm tình với con trai mình như thế nào, nhưng lại sợ mình sẽ hét lên nếu không kiềm chế được bản thân. 

Lúc này, Judy phàn nàn rằng thuốc do con trai cô và Hạ Chuyi dùng không đủ hiệu quả. Nếu cô ấy có thể bị đánh gục hoàn toàn thì sẽ ít rắc rối hơn. 

Phương Vũ Long hơi cong người, đặt khuỷu tay lên hai bên cơ thể Judy và cởi cúc ngực của Judy. 

Judy đang mặc một chiếc váy chắp vá. Phần thân trên trông giống như một chiếc áo sơ mi cổ đứng ngắn tay của phụ nữ, trên ngực có một hàng cúc pha lê. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là thời điểm quan trọng nhất tối nay, và tay anh ấy hơi run khi cởi nút. 

Hạ Chuyi nhìn thấy cô cười khúc khích và nói: "Ngọc Long, Judy mẹ của bạn không phải là hổ cái. Hơn nữa, bà ấy đã đi ngủ sớm đến mức không biết phải làm gì. Bạn sợ điều gì?"

"Ta không sợ, ta quá hưng phấn, quá hưng phấn." Phương Vũ Long cởi cúc ngực Judy, đột nhiên cô cảm thấy mình như một cô gái. 

Judy đang mặc một chiếc áo ngực màu xanh có thêu hoa văn vàng tinh xảo ở mép cúp ngực, trông sang trọng và gợi cảm. 

Cúp tập trung ôm lấy bộ ngực đầy đặn trông vô cùng đầy đặn. Họa tiết hoa vàng làm nổi bật phần thịt ức trắng nõn mềm mại, giống như vàng bọc ngọc trắng ấm áp. 

Bạn có thể bú ngực của mẹ Judy! 

Phương Vũ Long hét lên trong lòng, đưa đôi tay có phần cứng ngắc của mình vào trong váy Judy, chạm vào lưng người đẹp và cởi cúc áo ngực của cô ấy. 

Đã thấy nó! 

Đã thấy nó! 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ấn vào mép dưới ngực của Judy, đồng thời đẩy lên trên bằng cả hai tay, đẩy chiếc áo ngực màu xanh lên trên ngực của người đẹp. 

Không còn sự ràng buộc của áo lót, hai núm vú đỏ tươi nổi bật trên đỉnh núi bạch ngọc. 

Với hương hoa rừng núi rừng, ngực người đẹp như trái cây thần kỳ quyến rũ ham muốn bốc đồng của đàn ông. 

Đây là ngực của mẹ tôi. Đây là những bộ ngực đã cho tôi ăn. Họ thật đẹp! 

Phương Vũ Long không kìm được hưng phấn, cúi đầu hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Judy. 

"Yulong, ngực của mẹ Judy đẹp hơn hay ngực của mẹ cô ấy đẹp hơn?" Hạ Chuyi ấn một đầu gối lên mép giường, một tay nhéo vai Phương Vũ Long, một tay chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của người đàn ông. 

Đàn ông thích phụ nữ gợi cảm và xinh đẹp, phụ nữ cũng thích đàn ông gợi cảm và phong cách. 

"Đẹp như vậy, cũng đẹp như vậy." Phương Vũ Long nói xong liền ngậm miệng vào núm vú của Judy, kẹp núm vú của mỹ nhân vào giữa môi và mút thật mạnh, như thể đang nhớ lại hương vị hút sữa của mẹ mình khi còn nhỏ. 

Hạ Trúc Di vẫn còn ở đó, tên khốn này đang cởi cúc áo của tôi. Anh ấy thực sự muốn làm tình với tôi trước mặt Hạ Trúc Di sao? 

Đúng là một tên khốn nạn, không biết xấu hổ chút nào. 

Hạ Trúc Di tuy rằng cũng là mẹ của ngươi, nhưng ta là mẹ ruột của ngươi. Sao bạn có thể làm điều này với mẹ ruột của mình? 

à! 

Con trai tôi đặt tay lên lưng tôi. Anh ấy muốn đón tôi phải không? 

Hóa ra tên khốn đó đang cố cởi cúc áo ngực của tôi. 

Tên khốn kiếp này muốn mút núm vú của tôi như hồi nhỏ sao? 

Con nhỏ này, mẹ hết sữa cho con bú rồi. 

Đột nhiên, một lòng bàn tay mịn màng ấn vào bộ ngực còn lại của Judy, khiến toàn thân mỹ nữ cứng đờ vì sợ hãi. 

Con trai tôi bú vú tôi cũng không sao, Hạ Trúc Di cũng đến chơi vú tôi. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Judy sợ con trai và Hạ Trúc Di phát hiện ra cô đang giả vờ ngủ nên nhắm chặt mắt lại. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy lông mi của cô ấy đang run nhẹ. Judy không thể cảm nhận được điều này. Cô chỉ lo lắng mình quá căng thẳng, trái tim đập loạn xạ của mình sẽ bị Hạ Trúc Di đang sờ ngực cô chú ý. 

"Ngọc Long, ngực Judy của mẹ con mềm mại, không kém gì của mẹ. Đặc biệt là núm vú to tròn như dâu tây chín." Trên mặt Hạ Trúc Di hiện lên một nụ cười kỳ lạ. Lòng bàn tay đang chạm vào ngực Judy hơi giơ lên, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô nhéo nhéo núm vú đầy đặn của Judy rồi tinh nghịch kéo lên. 

Tại sao tôi không nhận ra Hạ Trúc Di có chút biến thái nhỉ? 

Chẳng lẽ con trai bà muốn loạn luân với bà vì ảnh hưởng của bà? 

Núm vú của Judy bị Hạ Trúc Di kéo lên, đau đớn âm ỉ. Cảm giác như trái tim cô đang bị Hạ Trúc Di moi ra. 

bất thường! 

Hạ Chuyi thả lỏng ngón tay, núm vú của Judy bật trở lại và toàn bộ bộ ngực lắc lư dưới tác dụng của quán tính. 

Giống như một con mèo con canh giữ thức ăn, Phương Vũ Long tóm lấy ngực Judy và lần lượt mút hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người đẹp. 

Sau khi mút đủ vú Judy, Phương Vũ Long trượt lưỡi xuống, dùng chiếc lưỡi ướt át để lại một vệt nước mát trên bụng mỹ nhân.

Judy cảm thấy như cơ thể mình đang bốc cháy. Cô muốn quay người lại nhưng lại không dám cử động. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, tình dục là điều tuyệt vời nhưng đối với Judy lúc này, đó là một kiểu tra tấn. 

Cảm giác mát lạnh do nước bọt của Phương Vũ Long bốc hơi ở bụng dưới mang đến cho cô ngay lập tức bị nuốt chửng bởi cảm giác ngứa ngáy đang lớn dần trong cô. 

Judy mấy ngày qua chật vật, giờ lại cảm thấy con trai mình quá nhút nhát và chần chừ nên liên tục hôn cô. 

Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu vào chủ đề sớm hơn, kết thúc sớm hơn và đi ngủ sớm hơn sao? 

Trên thực tế, Phương Vũ Long chỉ hôn có hai hoặc ba phút, nhưng Judy cảm thấy như đã trôi qua rất lâu. 

"Đồ khốn nạn, bây giờ tôi sẽ ghen tị vì mẹ của bạn, Judy, thậm chí không muốn tôi nữa." Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy trong người khi nhìn thấy con trai mình đang bú ngực Judy, như thể anh ấy đang bú vú cô. 

Cô chen vào bên cạnh Phương Vũ Long, dùng tay chạm vào mông của người đàn ông và dùng ngực xoa lưng và eo của người đàn ông. 

"Sao có thể được? Tôi yêu mẹ Judy và mẹ Zhuyi." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, vùi đầu vào ngực Hạ Trúc Di, xuyên qua lớp áo lụa hôn lên ngực mỹ nhân. Những ngón tay anh không bao giờ dừng lại, luồn vào váy Judy và vuốt ve âm đạo mềm mại và đầy đặn của Judy qua lớp quần lót của cô. 

Biết con trai mình và Hạ Trúc Di đang tán tỉnh, Judy khẽ mở mắt ra, liền nhìn thấy mặt con trai áp vào ngực Hạ Trúc Di, dùng sức mút xuyên qua quần áo của cô. Hạ Trúc Di nghiêng người nhìn cô, nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt thích thú. 

Judy sợ bị hai người phát hiện liền lập tức nhắm mắt lại, cảm giác ngón tay của con trai chạm vào âm đạo của mình càng ngày càng mạnh. 

Chắc chắn dưới đó có nước. 

Judy im lặng lẩm bẩm, như có vô số côn trùng nhỏ bò khắp người, muốn cử động nhưng không dám cử động. 

Cuối cùng sau khi chịu đựng được sự thân mật giữa con trai cô và Hạ Chuyi, Judy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Phương Vũ Long vén váy của Judy lên đến thắt lưng, để lộ nội y gợi cảm bên dưới. 

Đồ lót và áo ngực là một bộ, viền được thêu hoa văn tinh xảo. Chỉ cần nhìn vào chúng là bạn muốn hôn chúng. 

Phương Vũ Long úp mặt xuống dưới bụng mỹ nữ, hôn vào mu và bụng dưới của mỹ nhân qua bộ đồ lót gợi cảm của cô. 

Sau vài nụ hôn, Phương Vũ Long lấy chiếc quần lót gợi cảm của người đẹp và kéo nó xuống. 

Đã thấy nó! 

Đã thấy nó! 

Phương Ngọc Long hai tay run rẩy, trong lòng hưng phấn đến sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Phương Vũ Long đã trải qua khá nhiều phụ nữ, bao gồm dì Phương Lan có lông mu rậm rạp, Lộ Mộng Linh là một con hổ trắng bẩm sinh, Hạ Chuyi đã hơn bốn mươi nhưng vẫn dịu dàng như một cô gái bên dưới và Cổ Nhuệ Hương chỉ có một sợi lông. Có đủ loại phụ nữ, nhưng không ai trong số họ có thể sánh được với sức hấp dẫn của âm hộ của Judy đối với anh ta. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng không biết là do những người phụ nữ trước mặt quá dễ dàng có được hay là trong lòng anh ta theo bản năng sợ Judy. 

Phương Vũ Long từ lâu đã biết rằng âm hộ của Judy đầy đặn hơn phụ nữ bình thường, môi âm hộ của cô cũng đầy đặn và đầy đặn. 

Trước đó, Phương Vũ Long đã nhìn trộm âm đạo của Judy nhưng qua ống kính luôn có cảm giác không chân thực. 

Bây giờ âm đạo của mỹ nhân đã ở cự ly gần trước mắt Phương Ngọc Long, hắn thật sự có thể nhìn thấy âm đạo của mỹ nữ còn đầy đặn và hấp dẫn hơn hắn tưởng tượng. 

Môi âm hộ bị chích giống như những quả đào chín đang chờ anh hái và nếm thử. 

Âm hộ của Judy đầy đặn và môi âm hộ của cô ấy cũng đầy đặn hơn Phương Lan. Hạn chế duy nhất là rìa môi âm hộ của cô hơi tối do lắng đọng melanin, không giống như bộ phận sinh dục của Hạ Chuyi trông giống như một cô gái tuổi teen. 

Phương Vũ Long không chỉ phấn khích mà còn phấn khích. Anh không hề ghét môi âm hộ sẫm màu của người phụ nữ xinh đẹp chút nào. 

Anh cúi đầu, há miệng thật to, lại chiếm lấy môi âm hộ nhô cao rõ rệt của mỹ nữ, đầu lưỡi xoắn vặn đẩy vào âm đạo mỏng manh của mỹ nữ như một con gà trống. 

Đây chính là lối đi đã đưa anh đến thế giới này ngay từ đầu. Đó là nơi thiêng liêng và thuần khiết nhất đối với anh, và anh muốn dành nụ hôn nồng nàn nhất của mình cho đó. 

Judy tưởng con trai sắp bắt tay vào công việc nên thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô không biết rằng màn dạo đầu không thể chịu nổi vừa mới bắt đầu. 

Một luồng hơi thở trưởng thành phả vào vùng kín của cô, và trước khi Judy kịp phản ứng, một cái miệng nóng và ướt bao bọc âm đạo cô, sau đó, một thứ gì đó vừa mềm vừa cứng đưa vào âm đạo của cô. 

Tuy không sâu lắm nhưng lại rất mềm mại, cọ sát vào da thịt cô như một thứ gì đó có lông. 

Ôi Chúa ơi, con trai tôi đang thổi kèn cho tôi! 

Lưỡi của con trai tôi rất linh hoạt, tôi cảm thấy rất thoải mái khi liếm nó! 

Dù chưa từng trải qua quan hệ tình dục bằng miệng nhưng Judy, người đã sống ở Anh nhiều năm, không hề xa lạ với kiểu quan hệ tình dục này, thậm chí đôi khi còn có những tưởng tượng như vậy. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng, và giờ nó đã thực sự xảy ra với cô. 

Hơn hết, người đàn ông thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô lại là con trai cô. 

Sự hưng phấn và hồi hộp đan xen, khiến cơ thể vốn mềm mại của mỹ nhân trở nên cứng đờ. 

Phương Vũ Long cố gắng hết sức thè đầu lưỡi khuấy động trong âm đạo của Judy, khám phá nơi bí ẩn nhất của mỹ nhân. 

Đối với Phương Vũ Long, đây là nơi anh sinh ra, thật là một ngôi nhà êm ấm. 

Phương Vũ Long mút mạnh vài lần trước khi thả môi âm hộ đầy đặn của Judy ra. 

Dùng ngón tay tách đôi môi âm hộ đầy đặn của người đẹp ra, để lộ môi bé mềm mại bên trong. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa xoa nơi giao nhau của môi âm hộ, đột nhiên một nụ ngọc nhỏ nhô ra khỏi bao bì. 

Phương Vũ Long lại cúi xuống, thè đầu lưỡi liếm láp Tiểu Vũya một cách điên cuồng. 

"A..." Cảm giác nhột nhột khiến Judy không nhịn được rên rỉ, hai chân run rẩy. 

Judy sợ hãi, đôi chân cứng đơ của cô dùng lực kẹp chặt vào mặt Yulong, nhưng cô vẫn chưa cảm nhận được. 

"Mẹ..." Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn Judy, phát hiện mỹ phụ vẫn đang nhắm mắt. 

"Không sao đâu, mẹ Judy của cậu sẽ không tỉnh lại đâu. Tôi nghĩ lúc này bà ấy chắc chắn đang nằm mơ. Nhìn dáng vẻ của bà ấy, có thể bà ấy đang mơ thấy mình làm tình với cậu." Hạ Trúc Di cười khúc khích, vỗ mạnh vào mông con trai, phát ra tiếng vỗ lớn. 

Ai nói tôi đã ngủ quên? 

Tôi không biết bạn đã làm loại thuốc gì nhưng nó không làm tôi buồn ngủ. Nó khiến tôi choáng váng và đau đớn, khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Một người luôn choáng váng và không thể kiểm soát được bản thân ngay cả khi bị ngọc long liếm. 

Judy cố gắng hết sức để chìm vào giấc ngủ, cơn đau nửa đầu của cô giống như một cơn đau đầu và cô đã tỉnh táo. 

Niềm vui khi người đàn ông liếm âm vật của cô khiến cô cảm thấy tuyệt vời đến mức cô hoàn toàn mất thăng bằng. Cô không thể nhớ mình đang ở tư thế nào. Cô chỉ có thể tự nhủ rằng mình không thể cử động, cô không thể cử động. 

Phương Vũ Long lại đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Judy, xoáy qua lại bên trong. 

Chỉ trong chốc lát, một dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ chảy ra. Phương Vũ Long mút mạnh, hút tinh dịch mát lạnh vào miệng. Anh lập tức cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Judy biết cô ấy đang xuất tinh. 

Đây không phải là một giấc mơ. Tôi bị con trai liếm đến cực khoái trong lúc tôi bất tỉnh. 

Dù đầu vẫn còn đau nhưng Judy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm trong cơ thể mình và cảm giác như cô đang bay vào lúc đó. 

Judy không biết cô ấy có chuyển động hay không nhưng cô nghe thấy Phương Vũ Long gọi mẹ mình. 

Có lẽ cô ấy lại chuyển đi và con trai cô ấy nghĩ rằng cô ấy đã “tỉnh” trở lại nên đã gọi điện cho cô ấy. 

Phương Vũ Long hút tinh dịch của Judy, rồi hôn xuống đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đôi chân của Judy thon, tròn và mịn màng, móng chân được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tía khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Phương Vũ Long cầm lấy một bên chân xinh đẹp của Judy, hôn đến tận ngón chân, đưa ngón chân tròn trịa của mỹ nữ vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Judy chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. Dù lúc về có đi dép nhưng lòng bàn chân chắc hẳn đã ướt đẫm mồ hôi vì đi tới đi lui. Con trai bà mút ngón chân như thế này quả thực là biến thái. 

Judy giả vờ mơ và vặn người thật mạnh để kéo ngón chân ra. 

Phương Vũ Long lại nằm trên háng mỹ nữ và lại liếm môi âm hộ của mỹ nhân. 

Nhóc, có gì mà liếm thế? 

Judy trong lòng phàn nàn về Phương Vũ Long. Người đàn ông càng trì hoãn lâu, cô càng cảm thấy khó chịu. 

Đột nhiên, một chiếc que tròn cứng được đưa vào âm đạo của cô. 

Judy cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng đi vào vấn đề. 

Nhưng khi vật đó được đưa sâu vào âm đạo, Judy nhận ra rằng đó không phải là con cặc to lớn của con trai cô mà được đưa vào âm đạo của cô mà là một dương vật giả. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di cùng con trai nghĩ vui vẻ mà trộm dương vật giả của Phương Lan để chơi đùa với âm đạo của cô? 

Nghĩ đến Hạ Trúc Di đề nghị Phương Lan cho cô mượn dương vật giả, Judy càng ngày càng chắc chắn về suy đoán của mình. 

Lúc này Hạ Trúc Di đang làm gì? 

Bạn đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của chính mình và xem con trai bạn nhét dương vật giả vào âm đạo của bạn? 

Judy không dám mở mắt mà chỉ có thể tưởng tượng khung cảnh xung quanh trong bóng tối. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy xấu hổ. 

Vốn dĩ cô đã biết tốt hơn là không nên giả vờ ngủ, nhưng giờ cô không còn đủ dũng khí để “tỉnh dậy”. 

Ngay khi Judy cảm thấy xấu hổ và kỳ quái, cánh cửa lại mở ra, bên tai cô vang lên một giọng nói quen thuộc: "Cô đã bắt đầu chơi rồi, còn không đợi tôi." Giọng nói của Phương Lan không lớn nhưng đối với Judy chắc chắn là sấm sét. 

Phương Lan không chỉ biết chuyện tối nay xảy ra mà còn biết về vụ loạn luân giữa Hạ Chuyi và con trai cô. 

Không, phải nói là Phương Lan cũng loạn luân với con trai mình. 

Phương Lan là dì ruột của con trai bà, bà là người phụ nữ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với con trai mình. 

Judy luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn xảy ra tối nay, nhưng cơn đau đầu như bị đập bằng vồ đã phá hủy khả năng thực hiện tư duy logic phức tạp của cô, và đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

"Dì ơi, chúng ta mới bắt đầu thôi. Nhìn xem, đây là tử cung của mẹ cháu, cháu từ nhỏ đã ra khỏi đây." Ánh sáng trắng của mỏ vịt khiến âm đạo của Judy trông hồng hào và dịu dàng hơn. Phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh thành ống trong suốt đang vặn vẹo nhẹ nhàng, giống như thịt nghêu thơm ngon khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Khuôn mặt của Judy trẻ hơn Phương Lan, nhưng cổ tử cung của cô ấy không thanh tú bằng Phương Lan. Cô ấy trông giống như đã sinh con. 

Khi Judy nghe những lời của Phương Vũ Long, cô lập tức biết Hạ Trúc Di và con trai cô vừa rồi đang làm gì. 

Họ không dùng dương vật giả của Phương Lan để chơi với âm đạo của cô mà dùng mỏ vịt để nhìn vào âm đạo của cô. 

Judy là một bác sĩ và không xa lạ gì với cấu trúc cơ thể con người, nhưng cô không phải là bác sĩ phụ khoa và chưa bao giờ nhìn vào âm đạo của phụ nữ bằng mỏ vịt. 

Lúc này, cô mở đùi ra như mẫu vật để con trai và chị dâu khám phá âm đạo của mình. Nghĩ đến cảnh tượng đó đã đủ xấu hổ rồi, nhưng giờ nó lại xảy ra với cô. 

Có gì để xem ở đó? 

Làm sao ba tên này có thể nghĩ ra việc làm đáng xấu hổ như vậy? Họ thật hư hỏng. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu con trai muốn nhìn thấy nơi mình sinh ra. Hạ Chuyi và Phương Lan cũng muốn xem. Không phải là bị nghi ngờ là biến thái sao? 

Phương Vũ Long và hai người đẹp rất tò mò về những thay đổi trên cơ thể Phương Lan, đặc biệt là những thay đổi ở cổ tử cung của cô. 

Phương Vũ Long sau đó đã kiểm tra Kiều Thu Dung và Cổ Tử Vân. Cổ tử cung của hai người đẹp cũng không mịn màng như Phương Lan.

Lúc đầu, họ không thể nghĩ ra lý do đặc biệt nào khác. Sau khi biết mối quan hệ thực sự giữa Phương Vũ Long và Phương Lan, ba người họ đoán rằng nó có liên quan đến huyết thống. Phương Lan và Phương Vũ Long có mối quan hệ huyết thống gần gũi nhất nên họ có được khả năng phục hồi mạnh mẽ của Phương Vũ Long thông qua việc trao đổi chất lỏng cơ thể, đến mức ngay cả cổ tử cung cũng đảo ngược sự phát triển. 

Những người phụ nữ khác có quan hệ với Phương Ngọc Long đều chưa sinh con, không có giá trị quan sát. Judy trở thành người phụ nữ duy nhất có giá trị quan sát. 

Judy vẫn chưa biết điều này. Đối với cô, những gì đang xảy ra với cô bây giờ chỉ là một trò chơi khiến người ta cảm thấy vô cùng tủi hổ. 

"Mẹ, con vào ngay đây."

Phương Vũ Long lại nằm trên người Judy, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mỹ nữ rồi không ngừng hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Nghĩ đến con trai vừa liếm âm hộ, mút ngón chân, bây giờ lại hôn môi muốn hôn lưỡi cô, Judy có chút phản kháng, nhưng cô vẫn giả vờ ngủ, không thể đẩy mặt người đàn ông ra. Cô chỉ có thể mím chặt môi để ngăn lưỡi của người đàn ông tiến vào miệng mình. 

Hạ Chuyi nắm lấy con cặc to của con trai và chỉ vào âm hộ của Judy. 

Như cảm nhận được tiếng gọi của bụng mẹ, Phương Vũ Long đẩy môi âm hộ dày đặc của mẹ ruột ra và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long động tác rất chậm. Anh đang cẩn thận cảm nhận cảm giác đi vào cơ thể mẹ ruột và cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mẹ ruột bao bọc lấy con cặc to lớn của anh. 

TRONG! 

Thực sự đã vào được! 

Cuối cùng đã trở lại nơi mình đã sinh ra hơn 20 năm trước! 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của anh ta, quy đầu dày đặc của anh ta xuyên qua cổ tử cung của Judy và xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân. 

lạnh lẽo! 

Không giống như Hạ Chuyi và Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long chỉ cảm nhận được sự mát mẻ sâu trong âm đạo của mẹ khi quy đầu của anh đưa vào cổ tử cung của Judy. 

Vòm cuối âm đạo của mỹ nữ giống như một chiếc mũ có thể thu vào, che kín quy đầu dày dặn của người đàn ông. 

Là mẹ, Phương Vũ Long không cảm nhận được tình cảm đặc biệt này từ Hạ Chuyi và Nguyệt Lâm Hồng. 

Có lẽ đây chính là cảm giác của một người mẹ ruột, vừa hào hứng vừa lo lắng. 

Vào đi! 

Thực sự đang tiến vào! 

Giống như Phương Vũ Long, Judy cũng hồi hộp và phấn khích không kém. 

Cô biết lần này con cặc to lớn của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Con cặc dày dặn, ấm áp đó hoàn toàn khác với vật thể hình trụ trước đó. 

Nó có hơi ấm và sức mạnh và có thể khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Ừ..." Judy không khỏi rên rỉ lần nữa, cú đâm mạnh mẽ cuối cùng của Phương Vũ Long đã phá vỡ mọi phòng ngự của cô. 

Con trai tôi và tôi đã loạn luân! 

Dưới con mắt cảnh giác của Phương Lan và Hạ Chuyi, cô đã phạm tội loạn luân với con trai mình. 

Mặc dù cô ấy “vô tình” làm như vậy nhưng điều này thực sự đã xảy ra. 

loạn luân? 

Thật là một lời nói dâm đãng và nực cười, bây giờ nó lại xảy đến với cô và con trai cô. 

Con cặc của con trai cô dày và cứng đến mức khiến tâm hồn cô bay bổng. 

Nhắm mắt lại, Judy dường như nhìn thấy con cặc to của con trai mình được đưa vào âm hộ của mình, giống như cô nhìn thấy con cặc to của con trai mình thọc vào âm hộ của Hạ Chuyi.

Có lẽ loạn luân với con trai mình không phải là chuyện gì to tát. Câu chuyện về Oedipus được lưu truyền rộng rãi. Đàn ông dù ít hay nhiều đều có mặc cảm Oedipus trong lòng nhưng con trai họ lại làm điều đó mà không hề đắn đo. 

“Chị dâu, con cặc lớn của Ngọc Long đã nhét vào bên trong rồi, đừng giả vờ ngủ nữa mà hãy tận hưởng khoái cảm mà Ngọc Long mang lại cho em đi.”

Phương Lan biết tôi giả vờ ngủ? 

Tiếng rên rỉ không thể kiểm soát vừa rồi có tiết lộ bí mật không? 

Phương Lan đi vào không bao lâu, cô mới phát hiện mình đang giả vờ ngủ. Hạ Trúc Di và con trai có biết cô đang giả vờ ngủ không? 

Ôi trời, việc giả vờ ngủ và loạn luân với con trai tôi thật xấu hổ và xấu hổ đã bị vạch trần. Thật xấu hổ. 

Judy biết mình không thể giả vờ được nữa nên mở mắt ra nhìn thấy Phương Ngọc Long trần truồng nằm trên người cô, xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Con yêu mẹ lắm." Phương Vũ Long tâm sự vào tai Judy, hơi thở nóng hổi phả vào tai người đẹp. 

"Ừm... tên khốn kiếp, ngươi không được phép nói nữa..." Judy xấu hổ lấy lòng bàn tay che mặt, không dám nhìn ba người. Tuy nhiên, Hạ Chuyi và Phương Lan đều cười đùa khiến Judy càng thêm xấu hổ. 

Một lúc sau, Judy che mặt lại, hỏi Phương Lan: "Lam Lan... làm sao ngươi biết ta... ta giả vờ ngủ?"

"Chị dâu, Chúc Nghị và Ngọc Long đánh thuốc mê chị à? Tại sao chị lại ngủ quên?"

"Tôi chưa uống thuốc... Tôi choáng váng quá... và tôi bị đau đầu."

“Đó là bởi vì chị dâu tôi uống rượu 68 ly, uống vào không có cảm giác gì, nhưng sức chịu đựng rất tốt, đã lâu không uống rượu, uống rượu đó sẽ bị đập đầu.”

"Anh không uống thuốc... thay vào đó anh dùng rượu... sao anh có thể làm được điều này... Tôi... tôi là mẹ ruột của Ngọc Long... Ngọc Long và tôi..."

"Chỉ vì chị là mẹ ruột của Ngọc Long nên chúng tôi mới yêu cầu Ngọc Long tôn trọng chị một cách đàng hoàng. Chị dâu đừng hèn nhát như vậy. Tất cả những điều này đều phải có sự đồng ý của chị."

"Ta... sao ta lại đồng ý? Là ngươi đổi rượu... Ta vẫn còn đau đầu quá... a... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... a... tiểu tiện nhân... mẹ ta sắp bị ngươi giết chết..."

"Tại sao tôi không nhận được sự đồng ý của bạn? Bạn biết Yulong muốn Zhuyi đánh thuốc mê bạn, nhưng bạn vẫn không né tránh. Nếu bạn không đồng ý thì có nghĩa là gì? Vừa rồi Yulong và Zhuyi đến gọi cho bạn. Bằng cách giả vờ ngủ, bạn không phải đã đồng ý với Yulong quan hệ tình dục với bạn sao?"

Đầu óc Judy vẫn còn choáng váng, nhưng cô cũng hiểu rằng mình đã bị con trai mình, Phương Lan và Hạ Chuyi sắp đặt. 

Ba người họ cố tình để cô biết tin con trai họ sắp cưỡng hiếp cô. Nếu không đồng ý, cô nhất định sẽ cẩn thận, thậm chí còn tìm cớ trốn tránh bữa tiệc tối nay. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đều là những người phụ nữ giống cô, họ chắc chắn có thể đoán được một số suy nghĩ sâu kín nhất của cô. Họ đã giúp con trai họ gài bẫy cô, nên không có lý do gì cô lại không bị lừa. 

"Ba người các ngươi thật tệ... Ta là mẹ ruột của Ngọc Long... chuyện này sao có thể làm được..."

"Yulong, xem ra con với mẹ Judy vẫn chưa thoải mái, con phải cố gắng nhiều hơn nữa. Con có muốn dì giúp đỡ không..."

"Không...ah..." Phương Vũ Long chưa kịp trả lời, Judy đã gọi trước.

Cô ấy đã rất xấu hổ rồi. Sẽ thật xấu hổ nếu Phương Lan được phép cùng cô quan hệ tình dục với con trai mình. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa Judy và Phương Lan, Phương Vũ Long biết rằng quan hệ tình dục giữa anh và mẹ ruột đã đến một cách tự nhiên. Anh nằm trên người Judy, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay kia vuốt ve trán mỹ nữ, hưng phấn hét lên: "Mẹ Judy, con yêu mẹ, chúng ta sẽ luôn ở bên nhau."

Phương Vũ Long đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Judy. Judy vẫn xấu hổ và không chịu cho lưỡi của con trai vào miệng mình. Cô cắn môi và rên rỉ.

"Mẹ, không phải mẹ nói con có thể hôn mẹ sao?" 

"Con khốn nạn... Mẹ chưa bao giờ nói sẽ cho phép con hôn mẹ." Judy quên mất sự thật rằng cô đã hòa nhập với con trai mình vào lúc này, và vẫn đang suy nghĩ về việc đặt ra giới hạn cho việc hôn con trai mình, điều này khiến Phương Lan và Hạ Chuyi lại cười khúc khích. 

Khi Judy nghe thấy tiếng cười của hai người phụ nữ xinh đẹp, cô nghĩ rằng lúc này cô và con trai đang có sự tiếp xúc thân mật và nguyên thủy nhất. Việc con trai cô muốn hôn cô ở đâu không còn quan trọng nữa. 

Judy không nói, nhưng hàm răng nghiến chặt của cô đã thả lỏng. 

Phương Vũ Long ấn đầu lưỡi vào đôi môi đỏ mọng của Judy, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mỹ nhân. 

Đây là nụ hôn nồng nàn thứ hai giữa hai mẹ con trong đêm nay. Vừa rồi Judy đang giả vờ ngủ, Phương Vũ Long cũng không nhiệt tình hôn một mình. Bây giờ Judy đã "thức tỉnh". Tuy chưa hoàn toàn buông ra nhưng cô đã đáp lại nụ hôn nồng nàn của Phương Ngọc Long, khiến Phương Ngọc Long vô cùng hưng phấn. 

Phương Vũ Long giống như một người anh trai mới học hôn, mút mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Judy, như muốn hút hết chất lỏng trong miệng mỹ nữ trước khi dừng lại. 

Hai mẹ con thỉnh thoảng trao nhau nước bọt, thậm chí có mùi rượu lên men, họ vẫn hôn nhau. 

Judy vẫn tỉnh táo nhưng cơ thể cô vẫn tiếp tục cử động. Bàn tay ngọc bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của cô thỉnh thoảng trượt xuống, để lộ đôi mắt mơ hồ. 

Khi Fang Yulong không ngừng vặn vẹo mông, con cặc dày đặc của anh ta qua lại trong âm đạo của mỹ nhân. Sự ma sát mang lại khoái cảm khiến mỹ nhân lại hưng phấn, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Judy muốn dùng chân kẹp chặt eo và hông của người đàn ông, nhưng cô không thể dùng sức nên đôi chân ngọc mịn màng của cô phải treo ở bên cạnh Phương Vũ Long. 

Biết mình đã hoàn toàn chiếm hữu mẹ ruột, Phương Vũ Long ngây ngất, ôm chặt lấy cơ thể Judy lao về phía trước. 

Hạ Chuyi và Phương Lan ở một bên không khỏi cảm thấy có chút chán ghét khi nhìn thấy Phương Vũ Long hưng phấn tình dục đều là do Judy. 

Tuy nhiên, hai người đẹp muốn nhìn thấy Phương Vũ Long và Judy quan hệ tình dục và trải nghiệm cảm giác loạn luân phấn khích giữa mẹ ruột và con trai bà. 

"Phà! Phả!" Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của Judy thấm vào da âm đạo của cô, tạo ra âm thanh chói tai khi cơ thể mẹ con va vào nhau. 

Con cặc dày và kỳ lạ của người đàn ông được đưa vào âm đạo của Judy như một cái vồ. Môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ bị cặc của người đàn ông rút ra, để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Dù đã sinh được hai đứa con nhưng thể trạng của Judy chẳng khác gì một người phụ nữ mới lấy chồng và đã nhiều năm không quan hệ tình dục. Âm đạo co thắt của cô quấn chặt quanh cặc của người đàn ông, điều này càng khơi dậy tham vọng chinh phục của người đàn ông. 

Phương Vũ Long quỳ trên háng Judy, dùng cả hai tay nắm lấy đùi của người đẹp và thọc con cặc của mình vào âm đạo của người đẹp. 

Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực mềm mại đầy đặn của người đẹp run rẩy. 

Chưa kể vẻ ngoài nhiệt tình của Phương Vũ Long, ngay cả Hạ Chuyi và Phương Lan cũng ngứa ngáy khi nhìn thấy. Một mặt, họ muốn tiến vào cắn một miếng, mặt khác, họ muốn thay thế Judy và để con cặc to lớn của người đàn ông phi nước đại vào lồn họ. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của mẹ ruột bọc lấy bộ phận sinh dục của mình bằng trái tim. Sự mát mẻ của trái tim hoa dường như có thể hóa giải được đòn tấn công dữ dội của anh. 

Mỗi khi Phương Vũ Long tập trung sức lực lao về phía trước, anh có thể cảm nhận được thứ gì đó mềm mềm ôm chặt lấy quy đầu to lớn của mình, khiến anh gần như không thể cử động. 

Phương Vũ Long nhấc cao hai chân của Judy, thỉnh thoảng hôn lên đôi chân trắng nõn và thon thả của cô. 

Vòng eo vẫn vặn vẹo không ngừng, con cặc cứng ngắc cứ liên tục xâm nhập vào âm đạo căng cứng và mềm mại của mỹ nhân. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập hình ảnh cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp mà anh từng thấy trước đây. Anh cẩn thận cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi quy đầu của anh lướt qua cổ tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long tưởng tượng quy đầu lớn đi qua bụng mẹ mình. Lúc đó, anh dường như cảm thấy cổ tử cung đang chuyển động và hút lấy quy đầu của mình. 

Thế thôi! 

Sạc, sạc mạnh! 

Phương Ngọc Long ôm chân mỹ nhân, càng ngày càng vặn eo nàng, khiến chiếc giường lớn rung chuyển. 

Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn bộ ngực nảy nở của Judy, nhìn nhau rồi mỗi người duỗi bàn tay ngọc ấn vào ngực Judy. 

Judy nhìn Hạ Chuyi và Phương Lan chạm vào ngực cô, nhưng không thể ngăn cản họ. Cô lại phải lấy tay che mắt lại, cố gắng không nhìn thấy nhưng trong lòng lại xấu hổ, thầm mắng hai mỹ nữ còn lại vì sự dâm đãng của họ. 

Không biết Hạ Trúc Di và Phương Lan có dạy con trai họ những điều xấu hay không, hay con trai ông ấy đã dẫn dắt họ xấu. Dù sao thì ba người họ đều là những kẻ biến thái lớn. 

Ý thức của Judy vẫn còn rõ ràng, nhưng cô ấy đang choáng váng. Cú va chạm mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông khiến cô cảm thấy như mặt đất đang rung chuyển. 

Judy đã nhiều năm không quan hệ tình dục thực sự, con cặc dày đặc và những cú thúc mạnh mẽ của Phương Vũ Long khiến cô có chút không chịu nổi. 

"A... tiểu tử này... nhẹ nhàng một chút... ngươi muốn giết mẹ... a..." Judy không còn có thể để ý xấu hổ nữa, ôm lấy con trai eo, hai tay che lấy gò má. 

"Mẹ, có đau không? Con quá hưng phấn khi làm tình với mẹ, con xin lỗi."

"Tiểu hỗn đản... Ma ma sắp bị ngươi đánh nát... Phần dưới nhất định bị ngươi sưng tấy... A... Nhanh lên... Ma ma sắp bị ngươi đánh gãy... A..."

Âm đạo của Judy co thắt trong cơn cực khoái, âm đạo co rút của cô ngày càng chặt hơn, con cặc của người đàn ông quấn quanh cô run rẩy. 

Phương Vũ Long cảm nhận được nhịp điệu do phần thân dưới của mỹ nữ co rút tạo ra nhịp điệu, biết rằng Judy mẹ anh đã lên đỉnh. Anh dang tay ra, bế Judy lên, dang rộng hông cô và ngồi lên chân anh. 

Hai bộ ngực nóng bỏng áp vào nhau, Judy tựa người vào người đàn ông, hai tay cô yếu ớt ôm lấy lưng người đàn ông. 

Judy, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, lần đầu tiên cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như vậy, như thể thế giới đang quay và bầu trời bay cao. 

"Chị dâu, bị ngọc long làm tình có thoải mái không?" Phương Lan dán vào phía sau Judy, với bàn tay ngọc bích kẹp giữa bộ ngực nóng bỏng của họ và xoa bóp thật mạnh vào bộ ngực của Judy. 

"Thoải mái... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..." Judy ngơ ngác, giống như quay lại rừng trúc bàn luận chuyện tình dục với Phương Lan và Hạ Trúc Di. 

"Ngọc Long, dùng con cặc to của ngươi đụ cái lồn nhỏ của mẹ...địt mẹ chết đi." Hạ Chuyi bắt chước giọng nói của Judy và hét lên một tiếng đầy dục vọng vào tai Judy. 

Mong muốn của Phương Vũ Long trỗi dậy sau khi nghe điều này, và anh đã ôm Judy trong tay một lúc. Quy đầu dày của anh ta không ngừng cọ xát vào da thịt âm đạo mềm mại của mỹ nhân, mép quy đầu giống như một đầu massage được dựng lên, thỉnh thoảng bóp và xoa vào cổ tử cung của mỹ nhân. 

Quy đầu khổng lồ liên tục đập vào trái tim nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp và nghiền nát nó. 

Thân hình vốn trắng nõn mềm mại của mỹ nữ giờ lại phủ đầy phấn hồng, thân hình mảnh dẻ đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. 

"A...ah...Ngọc long...đụ mẹ chết đi..." Judy rên rỉ không mạch lạc, một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra từ trong bụng người phụ nữ xinh đẹp, đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông, khiến toàn thân người đàn ông run lên. 

Thật tuyệt! 

Cảm giác cực khoái của mẹ Judy thật tuyệt vời! 

Phương Vũ Long ôm Judy và chạy lại. Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ và không biết mình đang nói gì. 

"Mẹ Judy của bạn là người đầu tiên chịu đựng sự đồi trụy của bạn, vì vậy hãy bình tĩnh."

Nhìn thấy Judy bị Phương Vũ Long xuyên vào bất tỉnh, hai mỹ nữ cởi thân dưới nằm cạnh nhau trên giường, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn lắc lắc trước mắt Phương Vũ Long. 

Thấy mẹ Judy không còn sức, Phương Vũ Long rút con cặc to bóng loáng của mình ra, nhảy ra khỏi giường và thọc vào mông to của Phương Lan. 

Judy lấy lại bình tĩnh. Dù đầu vẫn còn choáng váng nhưng cô vẫn biết rõ chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình. 

Phương Lan cũng mặc váy giống cô ấy. Viền váy quấn quanh eo cô. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô được nâng lên cao. Con trai cô đang đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì và bơm thật mạnh. Một tay anh vẫn đang vuốt ve âm đạo bọc tre của mẹ. 

Đối với ba người quan hệ tình dục, cảnh tượng này rất bình thường nhưng Judy trông rất ngại ngùng. Chắc chắn ba tên biến thái này đã liên kết với nhau để lừa gạt cô để theo đuổi hưng phấn. 

Lúc đầu Judy không dám nhìn thẳng vào cảnh Phương Lan làm tình với con trai mình, nhưng những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ của Phương Lan khiến cô không khỏi nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Phương Lan và Hạ Trúc Di nằm cạnh nhau trên giường. Ngay cả khi mông giơ cao, Judy cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút bộ phận sinh dục của con trai cô và Phương Lan chạm vào nhau từ khe hở giữa bộ ngực đầy đặn của Phương Lan và tấm thảm trải giường. 

Lông mu của Phương Lan rậm rạp, ánh sáng giữa háng cô tối sầm. Judy không thể nhìn rõ, nhưng cô có thể thấy ở đó tối đen, như thể có thứ gì đó sáng chói đang trượt qua. 

"Ồ...Yulong...anh đụ dì tôi giỏi quá...mạnh...đưa con cặc to của anh vào lồn dì tôi..."

"Ngọc Long... Mẹ ngứa quá... Dùng cặc to của con cho đỡ ngứa..."

Judy vừa đạt cực khoái lại cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nghe những lời dâm ô của Phương Lan và Hạ Chuyi.

Đột nhiên, Phương Lan, người đang cúi đầu bị Phương Vũ Long đụ và lắc lư cơ thể, đột nhiên ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của Judy. 

Judy sững sờ một lúc. Tuy rằng trong đầu có chút mơ hồ, nhưng ánh mắt đặc biệt hài lòng và hưng phấn của Phương Lan khiến cô vô cùng rung động. 

Vài giây sau, Judy nằm ngửa trên giường, không dám xem cảnh dâm dục của con trai mình và hai mỹ nữ còn lại. 

Ngay cả khi tất cả chuyện này xảy ra ngay bên cạnh cô, đối phương thậm chí còn chạm vào cơ thể cô. 

Tiếng kêu đầy dục vọng của Phương Lan và Hạ Chuyi hòa vào tai Judy. Judy nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là khuôn mặt quyến rũ của Phương Lan, với vài sợi tóc rối bù trên má, nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời.

Đây có phải là vẻ ngoài của một người phụ nữ khi cô ấy phấn khích và hài lòng không? 

Vừa rồi bạn có cảm thấy như vậy không? 

Judy không biết bây giờ là mấy giờ và tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là kinh ngạc trước khả năng tình dục biến thái của con trai mình. 

Phương Lan và Hạ Chuyi thực sự không nói dối cô. Một mình người phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai họ. 

"A..." Nằm bên giường Phương Lan lúc nàng hưng phấn dùng sức nắm lấy Judy ngực, Judy không khỏi hét lên. 

Cô quay đầu lại, nhìn thấy Phương Lan đang run rẩy bên cạnh mình, còn con trai cô thì đi phía sau Hạ Trúc Di. 

Judy vặn vẹo chân và cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Cô cũng biết con trai mình đã sản xuất được bao nhiêu nước trái cây. 

Con ranh con, con dùng sức nhiều như vậy mà thậm chí còn không quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Trái tim Judy càng ngứa ngáy hơn khi nghe tiếng tát của con trai mình và màn ân ái mãnh liệt của Hạ Chuyi. Nếu không phải cô choáng váng, cô đã muốn chủ động kéo con trai lên người mình. 

"Chị dâu... Ngọc Long đụ tôi nhiều đến nỗi tôi cảm thấy rất thoải mái... Ồ..." Hạ Trúc Di nằm đè lên phần thân dưới của Phương Lan, lòng bàn tay vừa chạm vào âm hộ của Judy. 

Cô ấy đang sờ vào âm hộ của Judy trong khi bị con trai cô ấy xâm nhập, điều này khiến Judy thích thú.

Sau khi làm tình với Phương Lan và Hạ Chuyi hơn mười phút, Phương Vũ Long quay trở lại giường, nhấc đùi Judy, dang rộng ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nhân một lần nữa. Lúc đó, Judy có cảm giác như bị con cặc to lớn của con trai đẩy lên trời. 

Một lần nữa được nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ Judy, Phương Vũ Long phấn khích càng làm việc chăm chỉ hơn, chỉ trong chốc lát, cả hai đều đạt đến cao trào. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh!" Phương Vũ Long ôm cơ thể bán khỏa thân của Judy và đẩy mông anh ta vài lần. Anh cảm thấy âm đạo và cổ tử cung của mỹ nữ đang co rút dữ dội, giống như một nắm tay siết chặt kéo chặt con cặc to lớn của anh. Tim hoa co lại giống như một cái kẹp trên quy đầu của anh, khiến anh khó bơm. 

"Cậu bé ngoan, hãy xuất tinh mạnh nhất có thể và lấp đầy bụng mẹ Judy của cậu."

Judy ôm Phương Vũ Long mạnh đến mức cô cảm thấy như sắp bay, không biết ai đang nói. 

Mọi cảm xúc của người đẹp đều tập trung ở nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. 

Con cặc vốn đã dày đặc của con trai cô lại căng phồng bên trong cô, giống như một ống nước bị tắc sắp phồng lên và vỡ tung. 

"Đừng... vào..." Judy biết con trai mình sắp xuất tinh, con trai mình sắp xuất tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung mẹ ruột của cô. 

Judy hét lên, cố gắng ngăn cản con trai xuất tinh vào bên trong mình. 

Tuy nhiên, lúc này cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Âm đạo, cổ tử cung và thậm chí toàn bộ tử cung của cô bắt đầu co giật và co thắt dữ dội. Những dòng nước tình yêu mát lạnh tuôn ra từ tử cung của người đẹp và phun thẳng lên quy đầu nhạy cảm của người đàn ông. 

Niềm khoái cảm tê dại nhanh chóng lan từ quy đầu đến não của người đàn ông. Phương Vũ Long không khỏi toàn thân run rẩy, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên đập vào trái tim mỹ nhân. 

Trái tim yêu kiều của mỹ nhân co rút dữ dội, hút thật chặt lỗ ngựa trên đầu quy đầu của nam nhân như một cái máy bơm nước. 

Khi con cặc rung lên, tinh dịch áp suất cao lập tức phóng ra, đánh thẳng vào trái tim người đẹp. 

Con trai tôi đã xuất tinh! 

Con trai cô đã xuất tinh vào bên trong cô! 

Judy cảm thấy con cặc của con trai đưa vào âm đạo của mình đột nhiên sưng lên và đập mạnh. Một chất nóng phun ra từ quy đầu của con trai bà, đâm sâu vào bên trong khiến bà bất tỉnh ngay lập tức. 

Nó có cảm giác như thế nào? 

Vào thời điểm xuất tinh, Phương Vũ Long cảm thấy có thứ gì đó xẹt qua cơ thể mình, có vẻ chua nhưng không chua, có vẻ lạnh nhưng không lạnh. 

Đây có phải là cảm giác xả thải không? 

Bạn có cảm nhận được năng lượng điện trong cơ thể mình không? 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Judy trước mặt, và một dòng tinh dịch khác bắn ra. Cảm giác chua mà không chua, mát mà không lạnh trở nên rõ ràng hơn. Anh chưa bao giờ cảm thấy điều đó ở những người phụ nữ khác. 

Có phải vì mẹ của Judy là mẹ ruột của tôi không? 

Phương Vũ Long đè Judy đang bất tỉnh lên giường, rồi đâm con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào âm đạo đang co thắt và co thắt của người phụ nữ xinh đẹp. 

"À!" Phương Vũ Long hét lên và xuất ra một dòng tinh dịch nóng bỏng khác. 

Lần này, anh cảm nhận rõ ràng “điện” chua và lạnh từ tứ chi đến phần dưới cơ thể mình, và được giải phóng vào thời điểm xuất tinh.

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Hạ Chuyi và Phương Lan có chút lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long bàng hoàng sau khi xuất tinh. 

Là phụ nữ trưởng thành, Hạ Chuyi và Phương Lan cũng biết rằng cảm xúc của đàn ông sau khi xuất tinh sẽ khác. Họ cho rằng Phương Vũ Long đã tự trách mình sau khi xuất tinh vào cơ thể Judy nên họ bàng hoàng. 

"Không có gì đâu, tôi rất vui." Phương Vũ Long người đầy mồ hôi ôm lấy hai mỹ nhân hôn thật mạnh rồi miễn cưỡng tách ra khỏi cơ thể Judy. 

"Đi tắm bằng nước nóng. Việc này giao cho chúng tôi." Nhìn cơ thể trần trụi săn chắc của Phương Vũ Long và dương vật nửa cương cứng ở háng anh ta, Hạ Chuyi và Phương Lan đều nở nụ cười. Khi Fang Yulong đi ngang qua, hai người phụ nữ xinh đẹp đã tát vào hai bên mông của Phương Vũ Long. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, đầu óc vẫn còn hỗn loạn. 

Phải chăng mọi thứ chỉ là một giấc mơ? 

Nhìn Phương Lan và Hạ Chuyi ăn mặc chỉnh tề, vẻ mặt có phần trịnh trọng, Judy không khỏi tự hỏi liệu những gì cô vừa trải qua có phải là một giấc mơ hay không. 

Judy vô thức nhìn vào cơ thể mình và phát hiện quần áo của mình đã được đặt ngay ngắn trên giường. 

Nhìn lại căn phòng, con trai tôi không có ở đó, chỉ có người quản gia đang đứng bên giường cầm một chiếc đĩa nhỏ. 

Có thực sự là một giấc mơ? 

Hay là anh ấy uống thuốc thật nên trí nhớ bị mờ? 

Judy lại nhìn Phương Lan. Cô nhìn thấy rõ vẻ mặt hài lòng và hưng phấn vừa rồi của Phương Lan. Phải chăng đó cũng là một cảnh trong mơ? 

“Chị dâu, chị tỉnh rồi, uống một bát canh thuốc sẽ tỉnh lại.”

Cổ Vạn Vũ bưng đĩa tới, Judy ngồi dậy bưng canh thuốc trên đĩa.

Nhiệt độ của súp thuốc vừa phải. Judy cầm lấy món súp thuốc và uống hết trong một hơi. 

Trong khi uống rượu, cô đang suy nghĩ xem liệu vừa rồi con trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô có đúng không. 

Judy ngọ nguậy hông khi đặt chiếc bát rỗng trở lại đĩa. 

Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy gọn gàng nhưng chiếc váy lại trống rỗng và cô ấy không mặc nội y. 

Mọi chuyện vừa xảy ra đều là sự thật, con trai cô thực sự đã xuất tinh vào trong cơ thể cô. 

Ôi chúa ơi, tôi là mẹ ruột của Yulong. Yulong thực sự xuất tinh trong âm đạo của tôi. Nếu tôi có thai thì sao? 

Judy đang tự hỏi liệu những ngày vừa qua có phải là khoảng thời gian nguy hiểm của cô hay không, nhưng cô không thể hiểu nổi do những cơn đau đầu liên tục. 

Cho dù là thời kỳ an toàn, loại chuyện này có thể đảm bảo an toàn 100% sao? 

Phương Lan nói vào tai quản gia mấy câu, quản gia lập tức rời khỏi phòng. 

Hạ Chuyi và Phương Lan lại ngồi cạnh Judy và hỏi cô ấy có còn đau đầu không. Judy cho biết cô cảm thấy tốt hơn. 

"Chị dâu, chị ở đây đã mấy ngày rồi, có một số nơi chị chưa tới, bây giờ chúng tôi dẫn chị đi xem."

“Có nơi nào trong sân này mà tôi chưa từng tới không?” Judy thấy hơi khó tin. Là sân của một dinh thự bình thường, sân này khá rộng, nhưng so với trang viên của Judy ở Anh thì nhỏ hơn rất nhiều.

Ngoại trừ rừng trúc yên tĩnh ra, Judy không nghĩ trong sân còn có địa phương thần bí nào khác. 

Phương Lan đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Judy, giúp Judy đứng dậy khỏi giường. 

Ngay khi Judy đứng dậy, cô cảm thấy có thứ gì đó trượt xuống đùi mình. 

"À!" Judy không khỏi hét lên và kẹp chặt chân mình. 

"Chị dâu, chị sao vậy? Ngọc Long làm quá vất vả, lần đầu tiên chị chịu không nổi à?" 

"Không...có thứ gì đó rơi ra ngoài." Khuôn mặt xinh đẹp của Judy đỏ bừng và cô muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Trước khi sự xấu hổ của cô kịp qua đi, Hạ Chuyi đã vén váy từ phía sau và nhét một bàn tay ngọc vào đường viền chân của cô. 

"Chị ơi, em nghĩ Ngọc Long quá hưng phấn nên xuất tinh nhiều vào bên trong chị dâu. Âm đạo của chị dâu quá nhỏ, không lọt vào được nên tự nhiên rỉ ra ngoài." Hạ Chuyi nghĩ về lần cô đi làm với tinh dịch của con trai mình trong tay, và cô trở nên rất phấn khích khi nói về điều đó.

Judy đỏ mặt không dám trả lời.

Khi xuống tầng hầm, Judy nhận ra rằng trong sân có một nơi rộng lớn đến mức cô chưa từng đến. 

Phương Lan đưa Judy đi qua phòng tập thể dục, phòng hòa nhạc và cuối cùng là vào phòng tắm. Judy thấy người quản gia đã chuẩn bị sẵn đồ tắm và đang đợi họ. 

Phương Lan biết quản gia ở đó, nhưng Judy không dám lên tiếng và yêu cầu quản gia rời đi trước.

Khi Judy nhìn thấy quản gia rời đi, cô cởi váy và đi tắm. 

Sau khi uống thuốc giải rượu, Judy cảm thấy thoải mái và tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Phần dưới cơ thể cô vẫn còn cảm giác nóng rát. Judy kiểm tra âm đạo của mình trong khi rửa và chắc chắn rằng nó đã bị con trai cô sưng tấy. 

Judy chợt nghĩ rằng âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch của con trai nên chĩa vòi hoa sen vào âm đạo của mình và xả đi dội lại. 

Vô tình, Judy phát hiện ra Phương Lan và Hạ Chuyi đang nhìn cô tắm, hay nói cách khác là nhìn cô lau chùi vùng kín. 

Công bằng mà nói, quan niệm tình dục của Judy lẽ ra phải cởi mở hơn Phương Lan và Hạ Chuyi, nhưng hiện tại cô ấy lại vô cùng nhút nhát. 

Ban đầu cô nghĩ rằng con trai cô và Hạ Chuyi đã cho cô một loại thuốc không có tác dụng hoàn toàn. Cô giả vờ ngủ và cho con trai quan hệ một lúc, điều này không chỉ thỏa mãn ham muốn của con trai mà còn thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của chính cô. Khi cô “tỉnh dậy”, mọi chuyện vẫn như cũ và cô trở về Anh. Đó không phải là một kết thúc tốt đẹp sao? 

Cốt truyện đột ngột thay đổi, khiến Judy lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo nhưng vẫn cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. Ba người này thật sự rất tệ. 

Hạ Chuyi nhìn thấy nó cười khúc khích và nói với Judy: "Chị ơi, đừng vội, chị sẽ không có thai đâu."

Judy bối rối và hỏi Hạ Chuyi lý do. Hạ Chuyi nói với Judy về bệnh hoại tử tinh trùng của Phương Vũ Long. Sau khi nghe điều này, Judy cũng nghĩ con trai mình thật kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nghe nói đến loại hoại tử tinh trùng này. 

"Lam Lan, Chúc Nghị, ngươi không lo lắng sao?"

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

"Hắn bị phát hiện, trong viện này còn có những người khác."

"Chị dâu, chuyện này chị không cần lo lắng. Ngoại trừ mấy bảo mẫu được thuê ra, tất cả phụ nữ sống trong viện này đều là nữ nhân Ngọc Long. Cho dù bọn họ có thể đoán được mối quan hệ của chúng ta với Ngọc Long, họ cũng sẽ không nói bậy."

Tất cả phụ nữ sống trong sân này đều là con trai sao? 

Judy nghĩ ngay đến Kiều Thu Dung. Chẳng lẽ Kiều Thu Dung cũng là người phụ nữ của con trai ông sao? 

Còn Hạ Mạt thì sao? 

"Có phải Thu Dung cũng vậy không? Bà ấy là mẹ của Chung Nhạc." Judy thầm nghĩ trong lòng. Không chỉ vậy, Kiều Thu Dung còn là dì của con trai cô. 

"Thu Dung đương nhiên là người phụ nữ của Yulong. Chị dâu đã không chú ý đến điều đó trong nhiều ngày. Cô ấy muốn hỏi Zhongyue liệu cô ấy có biết về mẹ cô ấy và Yulong không? Zhongyue đương nhiên biết. Cô ấy và Thu Dung Vạn Dung thường đợi Yulong ngủ cùng nhau. Không chỉ vậy, Zhongyue còn biết Yulong là em họ của cô ấy."

Judy đã rất sốc khi nghe tin Trương Trung Nguyệt không chỉ biết về con trai cô và mẹ cô mà còn giúp con trai cô ngủ với mẹ con cô, thậm chí còn biết con trai anh ta là anh họ của cô. 

"Cô ấy... sao họ có thể làm được điều này?" Judy cảm thấy hơi khó chịu. Nếu Phương Lan và Hạ Chuyi biết danh tính của Trương Sung Nguyệt và Kiều Thu Dung và đối xử với họ như vậy thì thật là quá đáng. 

"Chị dâu, chúng tôi biết chuyện xảy ra giữa Sùng Nguyệt và Thu Dung là sau khi họ có quan hệ với Ngọc Long. Chị cũng biết Ngọc Long có quan hệ không tốt với Trương Trọng Hoa nên anh ấy đã ra tay với Sùng Nguyệt và Thu Dung, sau đó chúng tôi phát hiện ra Chung Nhạc thực ra là con gái của Thịnh Dung. Nhưng hiện tại Sùng Nguyệt và Ngọc Long quan hệ rất tốt nên chị không cần phải lo lắng cho cô ấy."

"Còn Hạ Mạt thì sao? Tôi nghĩ mối quan hệ của cô ấy và Ngọc Long khá bình thường."

"Nếu nàng và Ngọc Long không nói chuyện của Tiểu Mạt, chúng ta liền coi như không biết. Về việc bọn họ có biết chuyện của chúng ta và Ngọc Long hay không, hay là bọn họ có suy đoán như vậy thì đó là chuyện của bọn họ. Chị dâu, ở trong viện này Ngọc Long là người đứng đầu tuyệt đối trong gia đình, mọi phụ nữ đều lấy anh ấy làm trung tâm, không ai dám nói nhảm, ngươi cứ yên tâm."

Sau khi tắm xong, Judy mặc đồ lót sạch và áo ngủ trong suốt. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đưa Judy đi thăm một số phòng đặc biệt. Đầu tiên là phòng hành quyết nơi luật gia đình được thi hành. 

"Chị dâu, đây không phải là vật trang trí, trong sân có rất nhiều bí mật, cho nên có rất nhiều quy tắc, nếu ai phạm sai lầm nhất định sẽ bị trừng phạt. Ngọc Long luôn đối xử với phụ nữ bằng củ cà rốt và cây gậy, có thưởng phạt rõ ràng."

Hạ Chư Di ghé vào tai Judy nói: "Chị dâu, chị đã nếm qua mùi vị cà rốt của Ngọc Long rồi, mùi vị này không nhiều phụ nữ có thể bỏ qua." Judy nghe xong không khỏi cảm thấy mặt mình nóng lên, như có sâu bọ đang bò trong lòng. 

Nơi cuối cùng chúng tôi bước vào là phòng cầu nguyện. 

Judy nhìn thấy cách bố trí của căn phòng đã biết rằng đó là một căn phòng mang âm hưởng tôn giáo. 

Phương Lan nói với Judy rằng nhiều tác phẩm chạm khắc bằng ngọc bích và đồ cổ được trưng bày ở đây là một phần bảo vật mà Fan gia để lại. Hai chiếc hộp lớn được tìm thấy, một chiếc được bàn giao cho đất nước, chiếc còn lại được đặt ở đây. 

Judy chạm vào món đồ cổ mà cô chưa từng thấy trước đây và tự nghĩ, đây có phải là ý Chúa không? 

Con trai tôi thực sự là một người đàn ông cao quý mà thầy bói đã nói. Liệu gia đình Fan có thực sự thịnh vượng trong tay anh? 

Phương Lan lấy từ tủ trưng bày ra một chiếc hộp tinh xảo. Trong hộp có một mặt dây chuyền chạm khắc bằng ngọc đỏ, đúng kiểu dáng mà Phương Lan và Hạ Chuyi đeo trên cổ. 

Judy dường như hiểu ý nghĩa của mặt dây chuyền ngọc bích, thứ chỉ dành cho phụ nữ có con trai. Chấp nhận mặt dây chuyền ngọc này, có nghĩa là cô cũng giống như Phương Lan Hạ Chu Di, đã trở thành người phụ nữ của con trai anh. 

"Chị dâu, mặt dây chuyền ngọc bích này không chỉ như những gì bạn nghĩ. Ngọc Long đã thành lập một giáo phái mới, tên là Giáo phái Tairi. Tuy nhiên, có rất ít thành viên trong giáo phái này, chỉ có một số người trong chúng ta. Mặt dây chuyền ngọc bích màu đỏ này là một dấu hiệu mà Ngọc Long đã ban cho chúng ta danh hiệu Thánh Mẫu. Mặt dây chuyền của những người phụ nữ khác có màu xanh lá cây hoặc trắng."

Judy hơi chóng mặt. Con trai bà thực sự đã tạo ra một giáo phái Tairi mà chỉ có phụ nữ trong sân mới có thể gia nhập, và thậm chí còn phong bà làm thánh mẫu.

Phương Lan nhìn thấy vẻ mặt khoa trương của Judy, biết Judy không tin, vì vậy cô nói thêm: "Chị dâu, Tairi giáo tuy nhỏ nhưng có nhiều nghi thức. Phòng cầu nguyện này do Wanrong xây dựng. Mỗi tháng trăng tròn, phụ nữ trong sân đều đến đây tế lễ. Vào các ngày thứ tám, mười tám và hai mươi tám âm lịch, họ cũng đến đây để cầu nguyện Ngọc Long."

"Kiều Vạn Dung đã xây dựng nó? Cô ấy có tận tâm với Yulong không?"

"Chị dâu, chị vẫn không biết Ngọc Long rất giỏi huấn luyện phụ nữ. Kiều Vạn Dung là tình nhân của Trương Vi Quân, cô ấy cũng yêu và ghét Trương Vi Quân. Nhưng bây giờ cô ấy và Trương Vi Quân đã chia tay, và cô ấy hết lòng theo đuổi Yulong. Tôi nghĩ còn có yếu tố con cái. Cô ấy đã kết hôn hơn mười năm mà không có con, Yulong khiến cô ấy có thai chỉ bằng một tinh trùng. Cô ấy gần như coi Yulong như một vị thần."

“Vậy cậu cũng tới à?” Judy lại nghĩ về bản thân mình. Nếu bà trở thành Thánh Mẫu của Tôn Giáo, liệu bà có cùng những người phụ nữ khác đến đây cầu nguyện cho con trai mình không?

"Chúng ta là Thánh Mẫu, cho nên không cần tham gia những hoạt động này. Chị dâu, hiện tại chị đã là Đại Thánh Mẫu của Tairi Giáo, lại là chủ nhân của viện này, nhất định phải chăm sóc thật tốt nơi này."

Judy không ngu ngốc. Phương Lan và Hạ Chuyi yêu cầu cô làm Mẹ vĩ đại. Họ rõ ràng muốn cô trở thành người phụ nữ của con trai họ và không cho cô bất kỳ sự lựa chọn nào.

"Đây là chuyện đến trước phục vụ trước. Tôi nghĩ Lam Lam nên tiếp tục làm Đại Thánh Mẫu."

"Tỷ phu, ngươi sai rồi, Thánh Mẫu này là của ngươi, ngươi đến xem đây là loại sách gì." Phương Lan bước đến giữa bàn thờ và lấy cuốn sách vàng ra cho Judy xem.

Judy cầm cuốn kinh thánh trên tay và hơi run lên. Mặc dù cô chưa từng học cụ thể về Tiểu Trang nhưng cô vẫn biết một chút về nội dung của "Thần lửa". 

"Chị dâu, "Thái Nhật Kinh" này là bảo vật gia truyền của Phạm gia nhà chị, chị cho rằng vị Thánh Mẫu vĩ đại này là của chị sao?"

“Bản gốc con dấu còn ở đó không?”

"Đây. Nhưng Chu Nghị và tôi không biết Tiểu Trang, cho nên chúng tôi không có thẩm quyền lấy bản thảo này. Muốn xem bản thảo này thì phải gọi cho Ngọc Long."

Judy đứng trước kính cường lực nhìn chiếc hộp gỗ tinh xảo bên trong. 

Judy tràn ngập cảm xúc khi nghĩ rằng chiếc hộp gỗ chứa bảo vật tổ tiên của gia đình Fan. 

Mong muốn khôi phục lại gia đình Fan của cô vẫn còn trong mơ, và con trai cô đã thu thập được một số bảo vật được truyền lại từ gia đình Fan. 

“Chị dâu, để em đeo vào cho chị, lát nữa cho Ngọc Long xem có đẹp không.” Hạ Chuyi đeo mặt dây chuyền ngọc bích cho Judy. Judy cầm lấy mặt dây chuyền ngọc và quan sát cẩn thận, phát hiện bức chân dung chạm khắc bằng ngọc có phần giống với cô. Đáng lẽ nó phải được làm bởi con trai cô ấy giống như cô ấy. 

Tên khốn này khá chu đáo. 

Nhìn mặt dây chuyền hồng ngọc tinh xảo, trong lòng Judy có một cảm giác ngọt ngào. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đưa Judy đến phòng tập để trò chuyện, nhưng Judy muốn về phòng sớm ở một mình để tránh bối rối. 

Phương Lan cười nói: "Chị dâu, Gia Tâm lúc này nhất định còn đang đợi Ngọc Long tắm rửa, Ngọc Long trở về sẽ không có thời gian đi cùng ngươi, chúng ta ở đây nói chuyện một lát."

Với tư cách là cả hai người phụ nữ, Judy cũng đoán được một chút suy nghĩ của Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Tuy nhiên, để thực hiện một bước thực tế trong vấn đề loạn luân không phải là điều dễ dàng. 

Bản thân Judy cũng từng có ảo tưởng như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thực sự loạn luân với con trai mình, ít nhất nếu cô chủ động thì cô sẽ không bao giờ làm điều đó. 

Cô tin rằng Phương Lan và Hạ Chuyi sẽ không quan hệ tình dục với con trai họ một cách nhẹ nhàng. 

Điều gì đã khiến họ vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức? 

"Lam Lam, Chúc Nghị, ngươi... cùng Ngọc Long bắt đầu như thế nào?"

"Hãy để Yulong trả lời câu hỏi này cho bạn. Hai mẹ con bạn sẽ dễ dàng giao tiếp hơn. Chị dâu, bạn dự định khi nào sẽ đến Anh?"

"Vé máy bay đã được đặt cho ngày mốt."

"Chị dâu, Ngọc Long bây giờ nhất định sẽ không nỡ rời xa em. Em nên hoàn vé trước và ở lại Lăng Giang thêm vài ngày nữa trước khi rời đi. Tuy vừa rồi em chưa say hẳn nhưng em vẫn còn choáng váng. Hãy để Ngọc Long đồng hành cùng em hai ngày này. Nó không chỉ làm giảm bớt nỗi đau của Yulong, mà còn cho phép chị dâu của tôi có đủ niềm vui và cứu cô ấy khỏi việc trốn trong phòng và chạm vào chính mình."

Ngay cả khi Judy muốn quan hệ tình dục với con trai mình, cô cũng không dám đáp lại. Đặc biệt khi nghe Phương Lan nói cô trốn trong phòng và chạm vào mình, Judy cảm thấy áy náy và xấu hổ. 

Nhìn thấy Phương Lan và Hạ Chuyi làm như không có chuyện gì xảy ra, Judy có chút khó hiểu. Chẳng lẽ trong ý thức của Phương Lan và Hạ Trúc Di, việc quan hệ tình dục với con trai họ đã là chuyện đương nhiên? 

Judy lại nghĩ về Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. Sẽ như thế nào nếu mẹ và con gái đi ngủ cùng con trai? Có thực sự giống những bộ phim đó không? 

Judy biết rằng cô không thể hỏi Kiều Thu Dung câu hỏi này. Đúng như Phương Lan đã nói, cho dù những cô gái khác trong sân đoán được mối quan hệ của bọn họ với Ngọc Long thì cũng sẽ không nói cho bọn họ biết. 

Phương Vũ Long đang nằm trong bồn tắm, Vương Vũ đang ngồi trên đùi anh, tắm rửa cơ thể cho anh. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, nhớ lại cảnh làm tình với mẹ ruột vừa rồi. 

Khoảnh khắc anh xuất tinh, anh cảm nhận rõ ràng dòng điện đang bơi lội và tụ tập trong cơ thể mình. 

Có phải vì mẹ của Judy là mẹ ruột của tôi không? 

Hay là vì lý do khác? 

Người phụ nữ cực kỳ âm? 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến đạo sĩ hái dâu ở Giao Nam. 

Mẹ Judy có luồng khí lạnh sâu trong âm đạo, giống như mẹ Zhuyi và Lu Menngling. 

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại những thay đổi trong tình trạng thể chất của mình. 

Chỉ sau khi trở thành Phương Vũ Long, các triệu chứng của anh mới dần thuyên giảm. Đó là lúc anh ta chiếm hữu mẹ của Zhuyi. 

Chẳng lẽ những người phụ nữ cực âm mà đạo sĩ hái dâu nhắc đến chính là những người phụ nữ như Mẹ Judy và Mẹ Zhuyi? 

Phương Vũ Long cảm thấy điều này khó có thể xảy ra. Theo đạo sĩ Caisang, phụ nữ cực âm nên là phụ nữ hiếm có trên thế giới. Nếu họ là những người phụ nữ có âm đạo mát mẻ như hai bà mẹ thì sẽ có rất nhiều người vây quanh anh ta. 

Mạnh Linh, Vạn Dung, Vương Vũ cũng có mặt ở đó. 

Chỉ có thể nói là có ít hơn phụ nữ bình thường nhưng họ không hề là “giống hiếm”. 

Phương Vũ Long đột nhiên mở mắt và nhìn Vương Vũ đang xoa vai mình. 

Người đẹp tắm nước nóng, mặt đỏ bừng trông rất đáng yêu. 

Là người mẫu đồ họa cho Pauline Jewelry, Vương Vũ đã đạt được mức độ nổi tiếng nhất định thông qua quảng cáo trực tuyến. 

So với các tấm áp phích quảng cáo, Vương Vũ hiện tại đáng lẽ hấp dẫn hơn, nhưng không ai ngoại trừ Phương Vũ Long có thể đánh giá cao nó. 

Chẳng lẽ sự lạnh lẽo của âm đạo phụ nữ sẽ kích thích năng lượng điện của chính cô ấy? 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vào mông Vương Vũ ra hiệu tắm xong. 

Vương Vũ lập tức đứng dậy, dùng khăn lớn lau khô người Phương Ngọc Long. 

Bất chấp các yếu tố khác, Phương Vũ Long vẫn thích quan hệ tình dục với một người phụ nữ gợi cảm như Vương Vũ. 

Vào phòng, Phương Vũ Long ngồi bên giường, Vương Vũ quỳ trên háng anh và thực hiện oral sex với anh. 

Kể từ khi bị Phương Vũ Long tước đoạt, Vương Vũ hiếm khi có cơ hội quan hệ tình dục một mình với Phương Vũ Long. Trong lúc hưng phấn, cô cũng có chút lo lắng không biết thân hình nhỏ nhắn của mình có chịu được thân hình cường tráng của thiếu gia hay không. 

Vương Vũ ngậm cái quy đầu to lớn của Phương Ngọc Long vào miệng. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy không tốt lắm và cô ấy có thể đưa một nửa con cặc vào miệng mà không cần dùng sức. 

Phương Vũ Long luôn quan tâm nhiều hơn đến thân hình trẻ con, trắng trẻo và mềm mại của Vương Vũ, và chưa bao giờ yêu cầu cô đặc biệt rèn luyện khả năng nói tiếng bụng. Nghĩ đến đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Judy, anh ra lệnh cho cô hầu gái xinh đẹp hút cô vào sâu hơn. 

Vương Vũ đã từng chứng kiến ​​​​những người phụ nữ khác thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, đặc biệt là quản gia, người có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng rất tốt. 

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Phương Vũ Long, Vương Vũ cố gắng hết sức nuốt con cặc to lớn của người đàn ông vào sâu trong cổ họng mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn con cặc to lớn của mình dần dần biến mất trong miệng anh đào của cô hầu gái xinh đẹp. Cuối cùng, nửa con cặc nhỏ của anh không thể lọt vào được. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh và cảm thấy một cơn co thắt kỳ lạ cọ vào quy đầu của mình, mang lại cho anh một loại khoái cảm khác. 

Đây là lần đầu tiên Vương Vũ ăn sâu như vậy. Sau khi nhổ gà ra, anh ta nôn ngay. 

"Sư phụ, ngài giận Gia Tâm sao?" Vương Vũ nhìn thấy Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm mình, cho rằng nàng đã làm Phương Ngọc Long không vui. 

"Không, ngươi đã làm rất tốt, chỉ cần luyện thêm mấy lần nữa là được. Nếu có thời gian, hãy xin lời khuyên của dì Phương. Bây giờ hãy dùng ngực của ngươi đi."

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ đang quỳ, hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, kẹp lên hạ xuống con cặc to lớn của Phương Ngọc Long, thỉnh thoảng cúi đầu liếm lên quy đầu lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và cố tưởng tượng âm đạo của mẹ Judy. 

Vừa rồi khi anh và Vương Vũ đang tắm, âm hộ mềm mại và mịn màng của cô gái xinh đẹp không ngừng rung chuyển trước mắt anh. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu âm hộ đầy đặn của mẹ Judy mịn màng và mềm mại như âm hộ của Mạnh Linh hay Vương Vũ! 

Phương Ngọc Long đột nhiên dùng sức đỡ Vương Vũ lên, dang rộng hai chân đặt hắn lên giường. 

Âm đạo của Vương Vũ không tốt bằng Lộ Mộng Linh, nhưng nó thuộc loại hạng nhất trong số những phụ nữ khác, so với Hạ Chuyi thì nó có giá trị riêng. 

Vương Vũ nhận ra Phương Ngọc Long muốn nếm thử "mật hoa" của mình nên hưng phấn nâng mông lên, đưa âm hộ mềm mại mịn màng như nụ sớm đầy sương tiến vào miệng nam nhân. 

Thân dưới của Vương Vũ đã tràn đầy tinh dịch. Phương Ngọc Long đưa lưỡi vào, cảm nhận được âm đạo của mỹ nữ cực kỳ mịn màng, mát lạnh tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt như hoa quế. 

Loại hương thơm cơ thể này cực kỳ lạ, rất khác với những người phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long tham lam hút tinh dịch của cô hầu gái xinh đẹp, khiến ham muốn của anh dâng trào đến cùng cực. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, dùng hai tay nắm lấy đùi của cô hầu gái rồi dang rộng sang hai bên, khiến âm đạo mềm mại và mịn màng của cô hầu gái nhô lên trên và tách ra. Anh ta thọc đầu rùa to vào giữa môi âm hộ của cô hầu gái xinh đẹp, eo và hông đột nhiên chìm xuống, trong phút chốc anh ta đã đâm vào cuối âm đạo của cô hầu gái. 

Vương Vũ một mình chịu đựng sự sủng ái của nam nhân, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng la hét dâm đãng, cơ thể ngọc ngà mềm mại của cô run rẩy dưới sự tác động của Phương Vũ Long. 

Nếu lần thủ dâm và giao hợp bằng ngực trước đó không làm tiêu hao một phần cơn tức giận của người đàn ông, Vương Vũ sẽ ngất đi trước khi Phương Vũ Long có thể xuất tinh. 

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long đặt đùi Vương Vũ xuống và duỗi tay ra để cảm nhận điện trường của chính mình, nhưng không cảm thấy gì. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, để mình chìm trong bóng tối và hoàn thành cuộc chạy nước rút cuối cùng về Vương Vũ dựa trên cảm xúc của mình. 

Lúc xuất tinh, Phương Ngọc Long chỉ cảm thấy một chút khoái cảm, không chua cũng không chua, không mát cũng không mát. 

Phải chăng chuyện làm tình với mẹ Judy thú vị đến mức khiến cô ấy cảm thấy như vậy? 

Phương Vũ Long đang nằm trên cơ thể của Vương Vũ. Ngôi sao tương lai đã ngất đi, cơ thể thanh tú của cô thỉnh thoảng vẫn run rẩy như những cơn co thắt. 

Ba mỹ nữ trở lại tầng hai, nơi Vương Vũ vẫn đang tắm cho Phương Ngọc Long. 

Vài phút sau, Vương Vũ mặc trang phục hầu gái có dây đeo từ phòng ngủ của Phương Ngọc Long đi ra. Anh nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong phòng khách nhỏ uống trà, liền đi đến chúc ba người phụ nữ xinh đẹp ngủ ngon. 

Vương Vũ mặc một chiếc váy hầu gái có dây trong suốt mà cô chỉ mặc vào ban đêm. Cô không mặc áo lót bên trong, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra thấp thoáng. Nó giống một chiếc váy ngủ quyến rũ hơn là một bộ đồ hầu gái. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp đều đã ở đây trước đó. Khi nhìn thấy Vương Vũ bước đi, bọn họ cảm giác như đang bồng bềnh, bọn họ đều biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. 

Nhìn Vương Vũ đi xuống lầu, Judy không khỏi thầm mắng con trai mình dâm đãng. 

Vương Vũ đi xuống lầu. Phương Lan và Hạ Trúc Di đều nói về phòng mình ngủ. Khi đứng dậy, cả hai đều mỉm cười với Judy. 

Tất nhiên Judy hiểu ý nghĩa nụ cười của hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Bây giờ đã gần mười hai giờ, con trai cô đã phát tiết hai lần liên tiếp. Anh ta còn sức mà hành hạ cô sao? 

Judy quay trở lại phòng ngủ, đóng cửa lại và vẫn cầm tay nắm cửa. Cô không khỏi tự hỏi mình có nên khóa cửa không? 

Việc quan hệ tình dục giữa anh và con trai đã xảy ra rồi, và anh không thể làm gì để thay đổi nó dù anh có cố gắng tránh nó đến mức nào. 

Bạn có muốn giống như Phương Lan và Hạ Chuyi, chìm đắm trong dục vọng loạn luân với con trai mình không? 

Judy tắt đèn, nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mà con trai cô đã bú bằng một tay, cảm thấy chúng vẫn còn hơi sưng. 

Tiểu tử này, sao ngươi có thể làm như vậy? 

Trước đó Judy đã nửa say, não cô đau đến mức không thể suy nghĩ sâu sắc. Bây giờ đầu óc đã tỉnh táo, cô lại bối rối trước vụ loạn luân giữa cô và con trai. 

Cánh cửa mở ra, Phương Vũ Long chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình bước vào phòng Judy. 

"Ai?" Giọng Judy rất nhẹ nhàng, có vẻ dũng cảm. 

Ngoài con trai cô, lúc này còn có ai lẻn vào phòng cô? 

"Mẹ, là con." Phương Vũ Long bước đến chỗ Judy và ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve đường cong eo và hông của người đẹp. 

"Tiểu tử này, sao ngươi dám tới đây." Bóng tối đã che đi vẻ mặt lúng túng, ngượng ngùng và xấu hổ của Judy. Người phụ nữ xinh đẹp vặn cánh tay, đùi, eo của người đàn ông... bất cứ nơi nào cô có thể chạm vào. 

Phương Vũ Long biết mẹ Judy quá tàn nhẫn vì chuyện xảy ra trước đó, anh không thể nổi giận với dì và mẹ của Zhuyi nên chỉ có thể trút giận, để mỹ nhân “tra tấn” anh không nhúc nhích, vì mẹ của Judy dù sao cũng không thể làm tổn thương anh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm và con không thể sống thiếu mẹ được."

"Hừ! Xung quanh có nhiều phụ nữ như vậy ngươi không thể sống được sao? Cô của ngươi nói với ta rằng ngươi thậm chí còn có Thu Dung. Cô ấy là bạn gái của chú ngươi khi còn nhỏ. Chú ngươi nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ tát ngươi."

“Lúc đó tôi không biết mối quan hệ giữa Thu Dung và chú tôi, mẹ tôi cũng sẽ không nói cho chú tôi biết.” Phương Vũ Long đặt một tay lên ngực Judy và nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người đẹp qua chiếc váy ngủ mượt mà. 

“Làm sao tôi có thể sinh ra đứa con trai biến thái như anh, ngay cả mẹ đẻ của tôi cũng được tha.” Judy vẫn còn tức giận và lại nhéo mạnh vào mu bàn tay của Phương Vũ Long. 

Judy nghĩ con trai cô sẽ đau đớn. Thấy Phương Ngọc Long im lặng, cô không khỏi hỏi: "Anh không thấy đau à?"

"Nó hơi đau một chút."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi, dì ngươi và mẹ Trúc Di làm sao lại ở cùng nhau?"

"Đó là một câu chuyện dài..." Phương Vũ Long giải thích ngắn gọn toàn bộ câu chuyện, bỏ qua cốt truyện cưỡng hiếp Hạ Chuyi và một số sự kiện trong quá khứ của Hạ Chuyi.

Judy đã rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Cuộc loạn luân giữa Phương Lan và Phương Đại Minh là do ảnh hưởng của bố chồng và dì Liqing. Hạ Chuyi hóa ra là con gái ngoài giá thú của bố chồng và là dì của con trai cô. 

Cô luôn cho rằng Hạ Trúc Di và con trai cô không có quan hệ huyết thống. 

"Cho nên ngươi không phải có Cố gia nữ nhân đi báo thù Trương Trùng Hoa, mà là báo thù lão phu Cổ? Ta ở Anh quốc có nghe qua tên Cố Tử Vân, không ngờ nàng vẫn là cùng chúng ta Phương gia."

“Ừ, đây là quá khứ của mẹ Trúc Di, mẹ biết cũng được, nhưng đừng nhắc tới.”

"Thằng nhãi này, mẹ không phải kẻ ngốc, mẹ biết phải làm sao."

Sau khi tắm xong, cơ thể Judy tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Phương Vũ Long ôm Judy từ phía sau, dùng đôi môi nóng bỏng hôn vào gáy người đẹp.

Judy cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của người đàn ông này, cô cảm thấy có chút hy vọng và có chút sợ hãi. 

Cô sợ con trai mình ham mê quá mức, sợ cô không chịu nổi, lại sợ người ngoài biết được chuyện loạn luân giữa cô và con trai. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi một đêm đã làm hai lần, nói thật đi." Judy vặn người và cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào mông mình. Bà biết mà không cần đoán rằng đó là con cặc to lớn của con trai bà.

"Mẹ, con muốn mẹ." Phương Vũ Long nằm trên người Judy và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi học những chiêu tục tĩu đó ở đâu ra vậy? Phụ nữ có gì tốt mà lại dùng đạo cụ." Judy đẩy cơ thể rắn chắc của con trai ra và hỏi chuyện gì đã xảy ra khi cậu bé “giả vờ ngủ” trước đó.

Mặc dù lúc đó Judy đã tỉnh táo nhưng cơ thể cô cảm thấy choáng váng và cô đang giả vờ ngủ nên chỉ có thể cho con trai chơi cùng. Bây giờ nghĩ lại cũng thấy xấu hổ quá. Không chỉ có con trai nhìn cô, Phương Lan và Hạ Trúc Di cũng đang nhìn, cảm thấy cô đã trở thành chỗ dựa dạy học.

"Tôi chỉ muốn xem mẹ có giống dì không thôi." Phương Vũ Long nói với Judy về những thay đổi đặc biệt của Phương Lan. 

Judy là bác sĩ và biết rõ những thay đổi ở cổ tử cung của phụ nữ sau khi sinh con. Cô trở nên tò mò sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Nếu những thay đổi của Phương Lan là đúng thì trạng thái trẻ trung và khả năng hồi phục nhanh hơn mức trung bình của cô đến từ cậu con trai út. 

"Cổ tử cung của dì bạn có thực sự tròn không?"

"Ừ, tuy không tròn trịa như mẹ Trúc Di, nhưng cũng không giống phụ nữ đã sinh con. Tôi cũng đã kiểm tra cổ tử cung của Thu Dung, cũng không có thay đổi gì. Tôi đoán là do tôi có quan hệ huyết thống với dì. Cả mẹ và dì đều là phụ nữ cùng huyết thống với tôi và đã sinh con, nên tôi muốn xem mẹ tôi có thay đổi gì không."

"Mất bao lâu thì dì của bạn thay đổi?"

"Tôi không quan tâm. Những thứ này là ngẫu nhiên phát hiện ra. Khi tôi nhìn cổ tử cung của dì lần thứ hai, cổ tử cung của dì đã trở nên tròn trịa, tôi không biết cụ thể là khi nào."

“Vậy còn những thay đổi nào khác đã xảy ra với dì của con?”

“Những vết chân chim ở khóe mắt tôi giờ đã nhạt đi và gần như không nhìn thấy được. Ngực của dì tôi cũng đã cương cứng, núm vú mịn màng hơn rất nhiều và màu sắc cũng nhạt đi hơn”.

"Làm sao bạn có thể nói dì của bạn trông không còn trẻ như hai năm trước?"

"Mẹ, sao mẹ lại cẩn thận như vậy?"

"Con nhóc này, con được phép quậy phá, nhưng mẹ không được phép hỏi thêm. Con đi lấy máy ảnh và giúp mẹ chụp vài bức ảnh đi."

“Chụp ảnh bây giờ à?”

"Đương nhiên, bây giờ cầm lấy đi. Mẹ muốn so sánh xem có phải lỗi của con không." Phương Vũ Long hiểu ý của Judy. Người đẹp muốn anh chụp cận cảnh cổ tử cung và núm vú của cô để ghi lại những thay đổi hàng ngày.

Để chụp được bức ảnh, Judy phải bật đèn lên. 

Ánh sáng trong phòng rất sáng. Dù là để nghiên cứu nhưng Judy lại cảm thấy nóng mặt khi nghĩ đến việc phải dang rộng đùi ra trước mặt con trai lần nữa, thậm chí còn phải mở cả âm đạo. 

Judy thì ngại ngùng nhưng Phương Vũ Long lại vô cùng phấn khích. 

Khi tôi dùng mỏ vịt để quan sát âm đạo của Judy, người đẹp vẫn đang giả vờ ngủ và tư thế không tốt nên góc nhìn tự nhiên không đủ chân thực. 

Lúc này, để chụp ảnh, người đẹp đã cố gắng hết sức phối hợp với động tác của anh. Khi cô nhìn thấy thịt âm đạo của mẹ ruột mình đang vặn vẹo, miệng Phương Vũ Long ứa nước miếng. 

“Thằng nhãi này, cậu ổn chứ?” Judy không khỏi tức giận khi nhìn thấy con trai nằm trên háng cô, cầm máy ảnh bất động. 

"Được rồi. Mẹ ơi, chỗ ở của mẹ thật đẹp. Con đã đến từ đây khi còn nhỏ." Phương Vũ Long rút mỏ vịt ra khỏi âm đạo của người đẹp và đưa bức ảnh cho người đẹp xem. 

Judy nhìn những bức ảnh chụp cổ tử cung của cô với con trai mà cảm thấy khó chịu khắp người. Sau khi liếc nhanh vài cái, cô trả lại máy ảnh cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long chụp thêm vài bức cận cảnh về núm vú của cô. 

Chụp ảnh xong, Judy tắt đèn trong phòng, căn phòng lại chìm vào bóng tối. 

Trong đầu Phương Vũ Long tràn ngập cảm giác vừa nhìn thấy da thịt âm đạo của mỹ nữ đang vặn vẹo. Anh muốn nhìn và liếm nó, nhưng căn phòng tối om, dù anh có thị lực tốt cũng chỉ có thể nhìn thấy một số ánh sáng mờ ảo và bóng tối bên cửa sổ. 

Ánh trăng đêm nay thật đẹp. Tại sao không lên ban công tầng ba với mẹ Judy? 

Ngay cả khi không thể nhìn rõ phần dưới của mẹ Judy thì vẫn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực của mẹ Judy. 

Judy nhìn thấy con trai kéo cô ra khỏi giường và hỏi anh đang làm gì. 

Phương Vũ Long yêu cầu cô im lặng và đi theo anh. 

Đèn ở hành lang bên ngoài vẫn sáng, cửa mở, trong phòng có chút ánh sáng. Phương Vũ Long cuộn chiếc chăn mỏng lại và nhét vào tay Judy. 

Judy đắp chăn theo sau con trai. Lúc đầu, cô tưởng con trai đang đưa cô đến phòng Phương Lan hoặc Hạ Trúc Di để chơi những trò chơi thú vị, nhưng cô lại nhìn thấy con trai mình đang quỳ trên ban công phòng khách để cuộn thảm tập yoga. 

"Thằng nhãi này, đã gần một giờ rồi, sao lại đưa tôi tới đây?" Hai người đi chân trần lên ban công tầng ba. Judy hiểu ý định của con trai mình và anh muốn quan hệ tình dục với cô trong môi trường thoáng đãng dưới ánh trăng. 

Toàn bộ sân tương đối đóng cửa, lúc này đã là nửa đêm. Judy không sợ bị nhìn thấy mà chỉ cảm thấy đã quá muộn. 

"Trăng hôm nay thật đẹp. Cùng mẹ ngắm trăng nhé." Phương Vũ Long kéo Judy và ngồi trên thảm tập yoga. 

Để chụp ảnh, Judy đã cởi bỏ nội y, giờ cô chỉ mặc váy ngủ và ngồi trên chiếu. Chiếc váy ngủ xẻ hai bên, để lộ đôi chân mịn màng của cô. 

Phương Vũ Long đặt một tay lên đầu gối của mỹ nữ và chạm vào âm đạo vô cùng đầy đặn của mỹ nữ dọc theo cặp đùi trắng nõn của cô. 

"Tiểu tử này, ta biết ngươi có ý xấu." Judy nằm ngửa trên thảm tập yoga và ngắm nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Mấy ngày nữa sẽ có trăng tròn, đàn bà trong sân sẽ xuống hầm làm lễ đặc biệt. Con trai tôi có quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ cùng một lúc không? 

Vì lý do nào đó, Judy cảm thấy hơi buồn. Cô sinh con trai, sao có thể để người phụ nữ khác bắt cóc? 

Gió đêm trên núi thổi qua mang theo một tia mát mẻ. Phương Vũ Long nằm trên háng Judy, thè đầu lưỡi liếm cặp đùi mịn màng của mỹ nữ rồi từ từ di chuyển về phía âm đạo của mỹ nhân. 

Judy cảm thấy thật tuyệt vời, cô kẹp chân lại và xoa nhẹ lên mặt người đàn ông.

Cảm giác thật tuyệt khi được tự do. Tôi có thể cử động bao nhiêu tùy thích, không giống như lúc trước tôi giả vờ ngủ, toàn thân ngứa ngáy không thể cử động. 

Judy hé mở mắt nhìn vầng trăng trên bầu trời đêm, chợt nghĩ đến chồng cũ. 

Nếu biết được liệu anh ấy có trách tôi không? 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng là mẹ của Ngọc Long, cho dù con trai bà không nhịn được thì bà cũng nên kiềm chế bản thân. 

Judy đột nhiên ngồi dậy, Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, dưới ánh trăng, ánh mắt họ chạm nhau. 

"Mẹ, mẹ sao thế? Mẹ thấy khó chịu à?"

"Yulong, tôi nghĩ đến cha của bạn. Chúng tôi rất tiếc cho ông ấy khi làm điều này."

Ấn tượng của Phương Vũ Long về cha ruột của mình đều là từ những gì anh nghe được từ người khác. Đối với anh, cha anh giống một nhân vật huyền thoại hơn và chỉ có Judy là một phần trong cuộc đời anh. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Judy, ôm mỹ nhân vào lòng, vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân vừa nói: "Mẹ, không phải lỗi của mẹ. Mẹ đã độc thân vì bố nhiều năm như vậy, con đã xứng đáng với ông ấy rồi. Nếu bố con muốn trách thì ông ấy cũng chỉ trách con. Sau này con chết và nhìn thấy bố, hãy để ông ấy trừng phạt con."

"Tiểu tử này, không được phép nói đến cái chết, thật xui xẻo." Judy dùng ngón tay nhéo môi Phương Vũ Long, cả hai nhìn nhau ở khoảng cách gần. 

Một lúc lâu sau, Judy mới thả ngón tay ra. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Phương Vũ Long lại ấn Judy vào chăn, nắm lấy bàn tay ngọc của Judy và chạm vào cặc anh, để mẹ Judy cảm nhận được trái tim anh khao khát được hòa làm một với cô biết bao. 

Thật dày! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Nó vẫn chưa đồng đều! 

Đây là lần đầu tiên Judy cầm con cặc cương cứng hoàn toàn của Er như thế này và cô có cảm giác như không thể nắm bắt được bằng một tay. 

Chẳng trách âm đạo của cô lại sưng lên, hóa ra con trai cô lại có bộ dáng kỳ dị như vậy. 

Dưới ánh trăng, thân thể trần trụi của hai mẹ con quấn chặt vào nhau. 

Áo ngủ của Judy đã bị nới lỏng, toàn bộ bộ ngực của cô đều dán vào Phương Vũ Long, vặn vẹo và cọ xát. 

Lo lắng, tội lỗi và sợ hãi đều được Judy vứt bỏ. Lúc này, cô chỉ muốn hòa làm một với con trai mình và để con cặc to lớn của nó lấp đầy âm hộ trống rỗng đã lâu của cô. 

Judy cảm thấy ngột ngạt trước nụ hôn nồng nàn của con trai, nhưng khi anh buông đôi môi đỏ mọng ra, cô ôm chặt lấy cổ con trai không chịu buông vì sợ nếu buông ra, con trai sẽ bỏ cô. 

“Mẹ ơi, con vào đây. Con sẽ quay về nơi con đã sinh ra.”

"Được rồi, vào trong và để mẹ thử lần nữa."

Phương Vũ Long ôm Judy và ngồi lên đùi anh, con cặc cương cứng của anh nhắm thẳng vào môi âm hộ bị nứt nẻ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh vặn mông, dụi dụi quy đầu vào môi âm hộ nhạy cảm của mỹ nữ, khiến mỹ nữ phát ra những tiếng thở dốc quyến rũ. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ xem. Chúng ta nhìn con cặc của con chui vào lồn nhỏ của mẹ và nhìn con quay trở lại bụng mẹ."

"Ừm..." Judy cúi đầu nhìn âm hộ của mình cực kỳ nhô ra, môi âm hộ dày đặc đang "kẹp" quy đầu to lớn của con trai mình.

Chỉ cần một chút áp lực, âm hộ của cô sẽ nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Ánh trăng chiếu vào dương vật của con trai cô với những đường gân nổi lên trông xấu xí và dày đặc nhưng đối với Judy lúc này, đó là điều tuyệt vời nhất trên đời và có thể mang lại cho cô niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

"Con trai ngoan, vào và lấp đầy âm hộ của mẹ bằng con cặc to lớn của con. Mẹ muốn con...ah..."

Khi Judy rên rỉ, con cặc dày đặc của người đàn ông lại xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ ruột anh, trở về nơi anh đã hình thành cuộc đời. 

Ban công dưới ánh trăng trở thành thế giới hạnh phúc của hai mẹ con, để lại dấu vết quan hệ tình dục của họ khắp nơi. 

Chiếc váy ngủ của Judy đã bị ném xuống đất từ ​​lúc nào đó, người ta thấy cô đang dựa vào lan can ban công, bộ ngực đầy đặn treo ngược trên ngực, lắc lư nhịp nhàng theo tác động của người đàn ông. 

Bộ ngực ngọc lộn ngược tung bay trong gió đêm, như thể có bàn tay vô hình đang vuốt ve. 

Điều khiến Judy phấn khích hơn nữa là núm vú nhạy cảm của cô thỉnh thoảng lại cào vào lan can êm ái, cảm giác nhỏ nhất giống như một dòng điện không ngừng kích thích não bộ của cô. 

Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? 

Có phải vì họ làm tình trên ban công dưới ánh trăng, và vì người họ làm tình lại là con ruột của họ? 

Judy không có thời gian để suy nghĩ về vấn đề này, và những làn sóng khoái cảm nhanh chóng nhấn chìm khả năng suy nghĩ của cô. Lúc này, cô chỉ muốn được đoàn kết chặt chẽ với con trai mình và không bao giờ xa cách. 

Có lẽ Phương Lan nói đúng. Một người phụ nữ bị con trai mình đụ sẽ sớm từ bỏ anh ta. 

Phương Vũ Long lật Judy và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp từ phía trước. 

Giữa những tiếng rên rỉ bị kìm nén của mỹ nhân, Phương Vũ Long đẩy mẹ Judy đứng dậy. 

Đối với Phương Vũ Long, tư thế này là cách dễ dàng nhất để phản ánh vóc dáng cường tráng của anh và thỏa mãn ý thức chinh phục của anh. 

"Yên tâm đi... Mẹ còn chưa quen với con cặc to của con... Em gái của ta sắp bị mẹ xâm nhập rồi..." Judy nhất thời không biết nên gọi âm hộ của mình là gì, trong đầu chợt hiện lên trong đầu những lời bà đã nói khi tình cờ nghe được con trai mình và Chí Thất làm tình trong rừng trúc. 

"Mẹ, chúng ta cùng nằm trên thảm đi." Phương Vũ Long bước đến tấm thảm yoga và nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xinh đẹp xuống. Trong suốt quá trình, bộ phận sinh dục của mẹ và con trai không tách rời nhau. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh. Con sẽ lấp đầy tử cung của mình bằng tinh dịch."

“Xuất… xuất tinh vào bụng mẹ…” Biết căn bệnh lạ của con trai, Judy không sợ mình sẽ có thai. Con trai cô càng xuất tinh vào cơ thể cô thì càng tốt. Càng nhiều sẽ càng tuyệt vời. 

Judy nằm xuống tấm thảm và đón nhận đòn tấn công cuối cùng và dữ dội nhất của con trai mình. Sợ mình không thể kìm được tiếng hét nữa, Judy túm lấy chiếc chăn bên cạnh và cắn vào miệng. 

Cứ như vậy, cho dù động tác của con trai có bạo lực đến đâu, bà cũng chỉ có thể rên rỉ. 

Phương Vũ Long cảm nhận được âm đạo của Judy đang co giật, anh cũng có cảm giác xuất tinh nên buông đùi Judy ra, duỗi tay ra để cảm nhận điện trường của chính mình. 

Judy cắn chặt chăn, hình ảnh duy nhất trong đầu cô là hình ảnh con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của cô. 

Cô như nhìn thấy con cặc của con trai mình lại sưng tấy trong âm đạo, phóng ra vô số tinh trùng vào tử cung từng sinh ra con trai cô. 

Hãy cảm nhận nó một lần nữa! 

Tuy rằng vẫn không khống chế được nhưng Phương Ngọc Long vẫn rất hưng phấn. 

Anh chắc chắn rằng cảm giác đó là cơ thể anh được tích điện và việc quan hệ tình dục với mẹ của Judy cho phép anh cảm nhận được điện trường của chính mình. 

Trong khi anh ấy vẫn không hiểu tại sao điều này lại xảy ra, anh ấy có thể nhờ mẹ của Judy để luyện tập. 

Một ngày nào đó, anh ta sẽ có thể kiểm soát được sức mạnh mạnh mẽ tiềm ẩn bên trong mình. 

Mặt trời mọc và bất cứ nơi nào mặt trời chiếu sáng, nhiệt độ tăng lên nhanh chóng. 

Dưới đêm trăng sáng, Judy và Phương Vũ Long ngủ sát nhau trên cùng một tấm chiếu, đắp chăn cũng không thấy nóng. 

Ngay khi mặt trời chiếu sáng vào lúc này, cả hai mẹ con đều cảm nhận được sức mạnh của mặt trời. 

Phương Vũ Long cởi chăn ra và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của mẹ ruột. 

Judy muốn lẻn về phòng từ sáng sớm, nhưng cô không ngờ khi cô thức dậy thì mặt trời đã mọc, cô vẫn bị đánh thức bởi sức nóng của mặt trời. 

"Đừng nhìn vào nó!" Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào cơ thể mình một cách thèm muốn, Judy lại xấu hổ và đánh mạnh vào trán con trai mình. 

Phương Ngọc Long chưa kịp nói gì thì trong phòng đã vang lên tiếng bước chân. 

Judy bị sốc và ngay lập tức đứng dậy, lấy váy ngủ của mình và mặc vào. 

Đang thắt lưng, bọn họ nghe thấy Phương Lan và Hạ Trúc Di cười nói: "Những người mà chúng ta nói tới đã đi đâu rồi? Hóa ra bọn họ đến đây để tắm nắng."

Judy xấu hổ đến mức không nói gì mà vội vàng xuống lầu. 

Sau khi trở về phòng, Judy nhớ ra rằng cô không còn cảm thấy khó chịu ở phần dưới cơ thể nữa. 

Đêm qua khi cô, Hạ Trúc Di và Phương Lan quan hệ với con trai cô, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể có chút nóng. Sau đó, cô quan hệ tình dục một mình với con trai mình. Thật là sảng khoái khi cô ấy làm điều đó. Sau đó, cô cảm thấy như có lửa ở dưới đó. Sau khi ngủ cả đêm, cô chẳng cảm thấy gì cả. 

Judy chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó vẫn trơn tru như thường lệ, không còn cảm giác nóng bức như hôm qua. 

Hiệu quả của con trai tôi có thực sự tuyệt vời đến vậy không? 

Judy ngồi gần đó và nhìn vào gương nhiều lần. 

Chỉ là khuôn mặt cô ấy vốn đã dịu dàng rồi, cũng không có gì lạ cả. 

Judy cười ngốc nghếch. Cô ấy đã quá thiếu kiên nhẫn. Cho dù cô có thay đổi như Phương Lan thì cũng không thể có hiệu quả trong một sớm một chiều. 

Phương Vũ Long muốn đưa Judy đi tìm một nơi yên tĩnh để luyện khí công. 

Chúng ta hãy đến biệt thự Baima. Tôi sợ Hạ Mạt nếu biết chuyện sẽ đi tìm anh ấy. Chỉ có những ngọn núi sâu của núi Qingtai gần Lingjiang được coi là không thể tiếp cận được, vì vậy tôi định đưa Judy đi cắm trại. 

Judy hơi lo lắng sau khi nghe điều này và hỏi con trai mình liệu đi cắm trại có an toàn không. Rốt cuộc con trai ông đã gặp tai nạn trên núi Thanh Đài. 

"Mẹ, chuyện xảy ra với chị Tiểu Anh đã được lên kế hoạch sẵn. Chúng ta đi cắm trại ở núi Thanh Đài, những người khác sẽ không biết. Hơn nữa, hiện tại có thứ này, cho dù gặp phải mấy tên cướp, con cũng có thể giải quyết được." Phương Vũ Long lấy ra một khẩu súng lục từ két sắt. Judy khá ngạc nhiên khi nhìn thấy nó và hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta có súng. 

Phương Vũ Long có được súng rất dễ dàng, nhưng khẩu súng anh ta có là hợp pháp và anh ta vẫn là thành viên của Black Hawk Force. 

Phương Vũ Long chỉ nói với Judy rằng anh vẫn là một người lính phục vụ. Judy biết việc chính phủ trả lại bất động sản của gia đình Fan ở Hải Thành có liên quan đến công lao của con trai ông và vẫn được giữ bí mật nên ông cũng không hỏi gì thêm. 

Sợ Judy vẫn lo lắng, Phương Vũ Long đã mang theo Abu và Tiểu Hắc và nhờ hai con chó đen lớn canh gác. 

Phương Vũ Long có rất nhiều kinh nghiệm cắm trại. Anh ta xách một chiếc ba lô lớn lên núi cùng Judy và hai con chó đen lớn. 

Phương Lan chỉ nghĩ rằng cháu trai của cô và Judy đang ở trong Zhanglin Garden vì sợ bị phát hiện nên họ lên núi vui chơi. 

Sau khi đưa hai mẹ con đến chân núi, Phương Lan lái xe rời đi. Trước khi rời đi, cô dặn dò hai mẹ con hãy chú ý đến sự an toàn của họ và gọi điện kịp thời nếu có chuyện gì xảy ra. 

Chúng tôi lên núi vào buổi trưa và tiếp tục đi bộ. Khi chúng tôi đến nơi thì đã hơn bốn giờ. Thung lũng vô cùng yên tĩnh. Ngoại trừ tiếng chim hót trong rừng và tiếng róc rách của con lạch gần đó, không có bất kỳ âm thanh nào và cũng không thể nhìn thấy ai. 

Judy nhìn vách đá cách đó không xa. Tuy không cao lắm nhưng nhìn từ bên dưới trông rất dốc, liền hỏi Phương Ngọc Long làm sao biết nơi này.

Phương Vũ Long nói với Judy rằng đây là cảnh cuối cùng của vụ bắt cóc cuối cùng, và chính từ vách đá đó mà Cổ Kiến Phong đã rơi xuống mà chết. 

Judy cảm thấy hơi khó chịu sau khi nghe điều này và yêu cầu con trai tìm một nơi khác. 

Phương Vũ Long và Judy đi dọc theo dòng suối trong thung lũng. 

Con suối hẹp ở thung lũng này chỉ rộng hơn một mét, phần lớn đá lòng sông đều lộ ra ngoài. Nước suối chỉ dâng lên khi trời mưa. 

Mấy ngày nay thời tiết tốt, suối chỉ sâu khoảng mười centimet. Thỉnh thoảng, nó đi qua một số vực sâu, chỉ sâu bằng nửa người. 

“Nước trong dòng suối này thực sự rất trong, e rằng toàn bộ sông Lăng Giang không có nguồn nước nào sạch hơn dòng suối này.” Khi đến một hồ bơi lớn hơn, hai mẹ con dừng lại nghỉ ngơi. Judy cởi giày và tất, duỗi đôi chân ngọc xuống nước chèo thuyền, cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

"Nhìn hướng dòng chảy, dòng suối này hẳn là một trong những nguồn nước của hồ Bạch Mã. Đây là vùng núi không có ô nhiễm công nghiệp. Dòng suối chắc chắn trong vắt, toàn bộ vùng Giang Đông khó tìm được nguồn nước tốt như vậy, huống chi là sông Linh Giang. Mẹ, chúng ta dựng trại ở đây đi."

"Ồ, tôi không biết làm những việc đó nên tôi sẽ giao chúng cho bạn." Khả năng ra tay của Judy vẫn rất mạnh so với những phụ nữ bình thường, nhưng có Phương Vũ Long ở bên cạnh, cô lại lười di chuyển. Về kỹ năng cắm trại, cô ấy vẫn chưa giỏi bằng con trai mình. 

Boo ngồi như tượng trên tảng đá thấp cạnh Judy, nơi chỉ có bóng râm. 

Judy tò mò nhìn Abu, người toàn thân đen sì và sáng bóng. 

Người con trai nói rằng Abu mang trong mình dòng máu sói và lẽ ra phải rất tham vọng, nhưng Abu lại trầm tính, thông minh và có thể hiểu được cử chỉ của con trai mình. 

Để leo núi, Judy mặc quần dài và áo dài tay. Mặc dù chúng không dày lắm nhưng vẫn rất nóng khi leo núi. 

Thấy xung quanh không có ai, Judy cởi quần dài, mặc áo lót và quần lót rồi đi ra hồ bơi chơi. 

Có khoảng mười centimet cá bơi trong hồ, thỉnh thoảng chúng mổ vào chân Judy nên Judy sẽ bắt được những con cá đó. Dường như ngay cả một người từng trải như Judy vẫn có nét ngây thơ như trẻ con. 

Phương Vũ Long tìm một sườn đồi thoai thoải làm nơi cắm trại cách hồ bơi hơn mười mét, dựng một chiếc lều lớn màu xanh lá cây và mắc võng trên thân cây bên cạnh. 

Lúc này trời đã chạng vạng. Phương Vũ Long lấy đồ ăn và đi đến con lạch để ăn tối với Judy.

Judy chợt nghĩ tới điều gì đó. Hai người đi ra mà không có thức ăn cho chó.

Phương Vũ Long nói rằng không sao cả. Con chó sẽ không chết đói trong một hoặc hai ngày. Ngoài ra, trên núi nhất định có gà lôi và thỏ. Abu và Xiaohei có thể săn chúng và tìm thức ăn cho mình. 

Phương Vũ Long vẫy tay với Abu và Tiểu Hắc, và hai con chó đen lớn biến mất trong rừng. 

Chiếc túi lớn mà Phương Vũ Long mang theo chủ yếu là đồ ăn và đồ uống nên rất nặng. Chiếc túi nhỏ mà Judy mang theo có chứa quần áo để thay và một số vật dụng nhỏ như khăn tắm nên nhẹ hơn rất nhiều. 

Judy lấy trong túi ra một tấm thảm dã ngoại mỏng, trải nó trên những tảng đá thoai thoải bên bờ suối rồi dùng bữa cùng con trai. 

Có lẽ là vì ở trên núi, Judy không nghĩ có chuyện gì khi ngồi ăn cùng Phương Vũ Long trong bộ đồ lót. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của Judy, Phương Vũ Long không có ý định ăn uống mà ngấu nghiến, nghĩ đến chuyện làm tình với mỹ nhân. 

Ăn xong, hai mẹ con cởi quần áo và tắm suối. 

Phần sâu nhất chỉ tới phần đùi của mỹ nữ. Phương Vũ Long cầm nước đổ lên người mỹ nữ để làm sạch cơ thể.

Trời tối dần nên Phương Vũ Long bế Judy trở lại lều. Một ngọn đèn nhỏ được bật lên trong lều, Phương Vũ Long chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của Judy dưới ánh đèn.

Judy đang nằm trên chăn với một chiếc khăn tắm lớn trên bụng. Dưới ánh sáng trắng, bộ ngực trắng nõn vốn có của cô trong trẻo và thuần khiết như mặt dây chuyền ngọc bích treo trên ngực.

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Judy, không khỏi đưa tay ấn vào ngực của mỹ nhân, bóp vào giữa. Bộ ngực ở giữa va vào nhau và nở ra hai bên, giống như những chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng được lên men ngay lập tức.

Anh vừa buông ra, hai bộ ngực căng mọng đàn hồi bắt đầu đung đưa trước ngực mỹ nữ. 

Khi anh buông ra, lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông cọ xát vào núm vú của mỹ nhân. Phương Vũ Long không khỏi dùng ngón tay nhéo núm vú của mỹ nữ và chơi đùa.

"Ừm..." Núm vú mỏng manh và nhạy cảm bị tấn công, toàn thân Judy như bị điện giật, cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

Phương Vũ Long từ từ kéo chiếc khăn che Judy ra, giống như một tín đồ sùng đạo vén bức tượng thần.

Dưới bộ ngực ngọc đầy đặn là đường cong bụng bầu bĩnh của người đẹp. 

So với Phương Lan Hạ Chu Di, bụng của Judy căng hơn và mềm hơn khi chạm vào.

Xa hơn nữa là hình tam giác khiến đàn ông phát cuồng. 

Môi âm hộ của Judy dày và đầy đặn, và xương mu của cô ấy cũng đầy đặn. Cùng với phần bụng dưới, nó mang đến cho người nhìn vẻ đẹp đầy đặn. 

Tôi nhìn thấy vài sợi cỏ thơm thưa thớt mọc dưới bộ mu mềm mại và đầy đặn của người đẹp nhưng màu sẫm và bóng. 

Một đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon dài kẹp chặt vào thung lũng hoa hấp dẫn, môi âm hộ vốn đã đầy đặn lại càng trở nên đầy đặn và nhô ra dưới sức ép của đùi. Chúng giống như hai cánh cửa đóng kín, bảo vệ vẻ đẹp của người đẹp. Ở giữa chỉ lộ ra một khe dài đầy quyến rũ, như đang chờ đợi một người đàn ông gõ cửa. 

Phương Ngọc Long nhấc người lên chăn, cẩn thận nhìn từ đầu đến chân thân hình ngọc bích của mỹ nhân.

Bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh và cương cứng, núm vú tuyệt đẹp như hồng ngọc, cái bụng mềm mại mịn màng, cặp mông ngọc tròn đầy đặn, háng ngọc đầy đặn và thanh tú, cùng với tứ chi trắng nõn và thon thả, không có nơi nào không khiến trái tim người ta đập thình thịch. 

"Mẹ, mẹ có biết nguồn gốc ám chỉ ngọc thể không?" Phương Vũ Long đặt lòng bàn tay lên háng ngọc của mỹ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu đen mềm mại của mỹ nữ, dùng lòng bàn tay cảm nhận sự mềm mại và vẻ đẹp của vùng kín của mỹ nhân. 

"Có phải là từ một trong những "Bắc Tề" của Lý Thượng Âm không? Cơ thể ngọc bích của Tiểu Lýan trải dài trong đêm, và được báo cáo cho Sở Thị rằng anh ta đã tiến vào Jinyang." 

"Người ta nói rằng Feng Xiailian là một vẻ đẹp tự nhiên, không chỉ hơi thở như phong lan, mà làn da của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi những cú đánh. Cơ thể cô ấy cong và không đồng đều. Nếu cô ấy tăng một điểm, cô ấy sẽ béo, và nếu mất một điểm, cô ấy sẽ gầy đi. Cũng có truyền thuyết rằng cơ thể cô ấy mềm mại như một cục bông, ấm áp như một quả cầu lửa. Cánh tay của cô ấy giống như một vùng đất dịu dàng khiến người ta chết. Mùa hè, cơ thể cô ấy mịn màng như ngọc và lạnh như băng. băng, âm đạo chật hẹp như một trinh nữ. Cũng giống như mẹ cô, quan hệ tình dục không có gì sai. Hoàng hậu Qi nghĩ rằng đối với một người đẹp như Feng Xiailian, chỉ có anh ta mới có thể thưởng thức vẻ đẹp của cô, và tất cả đàn ông trên thế giới đều có thể đánh giá cao cơ thể xinh đẹp của cô, vì vậy anh ta để Feng Xiailian nằm khỏa thân trên bàn trong triều đình, tạo dáng trong nhiều tư thế khác nhau và để các quan đại thần xếp hàng để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô.

"Thằng nhãi này, nếu học không tốt thì suốt ngày sẽ quan tâm đến những câu chuyện dâm ô này. Hãy chú ý hơn đến việc học của mình, đừng nhìn vào những thứ vô dụng này nữa."

"Mẹ ơi, con không đọc được lời ám chỉ về cơ thể ngọc trong sách, đó là do Mạnh Linh kể cho con nghe. Feng Xiailian cực kỳ xinh đẹp và thông minh, có thể hát và nhảy rất giỏi. Điều quan trọng nhất là cơ thể của cô ấy có tính lạnh vào mùa hè, rất giống với Mộng Linh. Tuy nhiên, Mộng Linh không có nhiệt độ cơ thể vào mùa đông. Mẹ của Zhuyi, Wanrong và Jiaxin đều làm như vậy. Về thân nhiệt, Thu Dung có một chút nhiệt độ cơ thể, nhưng có bốn Các mùa quanh năm, mẹ nóng hơn người thường, mùa hè mẹ cũng lạnh, nhưng không biết mùa đông thân thể mềm mại như thế nào, ở đây rất thoải mái, giống như huyền thoại Phong Tiểu Liên đi xem triển lãm, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Thằng nhãi này, trong đầu ngươi toàn những suy nghĩ bẩn thỉu. Ngày nay phụ nữ kiếm được rất nhiều tiền, cho nên ta nghĩ đem ngươi ra trưng bày sẽ bắt mắt hơn." Judy nằm trên chăn, co chân dùng chân ngọc xoa bóp cặc người đàn ông.

Phương Vũ Long ngay lập tức hưng phấn và thọc sâu vào âm đạo đầy đặn khác thường của người đẹp.

"A... nhóc, tắt đèn đi."

"Tại sao? Tôi tắt đèn và nhìn thấy mẹ tôi."

“Chúng tôi đến vùng núi chỉ để cảm nhận sự yên bình trên núi. Có ánh đèn, chúng tôi không có được cảm giác này”.

Phương Vũ Long cảm thấy điều đó là đúng. Có lẽ môi trường tối tăm có thể khiến các giác quan của anh trở nên nhạy bén hơn và giúp anh dễ dàng cảm nhận được điện trường trong cơ thể hơn.

Sau khi tắt đèn, hai mẹ con bắt đầu cuộc chiến tay đôi khốc liệt trong bóng tối.

Trong bóng tối chỉ có tiếng thở hổn hển của nam giới và tiếng rên rỉ của nữ giới. Một trong những bàn chân của người phụ nữ xinh đẹp nhấc lên trên lều, và chiếc lều lắc lư theo tiếng rên rỉ của cô ấy.

Có lẽ hôm qua cô ấy đi bộ quá mệt nên Judy đã ngủ quên sau khi lên đỉnh.

Nửa đêm, tôi nghe thấy vài tiếng chó sủa. Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng rồi.

Ánh sáng trong lều vẫn mờ mịt, Judy khỏa thân ngồi trên chăn, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của cô.

Đây có phải là cơ thể của tôi không?

Một cơ thể loạn luân với con trai mình?

Judy nghĩ đến việc ngủ với con trai tối qua và điều đó thật tuyệt vời làm sao.

Bạn đã chìm chưa?

Hay nó đã chìm rồi?

Judy mặc một chiếc váy có dây màu xanh nhạt mát mẻ, mở khóa kéo lều, nhìn thấy con trai mình chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng thùng thình đang tập đấm bốc trên tảng đá lớn bên bờ suối. 

Những sợi mây làm bằng cỏ dại treo trên cành cây cạnh lòng sông. Dưới tán mây treo một chiếc khay làm bằng cành cây trông giống như một chiếc xích đu nhỏ, trên khay có đặt những quả bóng kim loại. 

Judy nhớ lại đêm qua khi cô và con trai quan hệ tình dục, một quả cầu kim loại kỳ lạ đã được đặt cạnh họ. 

"Yulong, bạn đang tập Thái Cực Quyền phải không?" Judy thấy thói quen đấm bốc của con trai cô rất giống với Thái Cực Quyền, nhưng nó thay đổi rất nhanh, và cô không chắc con trai mình đang tập môn đấm bốc nào. 

"Mẹ, đây không phải Thái Cực Quyền, mà là một loại khí công." Đêm qua Phương Ngọc Long lại cảm nhận được loại khoái cảm kỳ lạ đó, nhưng hắn vẫn không thể khống chế được. 

Phương Vũ Long dừng công việc của mình và nhảy ra khỏi tảng đá với quả bóng kim loại. 

Gió núi thổi vào người Judy, chiếc váy treo bằng gạc bám vào bụng dưới của Judy, phác họa đường nét của bụng dưới và vùng kín của cô. Phương Vũ Long vừa mới luyện tập xong và cảm thấy hơi đổ mồ hôi. Nhìn thấy vẻ gợi cảm của Judy trong chiếc váy hai dây, con cặc trong đũng quần lập tức đứng dậy.

"Tiểu biến thái!" Judy ngượng ngùng cúi đầu khi thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào bụng và thân dưới của mình. Cô tình cờ nhìn thấy dương vật giữa háng con trai mình căng cứng và cương cứng, đẩy chiếc quần đùi rộng thùng thình của cô lên. 

"Ngọc Long, ngươi cho rằng mẹ ngươi bụng không bằng dì ngươi và mẹ Trúc Di sao?"

"Không, dáng người của mẹ vừa vặn. Mẹ, kế hoạch trong ngày là vào buổi sáng, chúng ta đừng lãng phí ánh sáng chào buổi sáng." Phương Vũ Long đặt quả bóng kim loại lên tảng đá cạnh Judy, ôm Judy và hôn cô trên bức tường đá.

Judy không mặc áo ngực và chiếc váy có dây đeo mỏng. Ngực của họ áp vào nhau và họ có thể ngay lập tức cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. 

"Mẹ, mẹ có lạnh không?" Phương Vũ Long ôm Judy. Nhiệt độ cơ thể mỹ nhân rõ ràng lạnh hơn anh, cô cảm thấy rất thoải mái trong vòng tay anh. 

"Sao mẹ có thể lạnh khi có con ở đây?" Judy thọc tay vào quần đùi của con trai. 

Ở nơi miền núi này, người đẹp trở nên táo bạo hơn rất nhiều. Dù trời đã sáng nhưng bà vẫn chủ động vuốt ve bộ phận sinh dục của con trai. 

"Mẹ ơi, nằm xuống tảng đá đi con sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ từ phía sau."

"Tiểu tử này, bẩn quá!" Judy cởi quần lót và đặt tay lên bức tường đá. 

Một cơn gió thổi qua, chiếc váy sa mạc vốn dĩ rộng rãi dán chặt vào mông mỹ nhân, cặp mông trắng nõn mềm mại của mỹ nữ nửa kín nửa lộ. 

"Bố!" Phương Vũ Long không nhịn được tát vào mặt cô khiến Judy ré lên. 

Phương Vũ Long vén váy của mỹ nữ lên, cọ xát con cặc to lớn của mình giữa háng mỹ nữ vài lần, sau đó đẩy quy đầu to lớn vào trong âm đạo mỏng manh của mỹ nữ. 

Hai người ở lại từ sáng sớm cho đến khi mặt trời mọc. Judy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nhìn thấy mặt trời mọc khi quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tất nhiên, cảnh bình minh ở thung lũng không hề ngoạn mục. Phương Vũ Long nói với Judy rằng anh nhất định sẽ đưa cô đi qua đêm trên ngọn núi cạnh biển và quan hệ tình dục trong khi ngắm bình minh. Khung cảnh chắc chắn sẽ rất ngoạn mục. 

“Đồ khốn, anh đã bao giờ đi biển với một người phụ nữ chưa?” Judy tưởng tượng ra cảnh tượng mà con trai cô miêu tả, với con trai ôm cô vào lòng và làm tình, hai người cùng nhau thổi gió biển và tắm mình trong ánh nắng ban mai. Nó sẽ tuyệt vời biết bao. 

"Không. Làm điều này với mẹ chỉ có ý nghĩa thôi." Phương Vũ Long phủ nhận điều đó, nhưng tâm trí anh lại nhớ lại cảnh tượng trên bãi biển với Nguyệt Lâm Hồng. 

Judy tỉnh dậy và thấy mình vẫn đang ngồi trong lòng con trai mình. Chiếc địu bị con trai bà kéo mạnh xuống. Hai bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi cổ áo. Một bên ngực của cô hướng về mặt con trai, núm vú của cô cũng được đưa vào miệng con và mút. 

Judy cười khúc khích nói: "Thằng nhãi này, dù có hút bao nhiêu cũng không thể lấy ra được sữa. Đừng làm rách dây váy của mẹ."

"Mẹ ơi, mẹ có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?" Phương Vũ Long buông cơ thể Judy ra, một tay ôm lấy lưng dưới của mỹ nhân, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại của mỹ nữ, để làn gió trong thung lũng làm mát cơ thể nóng bỏng của họ. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Judy nhớ đến cuộc gặp gỡ giữa hai người ở ngoại ô XieThành. 

Khi đang ngồi trên ô tô, cô và con trai đã bị ép chặt vào nhau. Khi xe đang chạy, cơ thể họ không tránh khỏi va chạm. 

Sau đó, cô cùng con trai khiêu vũ, anh lén lút hôn lên khóe miệng cô. 

Chẳng lẽ lúc đó con trai cô đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên? 

Judy đang suy nghĩ rất nhiều thì đột nhiên cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình phình ra, nhưng chính con cặc yếu ớt của con trai cô lại trở nên cương cứng bên trong cơ thể cô. 

"Đồ biến thái, ngươi vừa xuất tinh cách đây không lâu, xin hãy nghỉ ngơi một lát rồi lại làm tiếp." Judy đứng dậy khỏi lòng người đàn ông, kéo dây váy che đi bộ ngực trần của mình, sau đó xắn váy lên đến thắt lưng rồi đi đến hồ bơi để rửa vùng kín. 

Vô tình, Judy nhìn thấy một con rắn màu xanh vàng trên hồ bơi và ngay lập tức hét lên. 

"Mẹ, đừng sợ, con rắn này đã chết rồi, tối qua bị Abu cắn chết." Phương Vũ Long bước đến chỗ Judy và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhắc đến Abu, Judy nhìn quanh nhưng không có dấu vết của Abu và Tiểu Hắc. Phương Vũ Long nói rằng họ đã đi săn trong rừng núi. Có rất ít người ở đây và có lẽ có rất nhiều thỏ rừng và gà lôi. 

Trong hồ có rất nhiều cá nhỏ, có lẽ bị thu hút bởi mùi hương của chúng nên bay vòng quanh chúng. 

Những con cá có kích thước to bằng lòng bàn tay của bạn. 

Phương Vũ Long hỏi Judy liệu cô ấy có muốn ăn cá nướng không. 

Judy nói điều đó không sao cả, nhưng cá ở hồ khó bắt quá. 

Phương Vũ Long đi phía sau Judy, mở váy của mỹ nhân, chặn mỹ nhân trước mặt như một tấm gạc. 

Hai người cùng nhau ngồi xổm trong nước. 

Chỉ trong chốc lát, toàn bộ đàn cá đã bơi vào váy của người đẹp.

Phương Vũ Long nhanh chóng kéo váy lên và bắt được vài con cá. Anh thả con cá nhỏ ra và ném con cá dài bằng lòng bàn tay vào tảng đá ven suối. 

Có mấy lần hai người câu được năm sáu con cá nhưng váy của Judy gần như ướt sũng. Chiếc váy trong suốt dính chặt vào cơ thể, phản chiếu hoàn toàn phần bụng dưới và vùng kín của người đẹp. Phương Vũ Long khi nhìn thấy đã rất ham muốn, anh ta chạm vào bụng dưới và vùng kín của người đẹp nhiều lần. 

Judy trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, hất tay người đàn ông ra và vắt hơi ẩm ra khỏi váy. 

Thấy xung quanh không có ai, Judy mạnh dạn cởi váy hai dây treo trên cành cây ven suối. 

Phương Vũ Long nhặt một ít cành khô và cỏ, cắt một thanh gỗ để xâu những con cá đã rửa sạch lại với nhau. 

Một đống lửa được đốt trên những tảng đá cạnh suối để nướng cá. 

Tiếng hét của Abu và Tiểu Hắc vang lên từ khu rừng núi phía xa. Phương Vũ Long ngay lập tức cảnh giác khi nghe thấy tiếng hét. 

Judy thấy vậy lập tức cởi váy treo và quay trở lại lều. Cô bước ra với trang phục quần short giản dị và áo sơ mi ngắn tay. 

Abu và Xiaohei lần lượt lao tới Phương Vũ Long, mỗi người nhặt một con thỏ rừng và gọi về phía khu rừng phía đông. 

Không lâu sau, một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi từ trong rừng đi ra, nhìn thấy Phương Vũ Long và Judy đang nướng cá bên bờ suối, liền yêu cầu họ cẩn thận khi đốt lửa. 

Hóa ra người đàn ông trung niên đến tuần tra trên núi và hỏi Phương Vũ Long có mối quan hệ gì với Judy. Phương Vũ Long nói rằng Judy là bạn gái của anh ấy, anh ấy đến vùng núi để cắm trại và phiêu lưu vì anh ấy cảm thấy mệt mỏi khi ở trong thành phố. 

Người kiểm lâm miền núi nhìn Judy. Mặc dù Judy là một phụ nữ trưởng thành nhưng không quá lời khi nói cô là bạn gái của Phương Vũ Long. 

Người kiểm lâm yêu cầu hai người phải cẩn thận vào ban đêm. Trên núi không có động vật hoang dã, nhưng khu vực này đã xảy ra nhiều sự cố lớn. 

Người tuần tra núi không biết rằng Phương Vũ Long chính là người có liên quan đến "sự cố lớn" mà anh ta nhắc đến. 

Người kiểm lâm lúc này đặc biệt dễ thương trong mắt Judy. Thấy kiểm lâm không mang theo nước, Judy đưa cho kiểm lâm một chai nước khoáng. 

Thông qua trò chuyện với những người tuần tra trên núi, Phương Vũ Long và Chu Đệ biết được rằng con lạch họ đang ở là ngã ba của tỉnh Chuhuai và Jiangdong, với Chuhuai ở phía tây nam và Jiangdong ở phía đông bắc. 

Người tuần tra núi nói với Phương Vũ Long, nước trong lạch thường nhỏ, nhưng khi trời mưa, nước trong lạch sẽ dâng cao, rất nguy hiểm. 

Sau khi người kiểm lâm rời đi, Judy hỏi Phương Vũ Long tại sao anh lại nói cô là bạn gái của anh thay vì em gái anh. 

"Mẹ, một nam một nữ cắm trại ở đây, nhất định là một đôi. Làm sao có thể là chị em được? Mẹ, mẹ muốn làm bạn gái của con hay là em gái của con?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết." Lúc này Judy cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào. 

Sau khi nướng cá xong, Phương Vũ Long lại đi xử lý con thỏ và hỏi Judy liệu cô ấy có cảm thấy khó chịu với máu không và liệu cô ấy có muốn tránh nó không. 

Judy nói rằng cô ấy là bác sĩ và đã chứng kiến ​​mọi cảnh tượng. 

Phương Ngọc Long nghĩ nghĩ, liền giết hai con thỏ rừng, chỉ nướng bốn chân sau. Phần còn lại được chia cho Abu và Tiểu Hắc. 

Phương Vũ Long và Judy hoạt động gần lều suốt cả ngày, ngoại trừ việc luyện tập và quan hệ tình dục. 

Judy không biết mình đã quan hệ tình dục với con trai mình bao nhiêu lần. Bà chỉ biết rằng từ lúc bình minh đến lúc hoàng hôn, người ta thấy bà và con trai yêu nhau ở nhiều nơi, ven suối, trên núi rừng. 

Cả ngày sau, Judy cảm thấy hơi choáng ngợp nên nằm trong lều không chịu để Phương Vũ Long chạm vào mình nữa. 

"Ngọc Long, quả cầu kim loại ngươi đang cầm là gì vậy? Đưa ta đến đây làm tình có mục đích gì đặc biệt không?"

"Ừm, làm tình với mẹ có một cảm giác đặc biệt. Quả cầu kim loại này là một thiết bị cảm biến. Nếu mình có thể điều khiển được cảm giác đó, quả cầu kim loại này sẽ tỏa sáng."

“Cảm giác đặc biệt gì vậy?”

"Điện. Chỉ là hôm nay luyện tập cả ngày hôm nay tôi không thể khống chế được cảm giác đó."

"Điện? Ý anh là chúng ta sẽ phóng điện khi quan hệ?" Judy chợt nghĩ đến con rắn sợi vàng. Cô sẽ phóng điện khi cô và con trai quan hệ tình dục. Chẳng lẽ là nguyên nhân bị rắn chỉ vàng cắn? 

Nếu đúng như vậy, nguyên nhân khiến cô và con trai hồi phục nhanh hơn người thường là do con rắn chỉ vàng. 

"Mẹ, đây là bí mật của con, ngay cả dì con và mẹ Trúc Di cũng chưa biết, mẹ đừng nói ra."

"Được rồi, Ngọc Long, hôm nay luyện tập cả ngày cũng mệt, chúng ta đi ngủ sớm đi, ngày mai mẹ sẽ cùng con luyện tập."

Nửa đêm, Abu và Tiểu Hắc lại sủa, Phương Vũ Long bước ra khỏi lều. Bên ngoài trăng đang chiếu sáng, ngoại trừ tiếng chó sủa, bên ngoài im lặng.

Abu và Xiaohei ăn được vài lần thì ngừng la hét. Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và thấy rằng Abu đã giết một con rắn nhỏ màu xanh lá cây khác. 

"Vũ Long, có chuyện gì vậy?" Judy thò đầu ra khỏi lều. 

"Không sao đâu, Abu lại giết thêm một con rắn xanh nhỏ nữa." Phương Vũ Long thấy thung lũng dưới ánh trăng im lặng nên kéo Judy ra khỏi lều. 

Judy biết con trai cô muốn làm gì. Sau một giấc ngủ ngon, bà cảm thấy tràn đầy năng lượng nên cùng con trai ra suối. 

Phương Vũ Long kéo Judy đến tảng đá nơi anh tập luyện buổi sáng và đặt quả bóng kim loại lên khay. 

Judy Judy mặc nội y màu trắng và vest cotton co giãn, trông thuần khiết và gợi cảm dưới ánh trăng. 

Người đẹp đứng bên tảng đá, dựa vào những cành cây rậm rạp nhìn con trai mình đang luyện tập ở giữa tảng đá. 

Ánh trăng lạnh lẽo chiếu lên cơ thể Phương Vũ Long, những đường cơ bắp đầy đặn và làn da săn chắc trông như kim loại. 

Con trai luôn là điều tốt nhất của ông, chưa kể đứa con này còn là người yêu của ông. 

Dưới ánh trăng, Judy nắm lấy cành cây, nhìn thân hình khỏe mạnh và nhanh nhẹn của con trai mình, cô choáng váng. 

Phương Vũ Long hoàn thành công việc của mình và cảm thấy sảng khoái. 

Nhìn thấy Judy dựa vào cành cây rậm rạp ngơ ngác nhìn mình, Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, cởi chiếc quần đùi quanh eo, để mình hoàn toàn khỏa thân. 

“Mẹ ơi, trong lúc mọi người đang tắm nắng thì chúng ta cùng tắm trăng nhé.” Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Judy và ngồi trên tảng đá. 

Judy tiến lên vài bước và ngồi xuống cạnh Phương Vũ Long. 

Những viên đá nóng ban ngày trở nên mát lạnh vào ban đêm và mông tôi cảm thấy mát mẻ khi ngồi lên chúng. 

Phương Vũ Long nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Judy. Vào ban đêm, Judy mạnh dạn hơn ban ngày và nhiệt tình hưởng ứng. Hơi thở của cô trở nên nặng nề do ham muốn dâng cao, và cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng vặn vẹo. 

Trong khi Phương Vũ Long đang hôn mẹ Judy say đắm, anh ấy cuộn chiếc áo vest thun của mỹ nữ lên, dùng hai bàn tay to xoa xoa vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân. 

Một lúc lâu sau, Phương Vũ Long mới buông đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ Judy, hôn lên dái tai và cằm của mỹ nữ, sau đó hôn xuống cổ, bộ ngực thẳng tắp, cái bụng mềm mại và đôi mông đầy đặn của mỹ nữ. 

Hôn nhau đến tận thiên đường của người đẹp. 

Nếu vùng kín của Hạ Chuyi là một quả đào mềm mại và vùng kín của Phương Lan là một quả đào đầy đặn thì vùng kín của Judy chính là điểm kết nối giữa hai người. 

Nó có sự mềm mại và mịn màng của vùng kín của Hạ Chuyi, và sự đầy đặn và đầy đặn của Fanglan. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của Judy, vùng kín của mỹ nữ đã là biển nước, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Phương Vũ Long không chút do dự, há to miệng ấn vào âm hộ của mẹ. 

Răng của người đàn ông nhẹ nhàng cắn vào âm đạo đầy đặn của mỹ nữ, chiếc lưỡi có phần thô ráp cọ qua lại trên âm vật của Judy, thỉnh thoảng cuộn lại đưa thật sâu vào âm đạo mịn màng của mỹ nhân. 

"A...ah..." Judy kêu lên vẻ khoan dung. 

Vì gặp người kiểm lâm vào buổi sáng nên dù trong thung lũng không có ai khác nhưng Judy không dám hét to khi quan hệ tình dục với con trai trong ngày. 

Bây giờ đã là nửa đêm và Judy hoàn toàn buông thả bản thân, la hét bất cứ khi nào cô cảm thấy thoải mái và không còn kiểm soát âm lượng của mình nữa. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng rên rỉ của Judy, anh ta dùng hết sức đẩy đầu lưỡi của mình vào âm đạo của mỹ nữ, ấn mũi mình vào âm vật của mỹ nhân. 

Đụ một lúc, người đẹp lại hét lên sung sướng. 

Judy, người ban đầu đỡ phần thân trên của mình để xem con trai thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô, giờ đang nằm ngửa trên tảng đá, hoàn toàn thư giãn cơ thể và cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. 

Judy nghe thấy tiếng hét của cô vang vọng trong thung lũng. Cô không thể tin rằng mình có thể hét to đến thế, giống như một con điếm dâm đãng. 

Đây có phải là bản chất thực sự của anh ấy? 

Cô cũng là một người phụ nữ dâm đãng, không hơn gì Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Nghĩ đến Phương Lan và Hạ Chuyi đều là dì của con trai mình, Judy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long giơ đầu lưỡi lên di chuyển trong âm đạo của mẹ ruột, cố gắng kích thích điểm nhạy cảm đầu tiên trong âm đạo của mỹ nhân. 

Judy càng lúc càng hưng phấn, toàn thân run rẩy, phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng. Giọng nói run rẩy của cô xen lẫn chút khóc, rõ ràng là hưng phấn tột đỉnh. 

Dưới ánh trăng, Judy khẽ nhắm mắt lại, khóe mắt có chút ươn ướt. 

Sự kích thích về thể chất và tâm lý khi quan hệ bằng miệng của con trai khiến cô cảm thấy vô cùng hưng phấn, âm đạo bắt đầu co thắt. 

Cao trào! 

Sắp đạt cực khoái! 

Judy cảm thấy tử cung của mình đang co bóp và đập, và có thứ gì đó nằm ngoài tầm kiểm soát của cô sắp thoát ra khỏi cơ thể. 

Judy không lạ gì với cảm giác này, cô đã cảm nhận được nó nhiều lần trong ngày, nhưng đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được nó khi con trai mình thổi kèn. 

"A... Ngọc Long... Mẹ sắp chết... Bà ấy sắp ra... Bà ấy sắp ra..." Tiếng hét của Judy vẫn còn trong cổ họng, một dòng tinh dịch mát lạnh từ sâu trong bụng mỹ nhân chảy ra. 

Phương Vũ Long không chịu nhận bất cứ ai đến, mút mạnh như đứa trẻ đang bú, hút hết tinh dịch rỉ ra từ bụng mẹ. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nằm trên người phụ nữ xinh đẹp và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

"Hmm... sao con lại uống nước của mẹ..." Judy vừa nghe thấy tiếng Erlei đang hút dịch âm đạo của mình "tsk, tsk". Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, rõ ràng là rất xấu hổ. 

“Mẹ bây giờ không có sữa phần trên nên con trai phải uống sữa phần dưới của mẹ. Hồi nhỏ không phải tôi đã uống sữa mẹ sao?” Phương Vũ Long lại tiến về phía trước, đưa con cặc to lớn của mình đưa vào miệng mỹ nữ, trong khi mông anh đặt trên ngực mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa nắn đầu vú đang cương cứng của mỹ nữ. 

“Tôi biết cậu có ý đồ xấu mà, đồ khốn kiếp.” Judy đỏ mặt, hơi ngẩng đầu lên, đưa quy đầu dày dặn của con trai vào miệng liếm. 

Phương Vũ Long nhìn vào trạng thái dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta một tay cầm hòn đá để đỡ sức nặng của cơ thể, tay kia đưa vào háng mỹ nhân xoa xoa âm đạo của mỹ nữ. 

Judy vẫn còn đang trong thời kỳ đỉnh cao tột độ, khi Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này, toàn thân cô lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi liếm chưa đầy hai phút, Judy nhổ quy đầu to lớn của người đàn ông ra và yêu cầu con trai quan hệ tình dục với mình. 

Phương Vũ Long bế người đẹp lên, hai người ngồi giữa tảng đá và quan hệ tình dục. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ ở đây."

"Thằng nhãi này, chỗ khác không đẹp sao?" Dưới ánh trăng, Judy gần như khỏa thân, chỉ có chiếc áo vest trắng cuộn lên trên ngực, che đi một nửa mép trên ngực, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa khi cả hai vặn vẹo cơ thể khi ân ái.

“Những nơi khác cũng đẹp nhưng không đẹp bằng ở đây”.

"Tại sao?" 

"Môi trường ở đây rất đẹp, quan trọng nhất là mẹ có thể thả rông ở đây. Mẹ kêu gào, xương cốt tê dại." Phương Vũ Long đẩy mông anh ta vài lần, khiến Judy lại rên rỉ và hét lên.

"Chính anh đã khiến mẹ tôi xấu hổ khi gặp bất cứ ai." Judy vẫn còn nhướng mày nhưng cô đã mạnh mẽ vặn eo để hợp tác với đòn tấn công của con trai mình. 

Đối với cô, ở đây và bây giờ thực sự cho phép cô có được niềm đam mê hoàn toàn.

"À!" Giữa tiếng hét của Judy, Phương Vũ Long đứng dậy ôm xác người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng, mọi động chạm đều tập trung vào nơi cơ quan sinh dục của hai người đàn ông giao nhau. 

Phương Vũ Long bế Judy ra sau cành cây. Judy cảm thấy lưng mình có điểm tựa, liền vươn tay nắm lấy cành cây phía trên tảng đá. 

Những cành cây rậm rạp nâng đỡ phần lớn trọng lượng của Judy như những chiếc lò xo, đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy của người đàn ông, phát ra tiếng “cạch cạch”, như thể bị choáng ngợp. 

Mỗi cú va chạm đều khiến người đẹp phát ra một tiếng hét khó kiềm chế và không cần phải kiềm chế.

Phương Vũ Long một tay giữ lấy lưng dưới của mỹ nữ và tay kia xoa bóp ngực của mỹ nữ. Thỉnh thoảng anh cúi đầu hôn lên đôi môi hay bộ ngực đỏ mọng của mỹ nữ. 

Cơ thể hai người quyện vào nhau tạo thành hình chữ Y.

Con cặc dày đặc của người đàn ông luôn được đưa vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, môi âm hộ đầy đặn giống như những vạt trái cây sưng tấy kẹp chặt lấy cặc của người đàn ông khiến người đàn ông cảm thấy nóng bức. 

Dấu vết dục vọng thoát ra từ bộ phận sinh dục không ngừng cọ xát của hai người, đọng lại như những giọt sương trên môi âm hộ nhô ra của mỹ nhân. Những giọt sương ngày càng tích tụ nhiều hơn, cuối cùng chúng không thể bám được nữa và nhỏ giọt xuống tảng đá.

Chẳng mấy chốc, tảng đá dưới chân người đẹp đã ướt đẫm. 

Phương Vũ Long đột nhiên giảm tốc độ và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ Judy. 

Anh lại cảm nhận được điện trường kỳ lạ trong cơ thể, hơi thở mát lạnh khắp cơ thể đang tụ tập ở bụng dưới, có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Ngọc Long... ngươi có chuyện gì vậy?" Judy cảm thấy con trai mình đột nhiên đi chậm lại và mở mắt. 

“Mẹ, con lại cảm thấy, mẹ bóp chặt eo con.”

"Hmm... Ngọc Long... cậu nên luyện tập chăm chỉ nhé." Judy nắm lấy cành cây bằng cả hai tay và móc mạnh chân mình quanh eo người đàn ông. 

Bằng cách này, ngay cả khi con trai anh không ôm cô, cô vẫn có thể gắn kết chặt chẽ với con trai mình. 

Người đẹp siết chặt hai chân, cảm thấy môi âm hộ dày cộm của mình đang chạm vào cơ bắp ở háng con trai mình. Cú va chạm đầu tiên khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai cưng đưa vào âm đạo của cô, quy đầu của con trai cô cọ xát cổ tử cung của cô, Judy phát điên, kẹp chặt eo và hông của người đàn ông và vặn mông, từ đó kích thích dây thần kinh nhạy cảm của hai người. 

Dưới ánh trăng, thân thể trắng nõn của hai mẹ con va vào nhau, tiếng “papa” vang vọng trong thung lũng. Cơ thể quấn chặt của họ thể hiện tình cảm của nhau dành cho nhau, nói lên tình yêu của nhau bằng cách va chạm với nhau, cảm nhận sự điên cuồng không kiềm chế được về mặt đạo đức và trải qua khoái cảm cấm kỵ nhất trên đời. 

Trong lúc giao hợp, ánh trăng trắng chiếu lên mặt Judy. 

Mỹ phụ hơi nhíu mày, khí thế uy nghiêm xen lẫn dục vọng, vừa rên rỉ vừa gọi tên người đàn ông, khao khát đạt được sự hòa hợp hoàn hảo giữa tinh thần và thể xác cùng con trai mình. 

Phương Vũ Long nhìn khuôn mặt quyến rũ của mẹ ruột và dang hai tay ra, giống như một nhà giả kim đang thực hành hấp thụ tinh hoa của ánh trăng. 

“Cạch, cạch, cạch,” những cành cây lại lắc lư, mỗi lúc một nhanh hơn. 

Phương Ngọc Long chậm rãi nhắm mắt lại, cảm nhận được điện trường trong cơ thể, chuyển tâm điều khiển "hơi thở" kỳ lạ chảy đến đầu ngón tay.

Judy chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ được con trai mình đụ đến cực khoái ở tư thế này. 

Mặc dù có một cơn đau âm ỉ ở lưng khi bị cành cây đâm vào nhưng Judy, người đang vô cùng phấn khích, không còn quan tâm đến nó nữa. Cô chỉ muốn siết chặt eo và hông của con trai để cô và con trai gắn kết chặt chẽ hơn. 

Âm đạo co giật của mỹ nhân tiếp tục co rút, cắn vào con cặc đang phập phồng của người đàn ông. Niềm khoái cảm mạnh mẽ kích thích tử cung co bóp, các cơ khắp cơ thể cô căng cứng. 

Những làn sóng tinh dịch chảy ra theo sự co bóp của tử cung và đập vào quy đầu to lớn của người đàn ông. 

"A... Ngọc Long... Mẹ lại đến..." Judy nửa mở mắt nhìn con trai đang toàn tâm toàn ý luyện công, sợ rằng bà sẽ không trụ nổi cho đến khi con trai bà luyện xong mới ngất đi. 

Đột nhiên, đôi mắt của Judy mở to. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình sưng tấy và đập vào cơ thể mình. Cô biết rằng con trai mình sắp xuất tinh, và việc xuất tinh có nghĩa là quá trình luyện tập của cậu bé đã kết thúc. 

Dù thế nào đi nữa, bà cũng phải nhịn cho đến khi con trai tập xong. 

Phương Ngọc Long nhắm mắt lại, trong đầu tưởng tượng kinh mạch của mình, dẫn dắt "Hơi thở" kỳ lạ từ đan điền chảy đến đầu ngón tay. 

Đột nhiên, thành âm đạo mềm mại của mẹ Judy đột nhiên căng cứng, ôm chặt lấy con cặc của anh. Cặc anh căng lên và nhảy lên, hòa nhập hoàn toàn với âm đạo của mẹ. 

Những dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ sâu trong tử cung người phụ nữ xinh đẹp và phun lên quy đầu vô cùng nhạy cảm của người đàn ông. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Phương Vũ Long đột nhiên hét lên và mở mắt ra. Hai người nhìn nhau, như thể nhìn thấy tia lửa bay trong mắt nhau. 

Phương Vũ Long nhìn đôi mắt sáng ngời của Judy, đẩy mông về phía trước và duỗi thẳng cánh tay vốn đã dang ra. 

"À!" Con cặc sưng tấy đã chạm tới phần sâu nhất của phần thân dưới của Judy, khiến người đẹp đang trên bờ vực hạnh phúc phát điên. Cô phát ra một tiếng kêu lớn, khàn khàn, vang vọng trong thung lũng yên tĩnh lúc nửa đêm. 

Cùng lúc đó, quả cầu kim loại treo trên tay phải của Phương Vũ Long phát ra ánh sáng đỏ chói và bắn thẳng lên trời. 

Dù chỉ thoáng qua nhưng cũng đủ soi sáng đôi má của hai mẹ con, khiến cả hai đều đỏ mặt. 

Phương Vũ Long hạnh phúc đến mức ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ Judy và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

"Ngọc Long, vừa rồi xảy ra chuyện gì? Tại sao lại có đèn đỏ?"

"Mẹ ơi, quả cầu kim loại đó chạm vào điện trường của con nên nó phát sáng màu đỏ. Mẹ ơi, con đã thành công rồi. Mẹ có thấy gì lạ không?"

"Tôi? Không." Judy tự nghĩ, ngoài việc đạt được cực khoái đặc biệt dễ chịu, cô ấy còn có vấn đề gì nữa? Cô ấy sẽ không xuất viện. 

"Mẹ ơi, sự phóng điện này được hoàn thành thông qua đầu ngón tay của con, nên quả cầu kim loại cảm nhận được và phát ra ánh sáng đỏ. Trước đây, chất phóng điện phát ra từ quy đầu trong quá trình xuất tinh, nên những phụ nữ được con xuất tinh sẽ ngất xỉu vì phấn khích. Lần này mẹ không ngất xỉu, nghĩa là quy đầu của con lần này không phóng điện, chỉ có ngón tay của con thải ra. Mẹ, thực ra, con không mắc hội chứng tinh trùng chết. Tinh trùng chết là do quy đầu tiết ra trong quá trình xuất tinh."

Sau khi nghe con trai nói, Judy nghĩ lần này mình đạt cực khoái rất mạnh nhưng không hề ngất xỉu. Hóa ra là thế này. 

Judy chợt nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng. Con trai của cô không có tinh trùng chết. Nguyên nhân trước đây anh ta xuất tinh chết là do quy đầu tiết dịch. Vậy lần này, chẳng phải tinh trùng mà con trai ông xuất vào tử cung của cô ấy còn sống sao? 

Ôi trời, thân thể con trai bà tốt quá, khả năng di chuyển của tinh trùng cao như vậy, thời gian sống sót chắc phải lâu hơn tinh trùng của người đàn ông bình thường. Và cô ấy là một người phụ nữ có chức năng sinh lý bình thường, chẳng phải cô ấy đang mang thai đứa con của mình sao? 

"Vậy lần này con xuất tinh vào người mẹ toàn là tinh trùng sống à?"

"Về mặt lý thuyết thì có."

"Thằng nhãi này, mẹ của ta đã chịu nhiều đau khổ vì ngươi rồi, bà ta luôn cho rằng ngươi tinh trùng chết, lại không mang theo thuốc. Không, sáng sớm mai chúng ta về thành phố."

Phương Vũ Long sau khi nghe những gì Judy nói có chút thất vọng, Youyou nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn mang thai con của con hay sinh con cho con sao?"

Judy nhìn vào đôi mắt thất vọng của con trai, tim cô đập thình thịch. Lúc đó cô muốn đồng ý để người đàn ông sinh ra một cậu bé to béo cho anh ta, nhưng lý trí của cô mách bảo Judy rằng làm như vậy là một điều vô cùng nguy hiểm. 

"Thằng nhãi này, mẹ mày quan hệ với mày là trái tự nhiên. Nếu bà ấy mang thai con của mày thì sau này bà ấy sẽ cư xử thế nào? Nhóc, đừng bất mãn. Mẹ mày hứa sẽ làm người yêu của mày suốt đời và cùng mày luyện công, nhưng mày cũng phải hứa với mẹ mày là không được phép nhờ mẹ đẻ con cho mày. Người đàn bà của mày nhiều như vậy, khi đã thông thạo công phu, những người phụ nữ khác sẽ không dễ dàng sinh con cho mày sao?"

Judy thả hai chân ra khỏi eo Phương Vũ Long và đứng trên tảng đá, sau đó một vệt tinh dịch chảy ra cùng với tinh dịch của người đàn ông ở giữa.

Người đẹp lại đỏ mặt. Hôm nay con trai cô đã xuất tinh vào cơ thể cô rất nhiều lần, lần nào cũng rất nhiều. Nó thực sự đã biến thái! 

Phương Vũ Long cất quả bóng kim loại đi và cùng Judy đến hồ bơi để làm sạch vùng kín của cô. Hai người lại quan hệ tình dục trên tảng đá cạnh bể bơi. 

Có thể nói, núi cao quá không ngăn được người con hiếu thảo với mẹ, lại đang thu thập ngọc châu trên Thánh Nữ đỉnh. 

Trong dòng nước sâu, bạn có thể nghe thấy tiếng mẹ gọi con, và những bông hoa sen xếp chồng lên những cột thư thành từng lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vụ loạn luân của cô thư ký xinh đẹp trong trại tạm giam

Trở lại Zhanglin Garden, Judy nóng lòng kéo Phương Vũ Long vào phòng của mình. 

Ngoài việc uống thuốc tránh thai khẩn cấp, Judy còn nhờ con trai chụp ảnh ngực và cổ tử cung. 

Dù loạn luân với con trai nhưng Judy vẫn là một bác sĩ xuất sắc, một chuyên gia y sinh xuất sắc và có niềm đam mê nghiên cứu cao. 

Sau khi chụp ảnh, họ tải ảnh lên máy tính và so sánh với ảnh chụp hai ngày trước. Cả Judy và Phương Vũ Long đều ngạc nhiên. Có những thay đổi rõ ràng ở Judy, xung quanh núm vú và ở cổ tử cung của cô ấy. 

Chỉ trong hai ba ngày, hai nơi này đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chỉ mất nửa tháng nữa cổ tử cung của Judy sẽ trở lại hình dáng của một người phụ nữ không con. 

Judy quay lại nhìn con trai mình, như thể cô vẫn không thể tin được tất cả những điều này là sự thật. 

Giờ đây chắc chắn rằng bí mật về tuổi trẻ và tốc độ hồi phục khác thường của cô không đến từ Rắn Vàng và Hoa U Minh mà có liên quan đến con trai cô. 

Về việc khả năng đặc biệt của cậu con trai có liên quan đến hai loài đó hay không thì vẫn chưa chắc chắn. 

Judy rất muốn cùng con trai mình nghiên cứu chuyên sâu nhưng mong muốn của cô không thể thực hiện được ở Lingjiang. 

"Yulong, con vẫn còn chút thời gian trước khi bắt đầu học. Ngày kia mẹ sẽ về Anh. Con và mẹ sẽ sang Anh ở với mẹ một thời gian, được không?"

Khi Fang Yulong thấy Judy đề nghị anh sang Anh đi cùng cô, anh lập tức đồng ý. 

Mặc dù anh ấy có thể cảm nhận được điện trường của chính mình khi quan hệ tình dục với Judy, thậm chí có thể hướng dẫn và điều khiển nó nhưng kỹ năng của anh ấy vẫn chưa thành thục. Anh vẫn cần luyện tập nhiều hơn với phụ nữ xinh đẹp. Đi Anh là lựa chọn tốt nhất.

Judy nói với Phương Lan và Hạ Chuyi về quyết định của hai mẹ con. Hai người phụ nữ xinh đẹp không biết rằng hai mẹ con có những bí mật sau lưng. Họ tưởng đây là lần đầu tiên hai mẹ con giao hợp và họ đang trong tình yêu nồng nàn. Cả hai đều nhìn Judy với ánh mắt vui tươi, như muốn nói với Judy, tôi biết em sẽ chìm dưới con cặc to lớn của con trai. 

"Đúng vậy, chị dâu và Ngọc Long sau khi đoàn tụ sẽ sớm chia tay. Ngọc Long tình cờ có thời gian nên anh ấy đến Anh để dành nhiều thời gian hơn với chị dâu." Hạ Chuyi nói từ "đi cùng" với một giọng điệu khiến Judy đỏ mặt vì xấu hổ. 

An Na Cổ trở lại Zhanglin Garden sau khi tham gia trại huấn luyện câu lạc bộ bóng chuyền. Cô đã không gặp Phương Vũ Long trong một tháng, và cô gái xinh đẹp ngay khi quay lại đã chán Phương Vũ Long. 

Judy biết rằng cô gái lai xinh đẹp này mặc dù có vẻ ngoài cao lớn nhưng thực chất vẫn là học sinh cấp hai nên không khỏi thầm mắng con trai mình là kẻ trụy lạc và vô đạo đức. 

Tuy nhiên, cho rằng cô gái xinh đẹp là cháu gái của Lão già Gu và là con tốt để điều khiển Cổ Tử Vân, Judy cũng đồng ý với cách con trai mình đối xử với Cổ An Na theo cách này. 

Sau khi Cổ An Na biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long, cô ấy đã gọi mẹ của Judy Judy là Lu Menngling, không giấu giếm sự thật rằng cô ấy là tình nhân nhỏ của Phương Vũ Long. 

Giữa tháng 7, đối với những người mê tín, đêm này không được phép ra ngoài. 

Trong vườn Zhanglin im lặng, những người phụ nữ tập trung trong phòng hòa nhạc trống rỗng dưới lòng đất để tổ chức một buổi lễ thiêng liêng vô cùng thiêng liêng đối với họ. 

Sau khi Lu Menngling gia nhập Tairi Sect, anh thay thế Kiều Thu Dung và trở thành linh mục. 

Cô cũng hoàn thiện nghi thức hiến tế và làm rõ địa vị của các thành viên Giáo phái Tairi trong tôn giáo. 

Sau khi Judy trở về Trung Quốc, cô đã bổ sung thêm ba Thánh Mẫu nữa vào danh sách lãnh đạo. Cô là người phụ nữ có địa vị cao nhất trong giáo phái Tairi. 

Tất nhiên, trong cuộc sống hằng ngày, ba Đức Mẹ cũng là những người lãnh đạo mọi người. 

Vị trí của Tam Thánh Mẫu trong Thái Tôn Giáo khác với những người phụ nữ khác. Họ chỉ có một trách nhiệm duy nhất theo định nghĩa của Thái Tôn giáo, đó là dạy dỗ người đứng đầu. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã khiến những người phụ nữ khác cảm thấy uy nghiêm trong cuộc sống hàng ngày, và giờ đây việc họ được những người phụ nữ khác tôn trọng như trinh nữ là điều đương nhiên. 

Judy mới gia nhập còn chưa quen, nhất là khi cô biết trong số những người phụ nữ quỳ lạy mình có Kiều Thu Dung, tình nhân trẻ của anh trai cô, cô và Kiều Thu Dung thường là bạn rất tốt. 

"Chị dâu, chị không cần lo lắng về Thu Dung. Chị và Thu Dung đã quen nhau từ trước và có thể coi là bạn bè. Tuy nhiên, Thu Dung không có địa vị cao trong Tairi phái, thậm chí còn thấp hơn chị gái Wanrong của cô ấy rất nhiều. Cô ấy biết rằng bạn là mẹ của Yulong và là thánh mẫu đáng kính của Tairi Sect. Cô ấy chắc chắn sẽ quỳ xuống và tự nguyện bái lạy bạn trong nghi lễ hiến tế."

Sau khi nghe Phương Lan nói, Judy khẽ gật đầu. 

Cô mới cưới con trai được mấy ngày, đã bị anh chinh phục rồi, chưa kể những người phụ nữ khác trong sân. 

Ngoài ra, con trai còn có thủ đoạn khác để quản lý những người phụ nữ này. Kiều Thu Dung có thể phục vụ con trai mình trên giường với Chongyue, và rất dễ dàng chấp nhận cô ấy là Thánh mẫu của Giáo phái Tairi. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp mặc lễ phục trắng tinh và đeo mặt nạ vàng tinh xảo bước vào phòng hòa nhạc dưới lòng đất dưới sự hướng dẫn của quản gia. 

Phương Vũ Long cùng những cô gái khác quỳ xuống và hét lên: "Kính chào thánh mẫu."

Mặc dù trước đây cô đã tưởng tượng ra cảnh tượng trước mắt nhưng Judy vẫn cảm thấy vô cùng sốc khi Phương Vũ Long và một nhóm phụ nữ thực sự quỳ trước mặt cô. 

Vào thời điểm đó, Judy dường như đang ở trong một bộ phim truyền hình cổ trang, trở thành hoàng hậu được hàng nghìn người ngưỡng mộ, và tất cả những điều này không phải là diễn mà là thật. 

Chào xong, Lục Mộng Linh đứng dậy, lớn tiếng hô: “Xin Thánh Mẫu phù hộ cho thủ lĩnh.” Nói xong, anh dẫn Judy tiến về phía trước. 

Lu Menngling đã nói với Judy cách thực hiện nghi lễ ban phước trước đó. Judy bước đến gần đứa con trai đang quỳ của mình, đặt lòng bàn tay ngọc bích mảnh khảnh của mình lên trán cậu bé và thì thầm vài câu trong Kinh Tairi. 

Phương Lan và Hạ Chuyi lần lượt làm điều đó. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp rời phòng hòa nhạc sau khi chúc phúc, và Judy chỉ có thể tưởng tượng phần còn lại. 

Khi Judy chạm vào trán Phương Vũ Long, cô ấy liếc nhìn Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung không đeo mặt nạ, vẻ mặt lúc đó rất nghiêm túc, như thể buổi lễ thực sự rất thiêng liêng. 

Lễ hiến tế này có linh thiêng không? 

Judy tự hỏi mình. 

Có lẽ cô ấy nghĩ đó là một trò lừa, còn những người phụ nữ này thì sao? 

Kiều Thu Dung bây giờ đã là vợ của thống đốc, với vẻ mặt nghiêm túc và ngoan đạo như vậy. 

Ngoài ra còn có Kiều Vạn Dung, Lưu Nguyệt Mỹ, Cổ Vũ và Lu Menngling. Họ đều là những nữ sếp, người chịu trách nhiệm về thành tích của mình ở bên ngoài. 

Có lẽ họ thực sự coi Tôn giáo Tairi là tín ngưỡng tâm linh của mình. Không, lẽ ra họ đều coi con trai mình là tín ngưỡng tâm linh của mình. 

Phương Vũ Long và Judy chào tạm biệt tất cả những người tiễn họ và cùng nhau lên máy bay. 

Judy vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra đêm qua, thỉnh thoảng quay lại nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi liệu sau này con trai cô có thực sự quan hệ tình dục với chín người phụ nữ hay không. 

Phương Vũ Long đưa tay ra ấn vào chân Judy. Judy vô cớ siết chặt mu bàn tay của người đàn ông. Cô không biết mình đang trách người đàn ông lăng nhăng hay trách anh ta đêm qua không thể đi cùng cô. 

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Không, tôi chỉ không thích bạn." Judy đỏ mặt và trợn mắt nhìn con trai mình. Một lúc sau, cô hỏi Phương Vũ Long về việc luyện tập võ thuật. Tối qua anh ấy có cảm thấy đặc biệt gì với nhiều phụ nữ như vậy không? 

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Ngoại trừ khoảnh khắc cuối cùng khi ở bên Mạnh Lăng, những lúc khác con thậm chí không cảm nhận được khí tức kỳ lạ. Mẹ, luyện tập với mẹ là thỏa mãn và thoải mái nhất."

"Thằng nhãi này, trên máy bay đừng nói chuyện như vậy nữa, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Khi đến trang viên của Judy, hai mẹ con lần đầu tiên có quan hệ tình dục dữ dội. 

Judy nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, chịu đựng sự va chạm dữ dội của con trai, vừa thủ thỉ: “Mày chỉ là một con bò đực nhỏ, mày mệt mỏi thế nào không biết, mẹ mày suýt nữa bị mày giết chết.”

"Mẹ ơi, lạ thật. Con chưa bao giờ nhìn thấy gì ngoài những con bò kiệt sức. Con chưa bao giờ nghe nói đến việc cày ruộng."

“Cái cày của anh dài thế, sao anh không làm hỏng mặt đất đi?”

Judy Manor là một lâu đài nhỏ có nhiều ngôi nhà và nhiều địa điểm bí ẩn. Nếu không có mỹ nữ dẫn đường, Phương Ngọc Long khó có thể tìm được những nơi này, giống như tầng hầm của vườn Zhanglin. 

Judy đưa Phương Vũ Long vào một căn phòng kín đáo có cầu thang dẫn xuống tầng trệt. 

Phương Vũ Long đang định hỏi Judy xem ở đây có tầng hầm không, nhưng anh không ngờ rằng Judy sẽ đưa anh xuống tầng hầm. Có vẻ như mẹ Judy cũng có nhiều bí mật. 

Phương Vũ Long đào tầng hầm để hưởng thụ, còn Judy đào tầng hầm để nghiên cứu.

Judy bắt đầu tự nghiên cứu sau khi nhận ra cơ thể mình có khả năng phục hồi khác với người bình thường. Tuy nhiên, loại nghiên cứu này chỉ có thể được thực hiện bởi chính cô ấy nên cô đã thành lập một phòng thí nghiệm riêng ở tầng hầm của trang viên.

Judy đưa Phương Vũ Long vào phòng thay đồ để thay quần áo. Thứ duy nhất trong phòng thay đồ là chiếc áo khoác trắng mà Judy thường mặc. Phương Vũ Long cao hơn và vạm vỡ hơn Judy. Mặc chiếc áo khoác trắng của Judy có cảm giác như tay anh bị trói. Anh ấy không thoải mái và trông buồn cười. 

"Quên đi, đừng mặc áo khoác trắng này, cứ như vậy đi vào." Judy nhìn con trai và mỉm cười dịu dàng.

Phương Vũ Long mặc đồ lót và áo vest bước vào phòng thí nghiệm, vì dưới tầng hầm vẫn còn hơi lạnh.

Judy hỏi cô ấy có lạnh không, Phương Vũ Long lắc đầu và nói không sao cả.

"Mẹ, sao mẹ lại đưa con đến đây? Là để xem mẹ làm thí nghiệm à?"

"Đúng vậy, Ngọc Long, con có biết tại sao bệnh viện của mẹ ta lại nổi tiếng ở Xiechen không? Đó là vì mẹ ta đã phát triển một loại thuốc đặc biệt. Thành phần của loại thuốc này được chiết xuất từ ​​máu của mẹ ta, nên không thể sản xuất hàng loạt. Nó chỉ có thể trộn với các loại thuốc khác với số lượng nhỏ cho bệnh nhân. Những bệnh nhân này vẫn do mẹ ta điều trị. Chỉ những người có thể quảng bá bệnh viện của mẹ mới có thể sử dụng loại thuốc này. Mẹ có khả năng hồi phục giống như con, và khả năng này là từ con. Bây giờ là của mẹ." khả năng của tôi đang suy giảm. Nếu tôi không gặp bạn, tôi nghĩ mẹ sẽ trở thành như vậy ở độ tuổi của tôi trong một hoặc hai năm nữa."

"Mẹ, đây là thuốc mẹ dùng để chữa bệnh cho Trương Trùng Hoa phải không?"

“Đúng, nhưng tác dụng của những thứ chiết xuất từ ​​​​máu mẹ ngày càng yếu đi, mẹ muốn lấy một ít máu từ con để nghiên cứu.” 

"Mẹ, mẹ bảo con đến Anh lấy máu nghiên cứu. Mẹ là mẹ ruột của con, sao mẹ có thể lấy máu của con dễ dàng như vậy." Phương Vũ Long nhìn Judy với ánh mắt cường điệu và ngây thơ.

“Đồ khốn, ngươi còn biết ta là mẹ của ngươi, ta suốt ngày biết ôm mẹ ta, ngươi cũng không biết xấu hổ.” Judy nắm lấy tay người đàn ông và ấn vào bụng dưới của cô. Cô vặn vẹo mông nói với người đàn ông: "Sau này anh còn muốn chơi với mẹ không? Anh cho mẹ rút bao nhiêu máu, mẹ sẽ cho anh xuất tinh bao nhiêu vào trong bấy nhiêu."

"Tôi nghĩ vậy." Phương Ngọc Long dùng sức gật đầu: “Mẹ, con cho mẹ hút 500 ml.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi có thể xuất nhiều như vậy sao? Ngươi là con ruột của ta, nếu ngươi bằng lòng từ bỏ, mẹ ta cũng sẽ không chịu, mẹ chỉ cần lấy mấy chục ml đi nghiên cứu."

Judy lấy máu và tách nó ra khỏi máy. Phương Vũ Long kéo mỹ nhân ngồi lên ghế xoay.

Mỹ phụ nũng nịu nói: “Tiểu tử này, ngươi muốn lấy máu làm gì? Bình tĩnh đi.”

"Mẹ, mẹ không phải cố ý hỏi sao? Việc rút ra ít máu này có liên quan gì? Người ta nói một giọt tinh dịch là mười giọt máu. Con mỗi ngày xuất tinh nhiều như vậy mà vẫn chưa thấy thỏa mãn."

“Thằng nhãi này, đây là phòng thí nghiệm của mẹ, đừng làm vỡ bất cứ thứ gì.”

"Mẹ, tình dục của chúng ta cũng là một thí nghiệm. Mẹ, đừng quên, loại thí nghiệm này chỉ có thể thực hiện trên người mẹ."

"Đồ khốn, xin hãy nhẹ nhàng..." Judy chưa kịp nói xong, Phương Vũ Long đã bịt kín đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ và tham lam mút chiếc lưỡi mịn màng của mỹ nữ.

"Ờ! Ờ!" Người đẹp hé đôi môi đỏ mọng cho con trai mút đầu lưỡi. Hai đầu lưỡi thỉnh thoảng trao đổi vị trí, hòa vào nước bọt của nhau.

Điều khiến Judy cảm thấy xấu hổ là mặc dù con trai cô đang hôn cô nhưng nó lại hút nước bọt của cô và phát ra âm thanh "tsk tsk".

Nụ hôn ướt át và nóng bỏng kéo dài khiến Judy khó thở. Khi Fang Yulong buông ra, mỹ nhân không khỏi hít một hơi thật sâu và phàn nàn rằng con trai mình đang bóp cổ cô đến chết.

Phương Vũ Long nhìn mẹ Judy ăn mặc như bác sĩ và không khỏi nghĩ đến Lưu Huệ Anh. Nữ bác sĩ tuy được bảo dưỡng tốt nhưng vẫn kém xa so với mẹ anh là Judy. Anh ta chỉ có ham muốn với Lưu Huệ Anh và con gái của cô ấy.

Phương Vũ Long cởi quần lót và đặt con cặc to lớn của mình trước mắt Judy.

Đèn trong phòng thí nghiệm rất sáng, soi rõ con cặc đen tối và xấu xí của người đàn ông. Một số đèn còn phản chiếu ánh sáng kỳ lạ trên quy đầu. Mỹ phụ không khỏi nịnh nọt nói: “Con trai hư, ta muốn mẹ ta lại mút thứ hôi hám của ngươi.” Sau cùng, Judy đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng và bắt đầu mút.

“Mẹ, sau này sẽ làm mẹ vui mừng, mẹ chỉ cần trả chút phần thưởng là được.”

"Ôi, không có thứ xấu xí như con, mẹ sẽ thấy thoải mái với một con cặc giả."

"Mẹ ơi, làm con cặc giả hay con cặc thật thì sướng hơn?"

“Con nhóc này, tất nhiên rồi...Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu.”

“Vậy mẹ có bao giờ dùng dương vật giả nữa không?”

"Tại sao không? Con sẽ không luôn ở lại Anh với mẹ con đâu." Judy ngậm cái quy đầu to lớn của con trai vào miệng và dần dần có tâm trạng. Cô bắt đầu quấn đầu lưỡi quanh quy đầu của con trai, sau đó đưa đầu lưỡi áp vào mắt ngựa phía trên đầu quy đầu, cọ xát và mút rồi từ từ nuốt vào cổ họng.

Tất nhiên, Judy không có nhiều kinh nghiệm trong việc cởi mở. Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài, cô chỉ nuốt được một nửa.

Nhưng đối với Phương Vũ Long, anh vô cùng vui mừng khi mẹ Judy có thể làm được điều này.

Judy nuốt đến mức không thể nuốt được nữa nên bắt chước quan hệ tình dục và dùng con cặc to của con trai mình.

Vài phút sau, Judy nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra và thở hổn hển: "Đồ khốn nạn, cậu hài lòng với điều này rồi."

"Mẹ, vừa rồi mẹ phục vụ con, bây giờ đến lượt con phục vụ mẹ." Phương Vũ Long nói, ngồi xổm trên háng Judy, nhấc cao hai chân của mỹ nhân rồi tựa vào tay vịn hai bên ghế.

Chiếc áo trắng xẻ tà ở giữa, để lộ ra vùng kín đầy đặn của người đẹp.

Judy ngả người ra sau, mắt hơi nhắm lại, sẵn sàng xem con trai sẽ thổi kèn cho cô như thế nào. 

Điều khiến Judy ngạc nhiên là con trai cô không dán toàn bộ khuôn mặt vào háng cô như cô mong đợi. Ngược lại, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa khe hở của cô qua quần lót, khiến khắp người cô ngứa ngáy không chịu nổi, như thể tinh dịch sắp chảy ra khỏi âm đạo. 

Bạn đã trở nên nhạy cảm hay bạn muốn quan hệ tình dục với con trai mình?

Tại sao tôi lại có cảm giác như vậy khi con trai tôi chạm nhẹ vào nó? 

Ngay khi Judy muốn người đàn ông cởi quần của cô, Phương Vũ Long úp mặt vào đùi cô và xoa qua lại.

Judy mặc bộ đồ lụa trong suốt, sờ vào mịn màng, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng hưng phấn, háo hức.

Đôi chân của người đẹp giơ cao, các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ, trông vô cùng lộng lẫy trên đôi tất màu da thịt. 

Khi Judy nhìn thấy con trai cọ xát vào chiếc tất của mình, cô nghĩ ngay đến chuyện gì đã xảy ra khi mình bị con trai "cưỡng hiếp". Khi đó, con trai anh không chỉ xoa bóp cô như thế mà còn mút ngón chân cô. Chẳng lẽ bây giờ con trai ông lại làm điều này nữa sao? 

Có phải chỉ con trai tôi mới có thói quen kỳ lạ này hay tất cả đàn ông đều có? 

Judy có chút phản đối những gì sắp xảy ra nhưng cũng có chút mong chờ nó. 

Bàn chân của Judy thật đẹp và trông thật đáng yêu khi sơn móng tay. 

Phương Vũ Long liếm và hôn suốt đôi tất của mẹ Judy, nước bọt ướt đẫm làm ướt đôi tất trong suốt. 

Hôn đến đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, Phương Vũ Long hít mạnh một hơi. 

Judy đến bệnh viện vào buổi sáng và không đi bộ nhiều. Đôi chân ngọc bọc trong tất không hề có mùi mà có mùi như hoa dại trên núi. 

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của con trai, Judy lại đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu hỗn đản, chân của mẹ có gì tốt đâu?"

"Sao lại không có mùi thơm? Chân của mẹ thơm quá. Con không chỉ muốn ngửi chân của mẹ mà còn muốn liếm ngón chân của mẹ." Phương Vũ Long nói xong liền đưa ngón chân của mỹ nhân vào miệng, mút ngón chân tròn của mỹ nhân giống như mỹ nữ đang làm tình bằng miệng cho hắn. Thỉnh thoảng hắn cắn răng gặm đôi chân ngọc của mỹ nhân. Vẻ mặt của anh ấy giống như một người sành ăn đang nếm những món ăn ngon. 

“Ừm…” Có lẽ bà cảm thấy con trai mình bị kích thích mà cắn ngón chân như thế thì quá xấu hổ, nên bà đưa bàn tay ngọc ra che đôi môi đỏ mọng của mình để không cho mình rên rỉ dâm đãng. Cô dùng tay còn lại nắm lấy thành ghế và chịu đựng cảm giác kỳ lạ từ ngón chân khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cảm giác này như thế nào? 

Con trai cô rõ ràng đang liếm ngón chân cô, sao cô lại hưng phấn như vậy? 

Chẳng lẽ sờ ngón chân cũng kích thích mình, giống như nam sờ tay nữ? 

Trước đây Judy chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài ngực và bộ phận sinh dục, đôi chân của cô cũng là thứ được đàn ông thích đùa giỡn. 

Mỹ nhân vặn vẹo mông, cảm giác được chiếc ghế dưới mông trở nên hơi nóng. 

Phương Vũ Long mút chân mẹ và ngước nhìn người phụ nữ xinh đẹp. 

Ánh mắt họ chạm nhau, người phụ nữ xinh đẹp xấu hổ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long mút chân Judy một lúc rồi đứng dậy, nắm lấy chân mỹ nữ và kẹp con cặc to lớn của anh ta. 

Dù là quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng hay thậm chí là quan hệ qua đường hậu môn, Phương Vũ Long đều đã thử tất cả, nhưng anh chưa bao giờ thử footjob. Trước đây hắn chỉ mút chân Lục Mộng Linh và hai mỹ nữ. Bây giờ nhìn thấy đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất của Judy, Phương Vũ Long đột nhiên muốn trải nghiệm cảm giác footjob. 

Phương Vũ Long nắm lấy một bàn chân ngọc và chà xát nó vào quy đầu của mình. Sự ma sát mượt mà của đôi tất và lòng bàn chân mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp khiến anh há hốc mồm vì sung sướng. 

Judy cuối cùng cũng hiểu được mục đích của con trai mình. Anh không chỉ muốn xâm nhập vào âm đạo của cô mà còn cả ngực và thậm chí cả lòng bàn chân của cô. 

Thằng nhãi này, mày tệ quá, mày có thể làm gì ở đó? 

Có thoải mái hơn âm hộ và vú của mẹ không?

Judy đỏ mặt vì xấu hổ. Dùng chân xoa cặc con trai cũng gần giống như thủ dâm con trai, nhưng vì động tác bằng chân hiếm khi xảy ra nên cô cảm thấy ngại ngùng hơn các hình thức quan hệ tình dục khác với con trai mình.

Nhưng nghĩ kỹ lại, Judy có chút hưng phấn. Con trai bà chơi đùa với đôi chân của bà, điều đó có nghĩa là đôi chân của bà rất đẹp và có thể khiến cậu bé mê mẩn. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã kể cho cô rất nhiều về "lịch sử tình dục" của con trai họ, nhưng họ chưa bao giờ nói về footjob. Có lẽ đây là lần đầu tiên con trai họ làm một việc như vậy. 

"Tiểu tử, như vậy thoải mái sao?" Dù nhút nhát nhưng Judy vẫn tò mò. Footjob có thoải mái hơn các hình thức quan hệ tình dục khác không? 

Không nhất thiết, có thể nó chỉ mang lại cảm giác mới lạ. 

“Ừ, chân mẹ mềm và thơm, ôm rất thoải mái, mẹ thấy thoải mái không?”

"Thật khó chịu, ngứa ngáy và cực kỳ khó chịu."

“Mẹ ơi, mẹ hãy di chuyển giữa hai chân của con nhé, đừng để con di chuyển một mình.”

"Tôi quá lười để chú ý đến bạn." Judy nói vậy nhưng cô chụm hai chân lại và dùng vòm của mình xoa bóp con cặc to lớn của con trai mình. 

Trong khi Judy ôm con cặc to lớn của con trai và xoa bóp nó, cô vẫn đang suy nghĩ xem liệu hành động này có bị coi là loạn luân với con trai mình hay không. 

Phương Vũ Long đang trịch thượng, Judy lại nhấc chân lên. Anh có thể nhìn thấy háng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là khi mỹ nữ đang dùng chân cho anh ta, thỉnh thoảng cô ta sẽ vặn chân, khiến âm đạo đầy đặn và đầy đặn của mỹ nhân cũng theo đó mà xoắn lại. 

Dù đã che nội y nhưng khe hở đầy cám dỗ vẫn hiện rõ. 

Phương Vũ Long cúi người xuống, cởi vài chiếc cúc trên chiếc áo khoác trắng của mỹ nữ, để lộ chiếc áo sơ mi đỏ bên dưới. 

Phương Vũ Long lại cởi cúc áo, lần này để lộ chiếc áo ngực màu tím. 

Chiếc áo ngực không thể che được bộ ngực đầy đặn của người đẹp. Bộ ngực trắng nõn mềm mại siết chặt khe ngực, ẩn một nửa trong chiếc áo khoác trắng. 

Nhìn thấy con trai đè lên người mình, Judy biết rằng cơ thể mình đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt của con trai mình. Đôi chân ngọc ép vào người cô lại tách ra, tựa vào tay vịn của ghế. Chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ban đầu đã bị người đàn ông cởi ra và ném lên bàn làm việc. 

"Mẹ, con vào đi." Phương Vũ Long cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại giữa môi âm hộ của Judy, trêu chọc dục vọng của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Chà... con yêu, vào nhanh đi, mẹ muốn con cặc to của con." Judy dùng hết sức nâng mông lên, môi âm hộ đầy đặn mở ra một khe nhỏ, giống như một đứa trẻ đang chờ bú, cô há miệng thật lâu, chờ con cặc to lớn của con trai đưa vào. 

Phương Ngọc Long không có xông vào mà ôm hai chân mỹ nữ vào nhau, khiến môi âm hộ của mỹ nhân bị kẹp vào nhau như một đường trời mỏng manh. Trong lúc dùng mặt xoa đôi chân xinh đẹp của mỹ nữ, hắn cọ xát quy đầu to lớn của mình vào khe hở của mỹ nữ, khiến mỹ nhân ngứa ngáy không chịu nổi. 

Trong đôi mắt khao khát của mỹ nữ, Phương Vũ Long từ từ đẩy mở môi âm hộ khép kín của mỹ nhân và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ hình như lại căng cứng rồi, ôm cặc của con cảm giác thật thoải mái." Phương Vũ Long đẩy tới đẩy lui vài lần, cảm nhận được cảm giác môi âm hộ sưng tấy của mẹ Judy đang kẹp lấy cặc anh. 

Judy nhìn thấy con trai cô đang chơi đùa với chân cô khi nó đang đưa âm hộ của cô vào. Cô duỗi thẳng chân, dùng mu bàn chân móc vào cổ con trai và xoa bóp cẩn thận. 

Nhìn thấy Judy tích cực hợp tác, Phương Vũ Long hưng phấn nắm lấy chân mỹ nhân, mút và cắn. Nước bọt của anh làm ướt tất của người phụ nữ xinh đẹp. 

Khi hai người đang ân ái mãnh liệt, Phương Ngọc Long lại cúi xuống cởi cúc áo sơ mi và áo lót của mỹ nữ, để cặp vú ngọc của mỹ nữ tự do đung đưa trong áo lót, điều này kích thích thần kinh thị giác của anh tốt hơn, khiến anh dễ dàng chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình hơn. 

Judy bắt chéo chân và móc vào lưng dưới của con trai, đưa cơ thể họ lại gần nhau hơn. 

Phương Vũ Long một tay giữ tựa tay, tay kia xoa xoa ngực Judy, thỉnh thoảng đẩy ghế về phía trước. 

“Mẹ ơi, con có giỏi đẩy ghế với ông già này không?” Phương Vũ Long đẩy ghế, đút cặc vào ra không ngừng khiến Judy có cảm giác như toàn thân đang lơ lửng trên không. 

"Anh là một ông già đang đẩy ghế. Anh chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm thôi...ah!" Judy chưa kịp nói xong, Phương Vũ Long bất ngờ kéo ghế lên và thọc quy đầu to lớn của mình vào cuối âm đạo của Judy, khiến người đẹp hét lên sung sướng. 

Phương Vũ Long chơi trò "đẩy ghế" hơn nửa tiếng. 

Judy thay đổi tư thế, ngồi hoặc quỳ trên ghế để phù hợp với lực đẩy của con trai. 

“Mẹ ơi, con lại cảm thấy như vậy nữa rồi!” Phương Vũ Long đẩy ghế vào góc và sửa lại. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn của Judy rồi thọc con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đáy quần của người đàn ông đập vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh va chạm giòn giã. 

"Chậm một chút, để mẹ xuống trước." Judy đẩy mông ra sau, cảm thấy quy đầu to lớn của con trai sắp xuyên vào cơ thể mình. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Phương Vũ Long buông mông Judy ra, mỹ nhân lập tức nhảy khỏi ghế, chạy đến bàn làm việc gần đó lấy một chiếc cốc rỗng, quay lại chỗ Phương Vũ Long ngồi xổm xuống, tóm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và vuốt ve nó. 

Thì ra người đẹp muốn lấy tinh dịch của con trai để xét nghiệm. 

"Ngọc Long, cố gắng luyện tập, dẫn dòng điện đến đầu ngón tay rồi thả ra." Quần áo của Judy để hở và áo ngực của cô ấy treo lỏng lẻo dưới ngực. Cô nhanh chóng vuốt ve dương vật của người đàn ông, cặp vú ngọc của cô bắt đầu đập theo nhịp. 

Phương Vũ Long vừa cúi đầu xuống, nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của mẹ Judy, lại cảm thấy ngứa ngáy. 

“Mẹ, đã lâu, nhưng cảm giác xuất tinh lại lắng xuống, mẹ dùng ngực đỡ cho con một lát, khi nào mẹ sắp xuất tinh thì con sẽ nói cho mẹ biết.”

Judy đặt chiếc cốc lên ghế, nâng ngực lên và kẹp chặt con cặc của con trai mình. Vừa dùng ngực xoa con cặc, cô vừa cúi đầu dùng lưỡi liếm vào đầu con cặc. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nói với Phương Vũ Long: "Không sao đâu."

Phương Vũ Long nhắm mắt lại và cảm nhận điện trường trong cơ thể. 

Những nỗ lực thành công trước đó nhằm dẫn dòng điện phóng ra từ đầu ngón tay đều được thực hiện trong quá trình xuất tinh bên trong của mẹ anh. Đây là nỗ lực xuất tinh bên ngoài đầu tiên của anh ấy. 

Sau khi nghe con trai nói sắp xuất tinh, Judy lập tức nắm lấy cặc của con trai và ấn xuống, vuốt ve thật nhanh vào chiếc cốc rỗng. 

Phương Vũ Long duỗi tay ra và chỉ các đầu ngón tay phải về phía khung kim loại của ghế. 

"Bùm!" Một vòng cung điện nhỏ xuyên qua không khí. 

Ngay lúc đó, Judy cảm thấy dương vật của con trai mình đang đập trong tay mình và một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. 

Judy dường như nghe thấy tiếng tinh dịch rơi xuống đáy cốc. 

Thật mạnh mẽ! 

Dù là mẹ ruột của Phương Vũ Long nhưng Judy không khỏi thở dài trong lòng. 

Lúc này, Judy là một nhà khoa học tận tâm với công việc và hoàn toàn phớt lờ mối quan hệ của cô với đàn ông. 

Judy yêu cầu Phương Vũ Long vào phòng tắm dọn dẹp, sau đó đưa cho người đàn ông một ống nghiệm và yêu cầu anh ta lấy mẫu nước tiểu. 

Judy đã nghiên cứu kỹ lưỡng cơ thể của mình, bao gồm cả hormone giới tính. Cô ấy sẽ làm bài kiểm tra và kiểm tra tương tự để Phương Vũ Long so sánh sự khác biệt giữa hai người. 

Sau khi kiểm tra, người ta phát hiện ra rằng phương pháp xuất tinh bên ngoài của Phương Vũ Long thực sự tạo ra tinh trùng có năng lượng cao. 

Về xét nghiệm hormone giới tính, Judy cũng phát hiện con trai mình khác với người thường. 

Đây có phải là nguyên nhân cơ bản khiến con trai ông có chức năng tình dục mạnh mẽ và thu hút phụ nữ? 

Ăn chơi! 

Nghĩ đến những mỹ nữ dâm đãng trong vườn Zhanglin, nghĩ đến cảm giác tim đập thình thịch khi cô và con trai lần đầu gặp nhau, nghĩ đến việc cô đã chấp nhận âm mưu "cưỡng hiếp" mình của con trai, Judy không khỏi chửi rủa. 

Vào ngày này, Judy ở lại phòng thí nghiệm cho đến rất muộn trước khi trở về phòng. 

Phương Vũ Long thấy Judy đã quá mệt mỏi và không nỡ quấy rầy cô luyện tập nữa. Sau khi xoa bóp mỹ nữ để giảm đau, Phương Vũ Long ôm mỹ nhân đi ngủ. 

Judy đã có một giấc ngủ ngon và thức dậy vào sáng sớm. 

Lúc này, cô phát hiện con trai đang gối lên ngực cô, miệng hướng về ngực cô. Nếu cô ấy ngủ nghiêng, núm vú của cô ấy sẽ ở ngay trong miệng con trai cô ấy. 

Judy nghĩ lại cảnh cô đi ngủ đêm qua, như thể cô và con trai đã ngủ đối diện nhau ngay từ đầu. 

Chẳng lẽ con trai nàng ngậm núm vú trong miệng ngủ quên, trong lúc ngủ nàng đã lật người và rút núm vú ra khỏi miệng con trai mình. 

Nhìn con trai đang ngủ, Judy thấy trong lòng ngọt ngào. 

Con trai bà đã lớn thành một người đàn ông chính trực và chính trực. Cô không còn phải lo lắng cho con trai mình nữa, cũng không còn phải bị ác mộng đánh thức vào lúc nửa đêm nữa. 

Judy quay lại và chỉ một bên ngực của mình vào miệng con trai, để hơi thở nóng hổi của con trai phả vào ngực cô. 

Có lẽ cử động lật người của Judy đã đánh thức người đàn ông đó. Phương Vũ Long tỉnh dậy và nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp của Judy hiện ra trước mắt mình. Anh ta đưa chúng vào miệng và mút chúng mà không có lời giải thích nào. 

Judy ôm đầu người đàn ông áp vào ngực cô, từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long mút ngực Judy đủ rồi, quay người nằm lên người mỹ nhân.

Tối qua khi đi ngủ, người đẹp chỉ mặc một chiếc quần lót. Phương Vũ Long cởi đồ lót của mỹ nữ, liếm âm đạo của mỹ nhân vài lần, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nhân, bắt đầu một ngày mới. 

"Ngọc Long, mẹ có chuyện muốn nói với con." Judy biết tối qua con trai cô không tập cùng cô nên sáng nay không thể trốn thoát được. 

Mỹ nhân thay đổi tư thế, ngồi vào lòng nam nhân. Cả hai khẽ cử động cơ thể, tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời của tình mẹ con. 

"Ừ, có chuyện gì vậy mẹ?"

"Tâm trí của phụ nữ rất phức tạp. Đừng cố gắng tán tỉnh những người phụ nữ khác. Khi rảnh rỗi, hãy trò chuyện với những người phụ nữ trong Zhanglin Garden. Dù họ vì lý do gì trở thành phụ nữ của bạn, bạn cũng nên giao tiếp với họ nhiều hơn và luôn hiểu tâm lý của họ."

"Mẹ, trước đây mẹ không phản đối việc con tìm nhiều phụ nữ như vậy sao? Sao bây giờ mẹ lại làm ngược lại?"

"Con đã tìm kiếm mọi thứ, nhưng mẹ vẫn có thể kiểm soát con. Mẹ chỉ có thể khuyên con nên tiết chế trong mọi việc, không được tham lam. Con có mẹ, dì, mẹ Zhuyi, và những người phụ nữ ở Zhanglin Garden, con chưa đủ hạnh phúc sao? Con là thành viên của Fan gia. Niềm hy vọng của gia đình Fang, đặc biệt là gia đình Fan của chúng tôi, họ của con là Fan, và trọng trách vực dậy Fan gia nặng nề đè lên con. Mẹ không muốn con suốt ngày đắm chìm trong phụ nữ. Mẹ đã từ bỏ Cơ thể của cô ấy dành cho bạn bất kể sự xấu hổ, vì vậy bạn không thể để cô ấy thất vọng."

Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể Judy, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ và nói: "Mẹ, con sẽ không để mẹ thất vọng. Con nhất định sẽ vực dậy Fan gia."

"Được rồi, Ngọc Long, mẹ còn có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi họ Phàm, theo nguyện vọng của ông nội ngươi, ngươi nên kế thừa Phàm gia."

"Sao thế, không có chú à?"

"Chú ngươi mặc dù thông minh một chút, nhưng cũng không phải là ông nội ngươi ứng cử viên ưa thích. Ngươi cũng biết ông nội ngươi rất tin thần linh, cho nên đã xác định ngươi gánh vác Phàn gia. Chúng ta Fan gia có thể nói là đã đứng lên trong thời buổi khó khăn. Ông nội ngươi biết rất rõ con gà đó không thể bỏ trứng vào một giỏ. Ngoài kho báu ở bến tàu Lingjiang, ông nội ta còn gửi một khoản tiền vào ngân hàng nước ngoài để đề phòng. Khi đó, ông nội ngươi có linh cảm rằng sẽ có chuyện lớn sắp xảy ra." xảy ra và gửi chú của bạn ra nước ngoài, nhưng ông ấy đã đưa toàn bộ số tiền cho tôi. Sau khi đến Anh, tôi đã mua lại trang viên này bằng một phần số tiền mà ông nội bạn để lại. Nói về điều này, trang viên này nên thuộc về bạn. Bây giờ có vẻ như tốt hơn là bạn nên ở lại trong nước và để anh trai bạn đến Vương quốc Anh. Tôi muốn để lại trang viên này và tài sản phát triển ở Anh của tôi cho anh trai bạn trong tương lai. giao tài sản của công ty trong nước cho công ty do anh kiểm soát, tôi sẽ không để anh phải chịu thiệt thòi quá nhiều”.

"Mẹ, chuyện này mẹ có thể quyết định, con sẽ nghe lời mẹ. Con nghĩ anh trai con cũng sẽ nghe theo sự sắp xếp của mẹ." Đối với Phương Vũ Long, tiền không bao giờ quan trọng bằng sắc đẹp, đặc biệt là người mẹ xinh đẹp của anh.

Thấy Phương Vũ Long không phản đối sự sắp xếp của mình, Judy ôm chặt cơ thể người đàn ông, khiến bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gắn chặt hơn.

Phương Vũ Long đã ở Anh vài ngày và Judy dành phần lớn thời gian cho con trai, ngoại trừ thỉnh thoảng đến bệnh viện.

Đôi khi tôi đi leo núi, đôi khi tôi đi cưỡi ngựa.

Khi không có ai xung quanh, hai người sẽ hôn nhau và quan hệ tình dục.

Hai người là hai mẹ con máu đặc hơn nước, đồng thời cũng là đôi tình nhân thân thiết.

Trước khi khai giảng, Phương Vũ Long đã trở lại Lingjiang.

Trước khi rời đi, Judy đã hứa với anh rằng cô sẽ quay lại Jiangdong để ở bên anh trong ngày sinh nhật của anh.

Khi luyện tập với Judy, Phương Vũ Long mặc dù không thể tự do điều khiển năng lượng điện nhưng anh ấy có thể dẫn dắt năng lượng điện ở một mức độ nhất định.

Sau khi trở về Lingjiang, tôi đã cố gắng quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, nhưng tôi chỉ mơ hồ có cảm giác chua chát và mát lạnh khi quan hệ tình dục với Lu Menngling, Hạ Chuyi và những phụ nữ có âm đạo mát mẻ khác. 

Nghĩ rằng độ sâu trong âm đạo của mẹ Judy cũng cực kỳ mát mẻ, có lẽ đây là lý do khiến anh và mẹ Judy có thể cùng nhau luyện tập, Phương Vũ Long đã luyện tập trên vài phụ nữ ngầu.

Lu Menngling và Vương Vũ đều đang đi học và không thể mang thai. Kiều Vạn Dung vừa mới sinh con, tạm thời chưa có ý định sinh con. Phương Vũ Long đặc biệt xuất tinh vào bên trong Hạ Chuyi hiếm muộn. Ngay cả khi tử cung của mỹ nhân tràn ngập tinh dịch của anh, cô cũng không hề lo lắng. 

Hạ Trúc Di không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cô cảm thấy con trai mình sau khi từ Anh trở về luôn thích xuất tinh trong cơ thể cô. 

Có phải tên khốn này đã phát điên với mẹ Judy ở Anh và muốn thay mẹ Judy bằng tôi khi hắn quay lại không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạ Trúc Di cảm thấy đây là khả năng duy nhất.

Phương Vũ Long ngày hôm đó đến trường, nhưng An Na Cổ đã gọi điện cho anh và yêu cầu anh về nhà sớm vào buổi tối và cùng cô đi mua một chiếc xe đạp. 

Phương Vũ Long dạy An Na Cổ đi xe đạp. Niềm đam mê với đàn ông của người đẹp bắt đầu từ thời điểm đó, và đạp xe nghiễm nhiên trở thành môn thể thao thứ hai của An Na Cổ. 

An Na Cổ tham gia câu lạc bộ đạp xe ở Lingjiang qua sự giới thiệu của giáo viên ở trường cô. 

Gần đây, câu lạc bộ đã đăng ký tham gia Giải đua xe đạp Hồ Lize. An Na Cổ đang đạp xe leo núi và cần một chiếc xe đạp đường trường để thi đấu. 

Phương Vũ Long không biết nhiều về xe đạp, Cổ An Na nói với anh rằng sẽ có người ở câu lạc bộ giúp cô chọn một chiếc xe đạp, và anh có thể đi cùng cô. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long đưa An Na Cổ đến cửa hàng ô tô đã thỏa thuận. 

Người giúp An Na Cổ chọn xe là một người đàn ông tầm hai mươi tuổi, tên là La Di.

Người gầy nhưng có cơ bắp khỏe mạnh. Loại hình này rất thích hợp cho việc đi xe đạp.

Mặc dù Cổ An Na có khuôn mặt phương Đông nhưng cô ấy trông giống như người lai. Ngoài ra, những thiết bị mà Cổ An Na thường tham gia hoạt động câu lạc bộ đều thuộc thương hiệu cao cấp. La Di, người hiểu biết về hàng hóa, biết Cổ An Na có một gia đình giàu có nên giới thiệu cho Cổ An Na những chiếc xe tốt với giá khởi điểm hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

An Na Cổ hỏi ý kiến ​​​​của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cho rằng cô nên mua chiếc xe nào có tính năng vận hành tốt hơn và ngoại hình đẹp. Cuối cùng, An Na Cổ đã chọn chiếc xe đường màu đỏ. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long đi đến biệt thự của Guyu. 

An Na Cổ đang chơi với chiếc xe đạp cô vừa mua trong phòng khách, trong khi Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa duyệt web. 

Đêm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, Phương Ngọc Long đang chờ tin tức này xuất hiện trên mạng. 

Không lâu sau, một báo cáo đã xuất hiện trên trang web tin tức địa phương của Jiangdong. Người phụ trách Phòng Tiếp thị Giao Nam của Công ty Cư Viên Bảo tiết lộ với phóng viên rằng người phụ trách Công ty Cư Viên Bảo đột ngột biến mất và số tiền do Giao Nam huy động đang gặp rủi ro. 

Sự tồn tại của rủi ro chỉ là một cách nói uyển chuyển, có nghĩa là mọi người sẽ không lấy lại được số tiền họ đã đầu tư vào Juyuanbao. 

Một hòn đá khuấy động ngàn sóng. 

Bên dưới có người đã nhanh chóng trả lời rằng trang web của Công ty Juyuanbao ở Giao Nam không thể truy cập được nữa chứ đừng nói đến việc rút tiền mặt. Tôi không biết liệu điều này có xảy ra ở những nơi khác hay không. 

Bên dưới có người khác trả lời rằng Vũ Kinh không thể đăng nhập vào trang web của Công ty Juyuanbao. 

Phương Vũ Long mỉm cười và đóng máy tính lại. 

Lúc này, lẽ ra cảnh sát Giao Nam đã được điều động để kiểm soát người đại diện theo pháp luật của Công ty Juyuanbao. 

Tiểu Phươngfei đang cai sữa và thỉnh thoảng sẽ khóc. Làm mẹ, Cố Ngọc ở cùng Tiêu Phương Phi, đợi con gái ngủ say mới trở lại phòng khách. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long trên môi nở nụ cười nhưng vẻ mặt lạnh lùng, Cổ Vũ hoàn toàn không đoán được tâm trạng của người đàn ông này, nên cẩn thận ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Ngọc Long, tôi đã sắp xếp cho người bạn mà cậu nhắc đến vào văn phòng." Cổ Vũ đang nói về Giang Anh Tuyết, người đã chọn làm việc trong thành phố sau khi kết hôn với Qinghua. 

Tình cờ Giang Anh Tuyết có chứng chỉ kế toán và Cổ Vũ muốn tuyển người nên Phương Vũ Long đã giới thiệu cô với Công ty kế toán Longhua do Cổ Vũ thành lập. 

Giang Anh Tuyết tuy không cao nhưng cô ấy rất xinh đẹp. Cổ Vũ đoán liệu cô có phải là tình yêu mới của Phương Vũ Long hay không, nhưng cô không dám hỏi Phương Vũ Long câu hỏi này. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ. Trên mặt thiếu nữ xinh đẹp hiện rõ một dấu hỏi lớn. 

"Không có gì đâu, vừa rồi anh thấy em cười, anh cũng vui lắm." Cố Ngọc tắm xong không mặc quần lót. Khi cô lắc đầu, hai bầu ngực cô lắc lư. 

Phương Ngọc Long vén chiếc áo lót rộng thùng thình của thiếu nữ xinh đẹp lên, sờ ngực cô hỏi: “Còn sưng đau không?”

"Một chút, nhưng nó tốt hơn nhiều." Nhìn thấy Phương Vũ Long quan tâm đến bộ ngực của mình, Cổ Vũ cảm thấy hơi xấu hổ và có chút phấn khích. 

Phương Vũ Long vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp và bảo cô gọi cho Lưu Nguyệt Mỹ. Anh có chuyện cần bàn với cô chủ xinh đẹp. 

Ngay khi Cổ Vũ rời đi, An Na Cổ, người đã nghiên cứu xong chiếc xe đạp mới, ngồi cạnh Phương Vũ Long và bắt đầu nũng nịu hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có rảnh vào ngày 14 để đi cùng cô đến Wujing để tham gia Cuộc đua xe đạp du lịch trên hồ hay không. 

"Không phải thời gian đăng ký cho cuộc đua Lake Tour đó không kết thúc sớm sao? Làm sao tôi có thể tham gia?"

"Anh ơi, anh không cần phải đăng ký để đi xe đạp. Tôi nghe nói rất nhiều người tham gia giải đấu hồ Lize đều xuất phát từ những người chính thức tham gia cuộc thi. Lộ trình giống nhau, nhưng sau khi đạp xe không có biển số và không có chứng chỉ. Cái này gọi là Cưỡi ngựa Bawang, giúp tiết kiệm phí đăng ký."

"Ba Vương Nhật Đinh? Tôi vừa đi với bạn ba trăm km và cuối cùng chẳng thu được gì?"

"Ồ, nếu tôi muốn một chứng chỉ hay huy chương, tôi sẽ trao cho bạn của tôi."

"Tôi có thể không có thời gian vào ngày 14." Phương Ngọc Long tính toán thời gian. Những ngày đó hắn có thể sẽ phải giải quyết chuyện của Tô Vệ Quốc. 

"Ca, ta biết ngươi rảnh rỗi, đi theo ta đi, đi ba trăm cây số đối với ta mà nói chỉ là một miếng bánh, hảo ca, hảo cha, chúng ta cùng nhau đi." An Na Cổ dùng bộ ngực hạt tiêu ngày càng đầy đặn của Phương Vũ Long xoa xoa ngực Phương Vũ Long, khiến người đàn ông sừng sỏ xoa xoa cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Lưu Nguyệt Mỹ và Cổ Vũ vào nhà và nhìn thấy Cổ An Na đang làm điệu bộ với Phương Vũ Long. Họ không thể nhịn cười và hỏi An Na Cổ chuyện gì đang xảy ra. 

"Chị Yuemei, em định tham gia cuộc đua xe đạp hồ Lize vào ngày 14. Em nhờ anh Yulong đi cùng, nhưng anh ấy nói không có thời gian." Cổ An Na tuy còn trẻ nhưng cô cũng hiểu rõ thân phận của từng người phụ nữ trong đại gia đình này. Lưu Nguyệt Mỹ là một phụ nữ có địa vị cao hơn. Tôi hy vọng Lưu Nguyệt Mỹ có thể giúp cô ấy thuyết phục Phương Vũ Long đi đạp xe. 

"Ngọc Long, cuối tuần ngươi không rảnh? Có liên quan tới chuyện vừa rồi sao?" Lưu Nguyệt Mỹ cũng đã xem tin tức trên Internet. Nếu Phương Ngọc Long không rảnh, nhất định có liên quan đến việc thu thập Nguyên Bảo. Phương Ngọc Long gật đầu. 

"Như vậy có lãng phí nhiều thời gian của anh không? Anna sẽ cưỡi ngựa ba trăm km. Nếu phải đi làm việc vặt, anh có thể cưỡi ngựa cùng Anna một lúc. Anh không sợ Anna cưỡi ngựa đi nhiều dặm như vậy một mình sẽ bị người khác bắt cóc sao?"

"Anh nói đúng, chuyện đó đối với tôi không quan trọng lắm, tốt nhất tôi nên cùng Anna đạp xe đi." Nhìn thấy Phương Vũ Long đồng ý đi xe đạp cùng cô, An Na Cổ vui vẻ hôn đi hôn lại vào mặt Phương Vũ Long. 

"Anna, Yuemei và tôi vẫn còn vài điều cần thảo luận. Bạn và chị Yu của bạn nên đi gặp Fangfei bé nhỏ."

Nhìn hai chị em Cố lên lầu, Lưu Duyệt Mai ngồi xuống cạnh Phương Ngọc Long nói: “Làm một cô bé vẫn tốt hơn, cũng có thể ngồi lên đùi người khác và làm điệu bộ.”

"Yuemei, bạn thậm chí không ghen tị với điều này phải không?" Phương Vũ Long móc cằm Lưu Nguyệt Mỹ và nhìn chằm chằm vào mắt ông chủ xinh đẹp. 

Lưu Duyệt Mai cười nói: "Ai mà không hâm mộ người trẻ tuổi? Ngọc Long, ngươi tới chỗ ta chỉ là để ta nhìn Anna làm nũng thôi phải không?"

"Là về việc tổ chức lại công ty. Mẹ tôi đã quyết định ở lại Anh để phát triển, anh trai tôi nhất định sẽ sang Anh cùng bà. Cô rất quen thuộc với công ty của anh trai tôi. Cô nghĩ tổ chức lại công ty như thế nào là tốt?"

"Khi nào Từ Viên sẽ đến Anh?"

"Cuối năm hoặc đầu năm sau, dù sao việc tổ chức lại công ty cũng không thể ngày một ngày hai hoàn thành được. Anh trai tôi cũng tin tưởng anh, hy vọng có thể cho anh một số lời khuyên về việc sắp xếp lại. Tài sản sẽ được phân phối lại. Anh tôi sang Anh, công ty ở đây sẽ nhờ quản lý chuyên nghiệp và một số cán bộ dự bị do dì tôi huấn luyện quản lý, chuyện đó lúc bình thường anh phải hỏi."

"Nếu không, công ty bất động sản không phải là lĩnh vực kinh doanh chính của anh trai anh, cứ việc sáp nhập vào công ty địa ốc Phù Dung. Chengyuan Electronics, Terminal Logistics chờ các doanh nghiệp khác sẽ hợp nhất thành một tập đoàn, anh trai anh sẽ là chủ tịch tập đoàn. Nếu muốn quản lý từng chi nhánh, anh có thể nhờ Lương Hồng Vũ và dì của anh cử người luân phiên. Chuyện cụ thể sau khi bàn bạc với anh trai anh sẽ quyết định."

"Anh quản lý công ty giỏi nên việc này anh sẽ chịu trách nhiệm. Anh thấy có nhiều việc quá, phiền phức quá phải không?"

"Anh tin tưởng tôi, giao phó cho tôi chuyện quan trọng như vậy. Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu? Công ty của Từ Viên vẫn đang hoạt động bình thường. Chỉ là anh ấy, người đứng đầu công ty đã sang Anh. Bây giờ việc liên lạc thuận tiện như vậy, anh ấy cũng có thể quản lý công ty ở Anh. Chúng ta chỉ cần làm tốt công việc quản lý những người quản lý của từng chi nhánh."

Sự cố Juyuanbao nhanh chóng quét qua toàn bộ Jiangdong, đặc biệt là Giao Nam và Wujing, trở thành những khu vực bị ảnh hưởng nặng nề nhất. 

Hùng Kiến Bình, người phụ trách chính của Juyuanbao và là một trong những người đại diện theo pháp luật, đột nhiên biến mất, gần 3 tỷ quỹ cũng biến mất. 

Văn phòng tiếp thị của Công ty Juyuanbao ở Giao Nam và Thành Giang đã bị các nạn nhân tức giận đập nát thành từng mảnh nhưng không giúp giải quyết được vấn đề. Hùng Kiến Bình, người đã lấy đi số tiền, vẫn mất tích. 

Tô Vi Quốc và con trai chỉ biết về vụ việc ở Công ty Juyuanbao sau khi xem tin tức trên Internet. Cả hai cha con đều bối rối. 

Họ đã huy động được khoảng 200 triệu vốn, nhưng đột nhiên nó trở thành 3 tỷ. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Hùng Kiến Bình đã biến mất. 

Tô Vi Quốc bị đưa đến Giao Nam và bị kiểm soát bởi cảnh sát Giao Nam, những người đầu tiên phái cảnh sát về tội lừa đảo và gây quỹ bất hợp pháp. 

Sau khi Tô Vi Quốc bị bắt, Tô Nguyệt trở thành một con ruồi không đầu, không biết phải tìm đến ai để giải quyết vấn đề này. 

Gia đình Su thực sự đã bị oan. Họ đã huy động được khoảng 200 triệu nhân dân tệ và chi số tiền đó cho dự án phát triển bất động sản Thành phố mới Vũ Kinh Hồ Tân. Làm thế nào họ có thể trở thành kẻ lừa đảo? 

Tô Nguyệt tìm đến Lưu gia cầu cứu, nhưng ngoài việc lấp đầy cái lỗ ba tỷ, Lưu gia còn có thể làm gì? 

Đang tìm kiếm sự giúp đỡ từ ai đó ở trên? 

Sau đó, nó phụ thuộc vào những gì đang xảy ra. Với tác động quy mô lớn như vậy, ai sẽ giúp đỡ nhẹ nhàng? Nếu không cẩn thận, bạn sẽ đánh mất chính mình. 

Nhà họ Lưu có thể cùng nhau kiếm tiền, nhưng ai lại sẵn lòng làm điều đó vì người thân? 

Rõ ràng là gia đình Su và con trai ông không có khả năng trả lại số tiền.

Tô Nguyệt cuối cùng cũng tìm thấy Nguyệt Lâm Hồng và phàn nàn với Nguyệt Lâm Hồng bằng nước mắt và nước mắt: "Chị Hồng, bố tôi thật bất công. Chúng tôi đã quyên góp được khoảng 200 triệu trong quỹ chứ không phải 3 tỷ như trên mạng đề cập. Chị Hồng, chị là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, xin hãy cứu bố tôi."

"Tô Nguyệt, chuyện này ta đã biết rồi, Cư Nguyên Bảo nhất định là thật sự huy động phi pháp ba tỷ nhân dân tệ."

"Thật sự?" Tô Nguyệt nghe được Nhạc Linh Hồng nói, liền ngã người trên ghế sô pha. Một lúc sau, anh ta lại hét lên: "Chị Hồng, việc này nhất định là do tên khốn Hùng Kiến Bình đó làm. Tên đó là kẻ nói dối. Cha con tôi đã bị hắn lừa."

"Ta cũng biết chuyện này, nhưng bố ngươi và Hùng Kiến Bình đều là người đại diện hợp pháp của công ty Cư Viên Bảo. Hùng Kiến Bình mất tích, cảnh sát chỉ có thể khống chế cha ngươi trước. Tô Nguyệt, ngươi và bố ngươi lần này quá bối rối, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ba tỉ, chuyện này vỡ trời."

"Chị Hồng, tôi và bố tôi thực sự không biết nữa. Tôi đang quản lý quỹ ở công ty Juyuanbao, và đúng là tôi chỉ nhận được 200 triệu tiền quỹ trên sổ sách. Nếu chị Hồng không tin, chị có thể cử người đến kiểm tra."

"Tô Nguyệt, tôi tin bạn, nhưng có ích gì? Liệu những người đầu tư vào Yuanbao ở Jiaonan và Vũ Kinh có tin bạn không? Nếu bạn không tìm thấy Hùng Kiến Bình, cha bạn sẽ gặp nguy hiểm."

Nghe Nhạc Linh Hồng nói như vậy, Tô Nguyệt càng thêm sợ hãi. Hùng Kiến Bình là một kẻ nói dối. Anh ta sẽ biến mất không dấu vết sau khi lấy tiền. Cha của anh ấy sẽ không bị bỏ tù chứ? 

"Chị Hồng, tôi cầu xin chị, hãy nghĩ cách cứu bố tôi. Chị là người duy nhất mà tôi biết. Xin hãy giúp tôi."

Nhạc Linh Hồng trầm mặc một lát rồi nói: "Tô Nhạc, hiện tại không thể cứu được bố con, trừ khi con bỏ ra ba tỷ để lấp cái hố này. Điều duy nhất tôi có thể làm là chuyển bố con cho Ngô Cảnh Lai, như vậy ít nhất bố con sẽ không phải chịu đau khổ khi bị giam giữ."

Hai ngày sau, Vũ Kinh thương lượng với Giao Nam và đưa Tô Vi Quốc đến trại giam ở Vũ Kinh với lý do số tiền Cư Viên Bảo huy động được ở Vũ Kinh lớn hơn và Tô Vi Quốc gặp vấn đề với dự án phát triển bất động sản ven hồ.

Tô Vi Quốc cũng nhận được những lời đe dọa tử vong khi bị giam tại Trại giam Giao Nam. Anh ấy sợ hãi mọi lúc. Chỉ sau khi được chuyển đến Vũ Kinh, trạng thái tinh thần của anh mới được cải thiện.

Tô Nguyệt chỉ gặp Tô Vi Quốc sau khi Tô Vi Quốc chuyển đến Vũ Kinh. 

Tô Nguyệt nói với Tô Vi Quốc rằng gia đình Liu từ chối giúp đỡ và việc chuyển giao cho Vũ Kinh là ý tưởng của Nguyệt Lâm Hồng. Nhạc Linh Hồng đang nghĩ cách trì hoãn sự việc, tốt nhất là đến khi Hùng Kiến Bình bị bắt. 

Phản ứng của Lưu gia đúng như Tô Vi Quốc dự đoán. Suy cho cùng thì đây là ba tỷ chứ không phải một hay hai trăm triệu. Không ai sẵn sàng mở rộng bàn tay này. 

Tô Vi Quốc vẫn rất biết ơn Nhạc Linh Hồng đã đưa hắn đến chỗ Ngô Kinh, ít nhất có thể đảm bảo an toàn cho hắn. 

Điều Tô Vi Quốc không ngờ tới là Nguyệt Lâm Hồng chuyển anh đến Vũ Kinh không phải để giúp anh mà là dưới sự chỉ dẫn của Phương Vũ Long. Điều đang chờ đợi anh sẽ là một con đường không thể quay lại. 

Khách sạn Grand Hyatt là một khách sạn cao cấp lâu đời ở Wujing. Nó có một chi nhánh năm sao mới được xây dựng bên cạnh Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Wujing. 

Để tạo điều kiện cho Cổ An Na tham gia cuộc thi, Phương Vũ Long đã đặt một căn phòng sang trọng trong khách sạn này. 

Suite có tầng cao, tầm nhìn rộng, phòng khách hướng ra Công viên đầm lầy Lakeside. Khi hai người đến khách sạn thì trời đã chạng vạng, hoàng hôn lộng lẫy treo lơ lửng như một tấm màn khổng lồ ở phía chân trời. Có thể nói phong cảnh ở đây rất độc đáo. 

Phương Vũ Long đã đến Wujing nhiều lần, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Wujing lại có phong cảnh đẹp như vậy. 

Chưa kể Cổ An Na, cô ấy đã rất phấn khích khi lần đầu tiên cô ấy và Phương Vũ Long đi chơi một mình. Cô nhảy cẫng lên phấn khích khi nhìn thấy ánh hoàng hôn nhuộm vàng toàn bộ phòng khách. 

Chiếc áo len trắng và vài chiếc quần crop bó sát khiến cô gái xinh đẹp vốn đã cao trông cao hơn và trưởng thành hơn so với tuổi thật, nhưng lúc này cô lại biến thành một cô bé dễ thương. 

"Người anh em tốt, cảm ơn vì đã đi cùng tôi." An Na Cổ treo toàn thân lên người Phương Vũ Long và hôn người đàn ông say đắm. 

Ôm mỹ nhân trong lòng, niềm đam mê của Phương Vũ Long lập tức bị khơi dậy, anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô gái xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Hơi thở đầy nội tiết tố nam của đàn ông xâm nhập vào mũi An Na Cổ, khiến cô gái xinh đẹp trong giây lát cảm thấy hưng phấn, thở hổn hển, ước gì toàn bộ cơ thể mình có thể cọ sát vào cơ thể rắn chắc của người đàn ông. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Ánh mắt họ chạm nhau, An Na Cổ ngượng ngùng dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

Xung quanh Phương Vũ Long có đủ loại mỹ nhân, nhưng chỉ có một cô gái xinh đẹp lai giữa các chủng tộc như Cổ An Na. Ngay cả khi cô ấy không phải là cô gái xinh đẹp nhất xung quanh Phương Vũ Long, Phương Vũ Long vẫn rất hấp dẫn. 

Chưa kể An Na Cổ còn có lợi thế về tuổi tác mà những phụ nữ khác không có. 

Phương Vũ Long thích những người đẹp trưởng thành nhưng anh cũng thích những người đẹp thể thao như Cổ An Na. 

Một đôi bàn tay to lớn luồn vào trong áo len của cô gái xinh đẹp, vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp qua chiếc áo lót. 

Bộ ngực của cô gái trẻ An Na Cổ không đầy đặn như những phụ nữ khác nhưng cô vẫn có ưu điểm của mình, đó là săn chắc. 

Kể cả khi đứng cũng không hề bị biến dạng hay chảy xệ. 

Vì vậy, áo ngực của An Na Cổ có cảm giác mềm mại và không có vòng thép để nâng đỡ. 

Phương Vũ Long ôm An Na Cổ và ngồi lên ghế. Anh ta chạm vào ngực cô gái xinh đẹp bằng một tay và tay kia thò vào quần cô gái xinh đẹp. Anh dùng những ngón tay dày dặn của mình xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp qua lớp quần lót. 

"Anh ơi, em còn có thứ muốn cho anh xem." Cổ An Na bị Phương Vũ Long chạm vào đến mức toàn thân run lên, cô cố gắng hết sức kẹp hai chân mình lại để ngăn người đàn ông tiếp tục xâm phạm vùng kín của cô. 

Trong ấn tượng của Phương Vũ Long, Cổ An Na hoàn toàn phục tùng anh. Nếu anh muốn chạm vào cô, cô sẽ luôn phục tùng và hợp tác. Đây là lần đầu tiên ngày hôm nay. 

Phương Vũ Long lấy lòng bàn tay ra khỏi quần của cô gái xinh đẹp và hỏi cô gái xinh đẹp cô muốn cho anh xem điều gì. 

An Na Cổ sắc mặt nóng bừng, vô cùng xấu hổ. 

Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: “Anh ơi, em nhảy không giỏi, anh không được cười em.”

Hóa ra An Na Cổ đã chuẩn bị một điệu nhảy cho Phương Vũ Long thưởng thức, đó là một trong những lý do khiến cô ấy mời Phương Vũ Long đi cùng mình trong chuyến đi. 

Chỉ bằng cách này, cô mới có cơ hội ở một mình với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long bỏ trống tất cả bàn ghế trước cửa sổ lớn kiểu Pháp trong phòng khách và dùng nó làm sân khấu tạm thời cho buổi biểu diễn của An Na Cổ. Anh tự mình ngồi trên chiếc ghế sofa dựa vào tường để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp sắp được trình diễn. 

Bất kể màn trình diễn của Cổ An Na thế nào, dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp cùng với khung cảnh hoàng hôn tráng lệ làm nền cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng say mê. 

An Na Cổ trở nên hơi lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế và xem chương trình một cách nghiêm túc, và nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, anh nhắm mắt lại trước đi." Phương Vũ Long nhắm mắt lại, nheo mắt qua một khe mỏng để nhìn xem An Na Cổ sắp làm gì. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nhắm mắt lại, An Na Cổ cởi áo lót và quần cắt xén bất kể Phương Vũ Long có nhìn trộm hay không. 

Là người đàn ông đáng tin cậy nhất của cô gái, Phương Vũ Long không thể hành động vi phạm lòng tin một cách rõ ràng. Nhìn cô gái bước ra khỏi tầm mắt, anh đoán rằng cô gái đang thay trang phục khiêu vũ. 

"Anh ơi, em đã thay đổi rồi." Khi Gu Anna lại xuất hiện trong tầm mắt của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long đã choáng váng khi nhìn bộ váy gợi cảm và quyến rũ của cô gái xinh đẹp. 

Đồ lót của các cô gái xinh đẹp khác với đồ lót thông thường. Nó có ren đẹp và tua rua tinh tế. Có vẻ như nó được mặc đặc biệt để khiêu vũ. 

Không chỉ vậy, điều khiến Phương Vũ Long cảm thấy thích thú chính là chiếc nội y trên người thiếu nữ xinh đẹp đã khiến vẻ gợi cảm của cô lên đến đỉnh điểm. 

Phong cách tổng thể là thiết kế các vòng kim loại kết hợp với gạc đen trong suốt. Có ba chiếc nhẫn bạc cỡ móc khóa ở mặt trước áo ngực, được nối bằng lụa đen. 

Vì chiếc quần lót quá chật nên bộ ngực của người đẹp bị ép về phía giữa, khe ngực hấp dẫn có thể nhìn thấy qua chiếc nhẫn bạc ở giữa. 

Những chiếc nhẫn bạc hai bên vừa khít với núm vú của người đẹp. Giữa những chiếc nhẫn bạc được phủ một lớp gạc đen trong suốt, lại được đính những chùm tua rua, hai đầu nhũ hoa của thiếu nữ xinh đẹp thấp thoáng, đầy cám dỗ. 

Trên quần lót có hai chiếc vòng bạc, để lộ phần bụng dưới trắng nõn mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. Bên dưới là họa tiết lá bạch quả tinh xảo, che đi đôi môi của cô gái xinh đẹp, bên dưới là một lớp gạc màu đen trong suốt, quấn quanh môi âm hộ ngày càng đầy đặn của cô gái xinh đẹp. 

Chiếc quần lót cũng bó sát, lớp gạc đen trong suốt che kín hoàn toàn vùng kín của cô gái xinh đẹp, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả khe nhỏ quyến rũ ở giữa. 

Bộ đồ lót khiêu vũ gợi cảm như vậy có lẽ được cung cấp đặc biệt cho những phụ nữ khiêu vũ trong hộp đêm. Tôi không biết ai đã mua nó cho An Na Cổ. 

Ngoài bộ đồ lót màu đen gợi cảm, Cổ An Na còn đeo găng tay ren màu đen trên tay. Phần ren xinh đẹp gợi cảm được quấn đến tận tay khiến vẻ gợi cảm của người đẹp càng thêm bí ẩn. 

Không chỉ vậy, cô gái xinh đẹp còn cầm trên tay một chiếc khăn choàng cáo dài màu trắng. 

Chỉ cần nhìn tư thế, Phương Vũ Long đã tràn đầy kỳ vọng vào màn trình diễn sắp tới. 

Anh nóng lòng muốn biết một cô gái có vẻ ngoài thuần khiết mặc đồ lót gợi cảm sẽ mang lại cho anh cảm giác thích thú về mặt thị giác như thế nào. 

An Na Cổ nhìn Phương Vũ Long, hít một hơi thật sâu và bắt đầu điệu nhảy của mình. 

Cách nhảy của An Na Cổ không được duyên dáng nhưng thân hình trẻ trung xinh đẹp cùng bộ đồ lót gợi cảm đã bù đắp những khuyết điểm khi khiêu vũ của cô. 

Ngoài ra, chiếc khăn quàng cáo màu trắng trên tay Cổ An Na đã thu hút một phần sự chú ý của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long thậm chí còn không chú ý đến tư thế nhảy có phần vụng về của Cổ An Na. 

Tất cả những gì anh nhận thấy là đường cong mờ nhạt của hông cô dưới những chiếc tua rua đang nhảy múa. 

Với bối cảnh tráng lệ, thân hình nóng bỏng của cô gái xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ trong ánh hoàng hôn. 

Chiếc khăn choàng cáo trắng trong tay Cổ An Na giống như một chiếc đuôi cáo trắng uyển chuyển, lang thang khắp cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi cô gái xinh đẹp kéo chiếc khăn choàng mềm mại màu trắng của con cáo và trượt nó qua háng, sự tương phản giữa đen và trắng trong âm đạo của cô ấy tràn đầy sự cám dỗ vô tận trong mắt Phương Vũ Long, và ngay cả anh ấy, khán giả duy nhất, cũng không thể không vỗ tay. 

Tiếng vỗ tay như lời khẳng định cho điệu nhảy của cô gái xinh đẹp. Khi Anna Gu thấy Phương Vũ Long thích điệu nhảy của mình, cô ấy càng trở nên phấn khích hơn. Cơ thể cô dường như thả lỏng, điệu nhảy cứng ngắc vốn có đã trở nên tự nhiên và mềm mại hơn.

Được Phương Vũ Long khuyến khích, An Na Cổ ngày càng vặn vẹo eo và hông. Vừa vặn mông, cô vừa bước tới gần Phương Vũ Long. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn quàng cổ màu trắng và cọ xát nó vào cơ thể Phương Vũ Long, hơi giống nữ hoàng hộp đêm. 

"Bata!" Phương Vũ Long hôn thật mạnh vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của An Na Cổ. 

Cô gái xinh đẹp hạ tay xuống và cởi thắt lưng của Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long cảm thấy đồ lót vướng víu nên chỉ đơn giản là cùng nhau cởi đồ lót ra. 

An Na Cổ đột nhiên quay người lại, vặn hông rồi ngồi quay lưng về phía Phương Vũ Long, dùng mông và háng chà xát con cặc của người đàn ông. 

Thỉnh thoảng, đôi quy đầu sáng bóng của người đàn ông lộ ra từ gốc đùi trắng nõn, cọ sát vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Nếu một người đàn ông bình thường gặp phải sự ma sát giữa mông và háng của cô gái xinh đẹp, có lẽ anh ta sẽ xuất tinh. 

Ngay cả Phương Vũ Long cũng bị kích thích.

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông cô gái xinh đẹp, cởi chiếc quần lót tua rua vẫn đang lủng lẳng ra. 

Những ngón tay dày dặn xuyên qua Hoàng Long, vuốt ve môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Âm đạo của An Na Cổ vốn đã ẩm ướt, nhưng sau khi bị một người đàn ông chạm vào như thế này, nó lại ọc ọc nước và cực kỳ trơn trượt trong vòng hai cái vuốt ve. 

Phương Vũ Long bế cơ thể cô gái xinh đẹp lên và áp cặp mông trần của cô vào quy đầu của anh. 

Cơ thể của An Na Cổ rất linh hoạt, nhưng bị Phương Vũ Long ôm theo hình chữ U gần như cũng khiến toàn thân cô đau nhức.

"A..." Khi con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của An Na Cổ, cô gái xinh đẹp phát ra một tiếng rên dài. 

Phương Vũ Long đặt chân cô gái xinh đẹp xuống, cô gái xinh đẹp cởi đồ lót gợi cảm, dang rộng chân và ngồi lên chân Phương Vũ Long, vặn eo và hông như vừa nhảy, cọ sát âm đạo chặt chẽ của mình vào dương vật dày đặc của người đàn ông.

"Tiểu yêu tinh, vừa rồi là ai nghĩ ra điệu nhảy này?"

"Tôi nhìn thấy nó trên Internet. Tôi thấy nó rất gợi cảm nên muốn cho anh trai tôi xem." 

“Chiếc váy này đến từ đâu?” An Na Cổ vẫn mặc áo ngực màu đen. Phương Vũ Long bóp bộ ngực đầy đặn của cô gái xinh đẹp qua chiếc áo ngực.

"Tôi nhờ anh họ tôi mua quần áo."

"Thật sao? Sao cậu chưa từng nghe cô ấy nói vậy?"

"Tôi bảo anh họ đừng nói gì, tôi muốn tạo cho anh trai tôi một bất ngờ. Anh à, anh sẽ không trách anh họ của mình chứ?"

"Việc như vậy sao có thể trách em họ của anh được? Sau này nếu muốn học khiêu vũ thì có thể liên lạc với Mạnh Linh hoặc Gia Tâm. Đừng tìm trên mạng, nhiệm vụ chính của anh bây giờ là học."

"Tôi hiểu rồi. Tôi không thể nhảy tốt như chị Mạnh Linh hay Gia Tâm, vì vậy tôi muốn học một thứ gì đó đặc biệt. Anh ơi, vừa rồi tôi nhảy có tốt không?"

"Rất tốt, ta rất thích. Ngươi và Mạnh Linh đều có đặc điểm riêng." Phương Vũ Long cởi áo ngực của An Na Cổ và yêu cầu Anna quay lại. Hai người ngồi đối diện nhau. Phương Vũ Long đụ âm hộ của cô gái xinh đẹp trong khi mút bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp. 

"Anh ơi, dáng người của em có đẹp không? Em luôn cảm thấy ngực mình quá nhỏ, không lớn bằng chị Mạnh Linh, em cao hơn chị ấy."

"Cô gái ngốc nghếch, em nhỏ hơn Mạnh Lăng mấy tuổi, sau này còn dài hơn nữa. Hơn nữa, sau này em sẽ là ngôi sao thể thao, nếu quá lớn thì ngực sẽ khó coi. Anh thích em như thế này. Em có thân hình cường tráng và bộ ngực đàn hồi."

Việc tham gia trại huấn luyện với các cầu thủ tuyến đầu của câu lạc bộ bóng chuyền trong mùa hè khiến kỹ năng của An Na Cổ tiến bộ rất nhiều, thể lực cũng cải thiện rất nhiều, làn da cũng trở nên đen sạm chứ không còn trắng trẻo như trước. 

Nói về vấn đề này, Phương Vũ Long nói rằng ngày mai trời sẽ tối hơn. 

An Na Cổ chủ yếu chơi các môn thể thao trong nhà khi đến trại huấn luyện và thường đạp xe vào buổi tối. Nếu cô ấy đạp xe cả ngày vào ban ngày, thời tiết tốt nên chắc chắn cô ấy sẽ bị rám nắng. 

Khi Anna Gu nghe tin mình sẽ bị rám nắng, cô ấy đã không muốn tham gia cuộc thi đua xe đạp ngày mai. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: “Khi rám nắng sẽ có làn da rám nắng, vài ngày nữa sẽ chuyển sang màu trắng. Có vẻ như phụ nữ ở Châu Âu và Hoa Kỳ đều thích tắm nắng và rám nắng.”

"Tôi biết tôi thích trắng trẻo và dịu dàng, nhưng tôi không muốn bị rám nắng."

"Em yêu, bây giờ chúng ta đi ngắm hoàng hôn đi, nếu không trời sẽ tối." Phương Vũ Long đứng dậy ôm Cổ An Na trong tay, ôm cặp mông đầy đặn của cô gái xinh đẹp đi vòng quanh phòng khách. 

Cô gái xinh đẹp hạ mông xuống, để quy đầu của người đàn ông tiến sâu hơn vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long đặt cô gái xinh đẹp xuống và để cô nằm trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Tia nắng cuối cùng chiếu vào cửa sổ, chiếu sáng thân hình trắng nõn gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long duỗi con cặc to lớn của mình ra và xâm nhập vào cơ thể cô gái xinh đẹp từ phía sau. Đáy quần của anh và mông của cô gái xinh đẹp bị ép chặt vào nhau, ép toàn bộ cơ thể của cô gái xinh đẹp vào tấm kính. 

Bên ngoài cửa sổ là công viên đất ngập nước trống trải. Phương Vũ Long không sợ bị nhìn thấy, trút hết ham muốn cháy bỏng của mình đến ánh hoàng hôn cuối cùng ngoài cửa sổ. 

"Anh... thật thoải mái... Anna cảm thấy thật thoải mái..."

“Lúc này nên gọi tôi là gì?” Phương Vũ Long đẩy mạnh trái tim yêu của cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Bố...bố ơi...Lồn nhỏ của Anna chứa đầy con cặc to của bố...ôi...bố ơi...Anna cảm thấy thật thoải mái..."

Khi tỉnh dậy, An Na Cổ đã nằm trên giường. Nghĩ đến cuộc hẹn với mọi người trong câu lạc bộ để cùng nhau ăn tối, cô gái xinh đẹp chợt ngồi dậy khỏi giường. 

Nhìn thời gian, An Na Cổ thở phào nhẹ nhõm, cô chỉ ngủ được có mấy phút. 

Sau khi tắm nhanh và thay quần áo, cô gái xinh đẹp bước đến phòng khách thì thấy phòng khách đã trở lại như cũ. Phương Vũ Long thực sự đang đứng bên cửa sổ nhìn về phía xa. Bên ngoài trời đã tối rồi. 

Cô gái xinh đẹp nhìn khuôn mặt lạnh lùng và đẹp trai của người đàn ông, quên mất việc nói với Phương Vũ Long về việc đến cuộc hẹn. 

"Anna, em tỉnh rồi, vừa rồi em thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nở nụ cười khi nhìn thấy An Na Cổ bước ra khỏi phòng. 

"Được rồi, Ngọc Long ca, đã đến giờ chúng ta phải đi hẹn rồi."

Hơn 20 người từ câu lạc bộ đua xe đạp mà An Na Cổ tham gia đã đến tham gia cuộc đua ở Hồ Lize và cùng nhau bàn luận về cách thi đấu vào ngày mai. 

Những người này hẹn nhau đi ăn tối tại một nhà hàng nhỏ cách trung tâm hội nghị và triển lãm khoảng ba km. 

Khi Fang Yulong và Cổ An Na chạy tới đó thì họ đã bắt đầu rồi. 

Phương Vũ Long tưởng rằng sẽ không có ai biết mình nhưng không ngờ anh lại gặp được người quen cũ trong bữa tiệc, nữ cảnh sát trẻ Mỹ Lan. 

Bởi vì Giang Tuyết Tình, Mỹ Lan và Phương Vũ Long tương đối quen thuộc, nhưng cô chưa bao giờ nghe Phương Vũ Long nói rằng anh ấy thích đi xe đạp. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ An Na xuất hiện trong một bữa tiệc thảo luận về cuộc thi, Mỹ Lan đã hỏi Phương Vũ Long rằng anh ấy đến đây để thi đấu hay để chơi. 

"Em gái tôi đến đây để thi đấu, tôi cũng đến đây để cưỡi ngựa cùng em ấy, làm chỗ dựa cho em ấy. Cậu cũng muốn tham gia cuộc thi ngày mai à?" Phương Vũ Long cẩn thận nhìn cô cảnh sát nhỏ và người đàn ông bên cạnh cô.

Không lâu sau khi "sự cố bố già" của đạo diễn Thẩn Hy bị bại lộ, Mỹ Lan rời Lingjiang và được chuyển đến Vũ Kinh cùng bạn trai. 

Bạn trai của cô thuộc về Vũ Kinh và có một số mối quan hệ với Vũ Kinh. 

Bạn trai của Mỹ Lan tên là Lộ Trịnh Bình. Khi ở Lăng Giang, cô đã nghe Mỹ Lan nói về Phương Vũ Long. Biết Phương Vũ Long có quan hệ họ hàng với Phó Giám đốc Sở Công an, cô lễ phép chào đón Phương Vũ Long. 

Qua sự giới thiệu của Mỹ Lan, Phương Vũ Long biết rằng Lộ Trịnh Bình cũng là một người đam mê đạp xe. Khi ở Lingjiang, anh ấy đã tham gia câu lạc bộ đạp xe hiện tại của Cổ An Na và khá nổi tiếng trong câu lạc bộ. Lần này khi họ đến Wujing thi đấu, Lục Chính Bình đã huy động Mại Lan lái xe hỗ trợ cho họ, đưa anh đến ăn tối để làm quen. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn đi xe đạp hỗ trợ tỷ tỷ sao? Theo kịp được không? Bọn họ phải đi ba trăm km, không phải ba mươi km." Cô cảnh sát nhỏ vẫn hoạt bát như vậy nhưng lại mang đến cho Phương Vũ Long cảm giác tương tự. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chúng ta đạp xe trước đi. Cậu đang lái xe phải không? Đến lúc cậu không thể đạp xe được nữa, tôi sẽ đặt xe đạp lên xe của cậu."

La Di hơi thất vọng khi nghe Phương Vũ Long nói rằng anh sẽ đạp xe để ủng hộ Cổ An Na. 

Câu lạc bộ của họ được thành lập bởi những người đam mê đạp xe và có số lượng người đông đảo, nhưng lại không có xe dự phòng chuyên nghiệp. Trong các cuộc thi, họ luôn tìm người thân hoặc bạn bè để lái xe và làm xe dự phòng. 

Cũng giống như trong cuộc thi này, Lục Chính Bình để Mại Lan lái xe dự bị. Chắc chiếc xe này đã đi theo đoàn đông người. Trình độ cưỡi ngựa của La Di là tốt nhất trong câu lạc bộ này, nhưng anh ấy chỉ có thể bay một mình trong mọi cuộc thi, điều này ảnh hưởng đến kết quả của anh ấy ở một mức độ nhất định. 

Lần này, An Na Cổ tham gia cuộc thi và La Di muốn thành lập một đội với An Na Cổ. 

Cổ An Na tuy còn trẻ nhưng thể lực rất tốt, đi xe đạp cũng không tệ. La Di cũng biết rằng điều kiện gia đình của Cổ An Na rất tuyệt vời. Nếu cô ra ngoài tham gia hoạt động, chắc chắn gia đình sẽ bố trí một chiếc xe dự phòng cho cô. Không ngờ, người đi xe đạp lại là Phương Vũ Long để hỗ trợ Cổ An Na. Kết quả là Cổ An Na chắc chắn sẽ không thể cưỡi ngựa nhanh được nữa, anh ấy vẫn sẽ bay một mình. 

Ngày 14, thời tiết tốt. 

Sáu giờ sáng, các vận động viên tham gia Giải đua xe đạp hồ Lize đã tập trung tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế Wujing và chuẩn bị xuất phát. 

Khi đến địa điểm hẹn, Cổ An Na gặp các thành viên khác của câu lạc bộ, Phương Vũ Long hẹn cô gái xinh đẹp gặp nhau tại một ngã tư cần thiết cách điểm xuất phát năm km. 

Tại đây, An Na Cổ và các thí sinh khác đang chuẩn bị lên đường. Phương Vũ Long định đợi An Na Cổ ở ngã tư phía trước. Anh gặp lại cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan ở rìa quảng trường. 

Mỹ Lan nhìn thấy Phương Vũ Long đang mặc bộ đồ đi xe đạp và mang theo một chiếc túi lớn với vẻ mặt khoa trương. Cô tưởng Phương Ngọc Long chỉ đang nói chuyện, không ngờ anh ta lại định đi xe đạp đến ủng hộ tiểu mỹ nhân. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự muốn cưỡi ngựa sao?" Mỹ Lan cũng đi tới đỡ ba lô của Yulong ở phía dưới. Nó khá nặng và có lẽ chứa rất nhiều nước và thức ăn. 

Mỹ Lan còn dẫn theo một cô bạn tên là Trịnh Nguyệt, cô ấy trông trẻ hơn Mỹ Lan một, hai tuổi và khá xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hai dây giả với một chiếc váy nhỏ màu xanh bên trên, dáng người rất nóng bỏng. 

Người phụ nữ không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. Khi Mei Lan giới thiệu cô với Phương Vũ Long, cô chỉ cười nhạt với Phương Vũ Long và không nói gì, khiến mọi người có cảm giác lạnh lùng. 

Phương Vũ Long cảm thấy hơi ngạc nhiên, làm sao một người phụ nữ có tính cách như vậy lại có thể kết bạn với một nữ cảnh sát nhỏ bé hoạt bát. 

Phương Vũ Long trò chuyện với Mỹ Lan vài câu rồi đạp xe đến ngã tư đã định. 

Sau khi trò chơi bắt đầu, La Di và Cổ An Na đi theo nhóm lớn về phía trước. 

Đến điểm hẹn, Phương Vũ Long cũng chen vào nhóm lớn. 

La Di lắc đầu khi nhìn thấy Phương Vũ Long xách một chiếc túi lớn và đi xe đạp leo núi. 

Nếu bạn có thể hỗ trợ Cổ An Na 50 km như thế này, bạn sẽ được coi là tuyệt vời. 

Vì Phương Vũ Long xách túi và cao ráo nên nổi bật trong nhóm. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt lái xe bên cạnh và dễ dàng nhìn thấy Phương Vũ Long. 

"Người bạn này của cậu thật đặc biệt. Anh ấy không muốn lái xe ba trăm km như thế này phải không? Sao cậu không lái xe?" Trịnh Nguyệt bối rối nhìn Phương Vũ Long khi tham gia giao thông. 

"Tôi không biết rằng anh ấy luôn bất ngờ."

"Meizi, em có quen với anh ấy không? Em đã từng nói chuyện với anh ấy chưa?"

"Hình như quen quen. Khi tôi còn ở Cục Công an Lăng Giang, tôi có một đồng nghiệp là bạn của anh ấy, thậm chí họ còn sống cùng nhau. Sau này tôi nghe nói đồng nghiệp của tôi đã làm giả lý lịch và bị sa thải. Còn mối quan hệ giữa hai người họ thì tôi không biết. Tôi nghĩ chắc họ đã chia tay rồi."

"Có chuyện như vậy sao? Mai Tử, ta cảm thấy Phương Ngọc Long này đẹp trai hơn Lão Lục rất nhiều, lại càng mạnh mẽ hơn. Ngươi và hắn lại là bạn cũ, chúng ta có thể phát triển hơn nữa."

"Chị Guanyin, chị sẽ không bị anh chàng đẹp trai thu hút sau khi nhìn thấy anh ta phải không? Chị mới kết hôn chưa đầy ba tháng, nhưng anh chàng của chị còn hơn cả Chính Bình. Lấy anh ta thì xấu hổ quá. Có muốn tôi tạo mối liên hệ với Phương Vũ Long cho chị không?"

"Được rồi, tốt nhất cậu nên lái xe chăm chỉ và đừng nhìn chằm chằm vào lưng người khác nữa." Trịnh Nguyệt nhìn Phương Vũ Long đang đi xe đạp. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là Phương Vũ Long mặc bộ đồ đạp xe bó sát, khoe ra những đường cơ bắp đầy đặn. Cô không khỏi thở dài trong lòng, tại sao những người đàn ông cô gặp đều là cặn bã như vậy. 

Mỹ Lan liếc nhìn Trịnh Nguyệt và ngừng nói về đàn ông. 

Sau khi Mỹ Lan được chuyển đến Vũ Kinh, cô trở thành bạn tốt của Trịnh Nguyệt, người mới gia nhập công ty. 

Trịnh Nguyệt tạo cho cô ấn tượng về một cô gái trầm tính, cũng xinh đẹp nhưng lại lấy phải một người chồng khốn nạn. Sau đó, Mỹ Lan phát hiện ra chồng mới của Trịnh Nguyệt là con trai của Vũ Kinh, phó thị trưởng Thường vụ. 

Mỹ Lan cảm thấy Trịnh Nguyệt chắc chắn đã cưới người chồng hiện tại của mình vì hoàn cảnh gia đình của anh ấy. Khi kết hôn, người ta nói họ lấy nhau vì tình yêu là chuyện đùa. 

Nhìn thấy một người đàn ông mạnh mẽ và đẹp trai như Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt dù không hề xúc động cũng sẽ tràn ngập cảm xúc. Nói đến Phương Ngọc Long mạnh mẽ và đẹp trai chỉ khiến cô càng thêm buồn bã. 

Sau khi vượt qua điểm check-in đầu tiên, đoàn chia thành nhiều nhóm. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na vẫn ở nhóm đầu tiên. 

La Di nhìn thấy Phương Vũ Long đang đạp xe leo núi và đi theo họ suốt năm mươi sáu mươi km với một chiếc túi lớn trên lưng. Biết mình đã gặp cao thủ, hắn đoán Phương Ngọc Long không có tư cách tham gia loại tranh tài này nên đến chơi cùng em gái. 

Việc đạp xe của Cổ An Na chỉ là một sở thích. Cô ấy tập bóng chuyền. Chẳng lẽ anh trai cô ấy là vận động viên chuyên nghiệp ở môn thể thao khác? 

Sau khi đi được một trăm km, cả đội đã trở nên xa cách. 

Vì cô gái xinh đẹp An Na Cổ, một số người đi xe đạp giỏi đã bị thu hút để tạo thành một nhóm nhỏ. 

Đến điểm nhận phòng, Phương Vũ Long và Cổ An Na dừng lại nghỉ ngơi, La Di và những người khác cũng dừng lại nghỉ ngơi. 

Một chiếc sedan dừng bên đường, một thanh niên mặc đồ đi xe đạp bước xuống xe đến trò chuyện với An Na Cổ. 

Phương Vũ Long và Cổ An Na tưởng rằng anh chàng này mặc quần áo đạp xe đến đây để đón các cô gái, nhưng họ không ngờ rằng anh chàng này thực chất lại là đối thủ trong Cuộc đua xe đạp du lịch hồ Lize. 

Khi chàng trai đến gần hơn, anh nhận ra An Na Cổ cao hơn anh và cô là một cô gái lai. Phương Vũ Long, người mạnh mẽ và mạnh mẽ, lại đứng cạnh An Na Cổ, nhìn chằm chằm vào người đàn ông với nỗi sợ hãi trong lòng. Sau khi trò chuyện với An Na Cổ vài lời, người đàn ông tuyệt vọng lái xe bỏ đi. 

La Di và những người khác bật cười khi nhìn thấy anh chàng ngã gục trên người Anna. 

"Chuyện này có gì buồn cười vậy? Bạn có biết anh chàng đó không?" Phương Ngọc Long hỏi Lạc Nghị. 

"Tôi không nghĩ là tôi biết anh ta, nhưng tôi biết anh chàng này. Anh ta họ Liu. Tôi nghe nói gia đình anh ta là một trong những người giàu nhất Giang Đông. Anh ta đã đến tham gia giải đua Tour of the Lake vài lần. Anh ta chỉ đạp xe vài chục km mỗi lần, sau đó lái một chiếc xe hơi sang trọng để quyến rũ các cô gái xinh đẹp. Tôi nhớ năm ngoái trong cuộc thi, anh ta lái một chiếc xe thể thao mui trần, nhưng trời mưa giữa chừng, anh chàng không có nơi nào để trốn. Anh ta đã tạo ra một trò đùa lớn. Mọi người tham gia đều tham gia. người đua Tour of the Lake mấy lần cũng biết gã đó.” 

Họ của anh ấy là Liu, và anh ấy là một trong những người giàu nhất ở Jiangdong. Anh ta không thể là gia đình Liu của Vũ Kinh.

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi không biết Lưu Bá Dương là ai khi gặp anh ấy ở Hải Thành.

Phương Vũ Long nghĩ về chuyện của Tô Vi Quốc. Nếu Tô Vi Quốc chết, Furong Real Estate sẽ tiếp quản công việc kinh doanh của Tô Vi Quốc, đồng thời phải đối phó với nhà họ Lưu, thậm chí có thể sẽ gặp vợ chồng Lưu Bá Dương. 

Một nhóm người lại lên đường, Phương Vũ Long chém gió cho Cổ An Na, những người khác đi theo Cổ An Na. 

Ngoại trừ việc chiếc lốp thứ hai trên đường bị thủng, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ. 

Còn cách đích vài km, mọi người bắt đầu chạy nước rút. 

Suy cho cùng, An Na Cổ vẫn là một cô gái, thể lực không theo kịp nên bị mấy người đàn ông trưởng thành bỏ lại. 

Phương Vũ Long đã đưa cô ấy về đích, Cổ An Na thậm chí còn lọt vào top 20.

La Di và những người khác đến để cảm ơn Phương Vũ Long và Cổ An Na. Nếu Phương Ngọc Long không bằng mọi cách chém gió cho bọn họ thì bọn họ đã không đạt được kết quả tốt như vậy.

Luo có rất nhiều giai thoại và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh chưa bao giờ tham gia đạp xe. Với trình độ của mình, anh chắc chắn đứng đầu cả nước và ngay cả vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể sánh bằng. Nếu tham gia cuộc thi, anh chắc chắn sẽ trở thành ông trùm trong làng đua xe đạp thế giới. 

Trong câu lạc bộ, An Na Cổ quen thuộc nhất với La Di. Khi nói đến việc đạp xe, La Di khá kiêu ngạo và tự tin và không bao giờ khen ngợi người khác như thế này. 

Sau khi nghe những lời khen ngợi của Phương Vũ Long từ một số người đàn ông, An Na Cổ cảm thấy như những ngôi sao vụt sáng khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Trở lại khách sạn, An Na Cổ mệt quá không thể cử động được và gần như đổ gục xuống ghế sofa. 

Người đẹp dù trông có phần dữ tợn nhưng trông vẫn khá gợi cảm trong bộ đồ đạp xe bó sát. 

Phương Vũ Long đổ nước vào và đưa An Na Cổ đi tắm cùng nhau. 

Phương Vũ Long chạm vào đùi cô gái xinh đẹp và hỏi cô có đau không. An Na Cổ đã nói là có. Cô cảm thấy mình thường xuyên tập thể dục rất nhiều và đạp xe ba trăm km chắc là ổn. Cô không ngờ mình lại mệt mỏi đến vậy. 

Phương Vũ Long cho biết, khi cô thường chơi bóng chuyền, các cơ cô tập luyện khác nhau nên cô cảm thấy đau. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời, ngay cả Lạc Nghị cũng ngưỡng mộ anh. Nếu em giỏi bằng một nửa anh trai, em chắc chắn sẽ trở thành ngôi sao thể thao nữ được yêu thích nhất trong tương lai."

"Chỉ cần bạn luyện tập chăm chỉ, bạn sẽ trở thành ngôi sao thể thao xinh đẹp và xuất sắc nhất." Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực ngọc mịn của cô gái xinh đẹp. Núm vú thanh tú nhô ra vì phấn khích, giống như quả dâu rừng sưng tấy. 

Hai người lại nói về Cố Tử Vân. Cô gái xinh đẹp phàn nàn rằng gần đây mẹ cô không gọi điện cho cô nhiều, đồng thời nhờ Phương Vũ Long hỏi mẹ cô liệu cô có quên nơi này sau khi trở về Anh hay không. 

"Công chúa nhỏ của ta, gần đây mẫu thân của ngươi rất bận rộn, không có thời gian gọi điện cho ngươi. Ta nghĩ tối đa hai tháng nữa nàng cũng có thể hoàn thành công việc của mình, nhất định trước Tết Nguyên Đán sẽ về, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau thẩm vấn nàng."

Hai người ngâm mình trong bồn tắm khoảng mười phút, Phương Ngọc Long mới bế cô gái xinh đẹp lên giường, để cô gái xinh đẹp nằm trên giường, đồng thời anh xoa bóp đùi cô gái xinh đẹp. 

Tay chân của An Na Cổ rám nắng nhưng đùi và mông vẫn trắng trẻo. Bên dưới cặp mông đầy đặn và gợi cảm là vùng kín đầy quyến rũ của cô. Hai cái đùi tròn trịa đầy đặn của cô ép vào nhau khiến đôi mông của cô gái hơi đầy đặn. Giống như hạt đậu mới bóc vỏ hơi nhô lên, tạo thành đường cong gợi cảm với rãnh mông. 

Dù không thể so sánh với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Judy nhưng cô ấy vẫn có chút phong cách trưởng thành. 

Phương Vũ Long chạm vào mông cô gái xinh đẹp, dùng ngón tay vuốt ve lớp lông mu mềm mại quanh âm đạo của cô, nhìn hai cái mông tròn trịa đầy đặn đung đưa trước mắt, kích thích thần kinh thị giác của anh. 

Phương Vũ Long cúi đầu và nhẹ nhàng cắn vào mông cô gái xinh đẹp. 

Sau khi nghiện đủ, âm đạo của cô gái xinh đẹp đã tràn ngập tinh dịch. Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Anh Yulong thực sự là thần mặt trời tái sinh. Anh ta đã cưỡi ngựa ba trăm km mà vẫn mạnh mẽ như vậy. Nó làm cho âm hộ nhỏ của Anna cảm thấy thật thoải mái. 

Tôi là công chúa của Thần Mặt trời, và tôi muốn ở bên Thần Mặt trời mãi mãi! 

An Na Cổ rên rỉ, toàn thân tràn đầy sinh lực, cặp mông đầy đặn như miếng đệm thịt chịu tác động của người đàn ông. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ và xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong cô gái xinh đẹp. 

Cảm giác điện trường của chính mình càng ngày càng mạnh, hắn tính toán quay lại Linh Giang tìm Hạ Chư Di để luyện tập thật tốt. 

Một chiếc ô tô màu đen lái đến trại tạm giam ở ngoại ô. Nhạc Linh Hồng ngồi trong xe cảm thấy bất an. 

Trong kế hoạch, cô sẽ không gặp lại Tô Vệ Quốc nữa. Con trai bà nhất quyết yêu cầu bà đi cùng nên bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo con trai đến trại tạm giam. 

Phương Vũ Long liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và nói: "Chị Hồng, chị sẽ không bị lung lay phải không? Với số tiền đó, sau khi nghỉ hưu chị có thể làm bất cứ điều gì chị muốn. Cơ hội như thế này không có nhiều đâu."

"Không, chuyện này ta sẽ để ngươi thu xếp. Mặc dù Tô Vệ Quốc là em họ của chồng hiện tại của tôi, nhưng quan hệ của bọn họ cũng không thân thiết lắm, tôi và Tô Vệ Quốc cũng không sống cùng nhau nhiều." Nguyệt Lâm Hồng luôn lo sợ gặp vấn đề về tài chính. Lần này, cô đương nhiên bị cám dỗ bởi cơ hội kiếm được một số tiền lớn. 

Với số tiền này, bây giờ cô sẽ không phải lo lắng về việc nghỉ hưu nữa. 

Tô Vi Quốc, người đang bị sợ hãi trong Trại giam Giao Nam, cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều sau khi được chuyển đến Wujing. 

Ông cũng bị giam trong trại tạm giam. Ngô Kinh sắp xếp cho hắn một phòng đơn, với sự giúp đỡ của Nhạc Linh Hồng, hắn cũng gặp con trai mình là Tô Nhạc để cho hắn biết diễn biến mới nhất của sự việc. 

Tô Vệ Quốc biết sự tình rất nghiêm trọng, ngay cả Nhạc Linh Hồng nhất thời cũng không thể đưa hắn ra ngoài. 

Hiện tại, chúng ta chỉ có thể trì hoãn. Đầu tiên, chúng tôi hy vọng sẽ bắt được Hùng Kiến Bình càng sớm càng tốt. Thứ hai, người dân dần quên đi vấn đề này. 

Nếu không bắt được Hùng Kiến Bình, e rằng hắn sẽ phải ngồi tù hơn mười năm. 

Sau khi gặp được Tô Nhạc, Tô Vệ Quốc được sắp xếp vào một phòng đơn rộng rãi hơn. Căn phòng đơn dường như mới được mở rộng, hành lang và tường vẫn thoang thoảng mùi sơn. 

Có một cửa sổ nhỏ trên bức tường phía sau phòng giam gần trần nhà. Cửa sổ tuy nhỏ và cao nhưng người bên trong khó có thể trèo ra ngoài. Bên ngoài cửa sổ nhỏ có hàng rào sắt để ngăn tù nhân trốn thoát. 

Bên dưới cửa sổ là phòng tắm vách ngăn, một bên là giường đơn, một bên là bàn ghế. 

Cánh cửa bị chặn một nửa và bạn có thể nhìn thấy một số thứ ở hành lang. 

Nó không buồn như một cánh cửa bị đóng kín hoàn toàn. 

Tô Vi Quốc nghĩ rằng nếu mình không thể ra ngoài và bị nhốt trong một căn phòng như thế này thì đó sẽ là kết quả tốt nhất. 

Sáng nay, Tô Vệ Quốc đang ngồi trên ghế nhỏ đọc sách. Đột nhiên đèn mờ đi và chỉ có cửa sổ nhỏ lọt vào ánh sáng. 

Tô Vệ Quốc đi tới cửa, nhìn hành lang hai bên. Đèn ở hành lang đã tắt và chỉ có một vài đèn khẩn cấp bật sáng. Có vẻ như đã bị mất điện. 

Tô Vệ Quốc dời ghế đến chỗ cửa sổ nhỏ có thể chiếu sáng, tiếp tục đọc sách. 

Nhưng khi anh ấy già đi, thị lực của anh ấy không còn tốt nữa và anh ấy không thể nhìn rõ chữ in nhỏ trong cuốn sách. 

Tô Ngụy Quốc đành phải đặt sách lên bàn, nằm xuống giường nhỏ nghỉ ngơi.

Vài phút sau khi mất điện, ngoài hành lang vang lên tiếng bước chân. 

Chẳng lẽ là lính canh đến tuần tra? 

Tô Vệ Quốc cảm thấy có chút kỳ quái. Sau khi anh được chuyển đến phòng giam mới, rất ít người đến tuần tra. Có lẽ anh ta là người duy nhất ở trong phòng giam ở đây. Lính canh cho rằng ông đã quá già để trốn thoát. 

Có lẽ lần này bị mất điện đột ngột và lính canh đã đến gặp anh. 

Hai người đứng ngoài phòng giam, ánh sáng từ đèn khẩn cấp chiếu thẳng vào mặt họ. 

Tô Vệ Quốc lập tức từ trên giường ngồi dậy, nhìn thấy Nhạc Linh Hồng ở ngoài phòng giam. 

Nhạc Linh Hồng đến báo cho hắn biết sự tình đã tiến triển sao? 

Tô Vi Quốc nghĩ rằng điều đó là không thể. Anh ấy không có danh tiếng lớn như vậy. Bất kể chuyện gì quan trọng, dù là vui hay buồn, Nhạc Linh Hồng đều muốn nói với anh rằng anh chỉ cần nhờ người gửi tin nhắn là được. 

"Lâm Hồng, sao ngươi lại tới đây?" Tô Vi Quốc nhìn Nguyệt Lâm Hồng qua cánh cổng sắt. 

Với tư cách là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Wujing, không thể nghi ngờ rằng Nguyệt Lâm Hồng là người phụ nữ quyền lực nhất Wujing. 

Lúc này Nhạc Linh Hồng đứng ở ngoài cửa không nói một lời. Không phải cô đang lên sóng, mà là cô không biết phải nói gì với Tô Vi Quốc. 

Tô Vi Quốc bị bắt chỉ mới được khoảng mười ngày. Rõ ràng ông già hơn rất nhiều so với độ tuổi sáu mươi. 

Dù sao Nhạc Linh Hồng cùng hắn vẫn có chút quan hệ, nhưng hiện tại lại muốn giết nhau. Nhạc Linh Hồng cảm thấy có chút áy náy. 

Nhạc Linh Hồng không nói gì, Phương Ngọc Long ở một bên nói: "Tô Vệ Quốc, chúng ta lại gặp mặt."

Nghe thấy giọng nói của Phương Vũ Long, Tô Vi Quốc nhận thấy chàng trai trẻ bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng không phải là tài xế hay thư ký của cô, mà là một chàng trai trẻ mà anh đã gặp ở khách sạn Hải Thành. 

Tô Vi Quốc nhớ lại đó là lúc bạn học cũ của anh tổ chức tiệc ăn mừng. Đó là ngày hôm đó anh nhìn thấy bí ẩn giữa người bạn học cũ và con gái của cô ấy, và chàng trai trẻ ngồi cạnh Nguyệt Lâm Hồng vào đêm đó. 

Tô Nguyệt nói với anh rằng chàng trai trẻ này là nhân viên bán hàng của công ty tương lai. Tại sao bây giờ anh ta lại xuất hiện bên cạnh Nguyệt Lâm Hồng và đến trại tạm giam cùng với Nguyệt Lâm Hồng. 

"Bạn là?"

"Hãy để tôi tự giới thiệu. Tôi tên là Phương Vũ Long. Tôi là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi."

Tô Vệ Quốc sửng sốt một lát.

Anh ta bị giam trong trại tạm giam. Con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi xuất hiện trước mặt anh. Anh ta buộc Công ty Tương lai phải rút lui khỏi cuộc cạnh tranh phát triển Thành phố Mới Lakeside bằng cách đe dọa các bạn học cũ của mình. Anh ấy đã nhận được dự án và yêu cầu tài trợ. Có người đã giới thiệu anh với Hùng Kiến Bình. Hùng Kiến Bình bỏ trốn cùng số tiền. Anh ta bị giam trong trại tạm giam. Đây không phải là một vòng tròn sao?

Tô Vi Quốc ngửi thấy một âm mưu và một cái bẫy, và anh đã rơi vào cái bẫy này. 

Vấn đề là, nếu tất cả những chuyện này thật sự là do Phương gia làm thì làm sao Phương gia lại biết được? 

Tô Vi Quốc nhớ lại cảnh gặp lại bạn học cũ. Vẻ mặt của người bạn học cũ cho anh biết rằng không ai khác biết bí mật này ngoại trừ anh và người bạn học cũ. 

Chính là bởi vì không có người khác biết bí mật này có giá trị, các bạn học cũ sẽ ngoan ngoãn nghe theo. 

Anh tin rằng những người bạn học cũ của anh sẽ giữ chuyện này cho riêng mình và sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba. Làm sao người nhà họ Phương biết được?

“Tất cả chuyện này là do cậu sắp đặt à?”

"Ừ, nhưng có vẻ như cậu đã nhận ra điều đó hơi muộn."

"Ngươi... Làm sao ngươi biết..." Tô Vệ Quốc nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt lạnh lùng, không dám nói ra bí mật nữa. 

"Không phải là trùng hợp sao? Ngày đó tôi cũng có mặt ở quán cà phê đó, tôi nghĩ lúc đó anh rất kiêu ngạo nên không phát hiện ra tôi ở đó."

"Lâm Hồng, chúng ta là họ hàng, ngươi sao có thể cùng Phương gia liên thủ lừa gạt ta?" Tô Vi Quốc chuyển sự chú ý sang Nguyệt Lâm Hồng đang im lặng, hy vọng cô thư ký xinh đẹp có thể hòa giải vì lợi ích của hai người họ hàng. Chỉ cần có thể được trả tự do, anh ấy sẽ sẵn sàng nhường dự án phát triển Thành phố mới Lakeside cho người bạn học cũ. 

Mặc dù Tô Vi Quốc và Nguyệt Lâm Hồng không tiếp xúc nhiều nhưng hai gia đình vẫn có một số mối quan hệ. Khi họ ở Hải Thành, con trai ông là Tô Nguyệt thường đến thăm Nguyệt Lâm Hồng vì mối quan hệ làm ăn. Tô Vi Quốc chưa bao giờ nghe nói về bất kỳ mối quan hệ nào giữa Nguyệt Lâm Hồng và Phương Đại Minh. 

Anh ta cảm thấy đây là Ngô Kinh, Nhạc Linh Hồng lại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Ngô Kinh nên lời nói của anh ta có đủ sức nặng. 

"Tô Vi Quốc, lần này ngươi đoán sai rồi, ngươi nhất định sẽ cho rằng nàng cùng cha ta cùng một hàng. Kỳ thật nàng cùng ta cùng một hàng." Nhạc Linh Hồng không nói gì, Phương Ngọc Long ôm mỹ nữ vào lòng. Dưới ánh mắt kinh ngạc và cường điệu của Tô Vi Quốc, anh ta cởi khuy giữa áo sơ mi của mỹ nữ. 

Nhạc Linh Hồng mặc một bộ âu phục nhỏ màu đen, bên trong là áo sơ mi đỏ sậm, váy vest đen và tất chân, đi một đôi giày da đế bằng màu đen. Cô ăn mặc như một nữ trí thức rất đoan trang. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã cởi khuy giữa áo sơ mi của mỹ nữ và đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào ngực của mỹ nữ, trông cực kỳ dâm đãng. 

Tổ tiên nhỏ của tôi, bạn còn định làm gì nữa? 

Dù thế nào đi nữa, Tô Vi Quốc cũng là em họ của chồng hiện tại của Nguyệt Lâm Hồng. Trước đây ngủ với Tô Nguyệt khiến Nhạc Linh Hồng cảm thấy áy náy chứ đừng nói đến việc bây giờ để con trai mình chạm vào ngực cô. 

Nhạc Linh Hồng bình thường dù có oai phong lạnh lùng đến đâu, lúc này hắn cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Khuôn mặt xinh đẹp hơi cúi xuống, không dám nhìn Tô Vệ Quốc ở bên kia cổng sắt. 

Nhạc Linh Hồng cảm thấy xấu hổ, nhưng Tô Vệ Quốc lại vô cùng kinh ngạc. 

Với việc Nguyệt Lâm Hồng trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy ở độ tuổi như vậy, Tô Vi Quốc không nghi ngờ gì về việc Nguyệt Lâm Hồng là một vũ công giỏi và sẽ tận dụng tối đa nguồn lực của mình. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự khiến anh không thể tưởng tượng nổi. Dù Nguyệt Lâm Hồng có được bảo dưỡng tốt đến đâu thì anh ta vẫn hơn Phương Vũ Long hơn hai mươi tuổi. Nếu anh ta chỉ là một người bình thường, Nguyệt Lâm Hồng sẽ dùng quyền lực và tiền bạc của mình để hỗ trợ anh ta, nhưng đối phương lại là con trai của Bí thư tỉnh ủy Phương Đại Minh, và anh ta thực sự đã móc nối với Nguyệt Lâm Hồng. 

Tô Vi Quốc không biết nên cảm thán trước sự quyến rũ của Nguyệt Lâm Hồng hay ngạc nhiên trước sở thích nặng nề của Phương Vũ Long, và anh ta thực sự đã cặp kè với một người phụ nữ lớn tuổi hơn mẹ anh ta. 

Đương nhiên, điều khiến Tô Ngụy Quốc kinh ngạc chính là biểu tình của Nhạc Linh Hồng. Lúc này Nhạc Linh Hồng không còn có khí chất lãnh đạo xa cách như thường thấy nữa, trông giống như một cô con dâu nhỏ đang thất vọng. 

Điều này khiến Tô Vi Quốc hiểu rằng ngay cả khi Nguyệt Lâm Hồng là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Wujing thì chàng trai trẻ nhẫn tâm có lẽ vẫn là người ra tay. 

Phương Vũ Long cởi thêm hai cúc áo sơ mi của Nguyệt Lâm Hồng, để lộ cái bụng trắng như tuyết của mỹ nhân, thậm chí còn xắn váy vest của mỹ nữ lên, để lộ quần lót ren gợi cảm và đôi tất đen của mỹ nữ. 

Phương Ngọc Long nhìn Chu Vệ Quốc, thọc tay vào trong quần lót gợi cảm của mỹ nhân, vừa sờ vào âm hộ của mỹ nhân vừa nói: "Tô Ngụy Quốc, ngươi thích dò hỏi bí mật, nên ta sẽ nói cho ngươi một bí mật khác. Các em, đệ đệ của ta nhìn thì có vẻ đoan trang nghiêm túc, nhưng thực chất là một con điếm ngoài mặt."

"Vương Long, đừng nói nữa." Nhạc Linh Hồng mặt đỏ lên, hắn có linh cảm người đàn ông này sắp nói gì.

Tô Vệ Quốc có chút bối rối. Hai người này định biểu diễn khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh ấy à?

Nguyệt Lâm Hồng, lãnh đạo cao nhất của Vũ Kinh, có vẻ miễn cưỡng. Có thể nói, rất ít phụ nữ sẵn sàng coi thường bản thân trong môi trường như vậy. Tuy nhiên, có vẻ như tất cả những điều này đều không được Nguyệt Lâm Hồng kiểm soát. Chính Phương Vũ Long là người lãnh đạo tất cả những điều này. 

Vì sao Phương Ngọc Long lại làm như vậy? 

Anh ta đang khoe khoang hay là kẻ thích phô trương? 

Hay Fang Yulong hoàn toàn không quan tâm đến sự tồn tại của mình? 

"Con đại tiện nhân này, ta đã làm hết rồi, còn có gì xấu hổ mà nói nữa à? Bình thường ngươi đè nén không nói cho người khác biết, nhưng hôm nay rốt cục có khán giả tò mò, cho nên nói cho hắn biết một ít bí mật, hắn thích dò hỏi bí mật của người khác." Phương Vũ Long nói, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm từ háng Nguyệt Lâm Hồng, để lộ phần thân dưới gợi cảm của cô thư ký xinh đẹp. 

Tô Vi Quốc không thể tin vào mắt mình. Phương Vũ Long thực sự đã cởi đồ lót của Nguyệt Lâm Hồng trước mặt anh ta, nhưng Nguyệt Lâm Hồng thậm chí không phản kháng. 

Cho dù Phương Vũ Long có là con trai của Phương Đại Minh thì Nguyệt Lâm Hồng cũng không cần phải bị thao túng như thế này. Chẳng lẽ Nhạc Linh Hồng có bí mật lớn nào đó mà Phương Ngọc Long nắm giữ? Nhạc Linh Hồng đành phải nghe lời anh, giống như anh đã nắm được bí mật của người bạn học cũ. Để giữ bí mật này, người bạn học cũ đã phải cúi đầu nhượng bộ. 

Ngón trỏ của Phương Vũ Long giống như một cái móc và anh ta đưa nó vào âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng. 

Cô thư ký xinh đẹp cũng là người hiểu biết và đã trải qua nhiều đàn ông nhưng đây là lần đầu tiên cô bị đụ một cách tàn nhẫn và dâm đãng trước mặt một người đàn ông như vậy. Người đàn ông này là anh họ của chồng cô, người đàn ông đụ cô là con trai cô. 

Điều khiến Nhạc Linh Hồng xấu hổ nhất chính là bí mật của con trai bà sắp bị con trai tiết lộ. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng lắc lư trên cặp mông đầy đặn của Nguyệt Lâm Hồng. Nếu kết hợp với những bản nhạc êm dịu và ánh đèn ảo giác sẽ là một điệu nhảy ấm áp, đầm ấm giữa đôi tình nhân. 

Phương Vũ Long rút những ngón tay dính đầy tinh dịch từ trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp ra, đặt lên đôi môi đỏ mọng của cô thư ký xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Vệ Quốc, Nhạc Linh Hồng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng nhẹ nhàng mút. 

"Tô Vi Quốc, con điếm già này tuy bề ngoài có vẻ đoan trang nhưng thực ra lại rất dâm đãng. Khi còn trẻ, để đuổi kịp một quan chức cấp cao của tỉnh ủy, bà ta đã có một đứa con với vị quan chức cấp cao đó. Sau này, khi đã trở thành quan chức như ý muốn, bà ta đã cho đứa trẻ làm con nuôi. Bạn có biết ai đã nhận nuôi con mình không? Là Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Thế nào? Tin tức này nghe có vẻ thú vị, không phải nó còn thú vị hơn bí mật mà bạn biết sao?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Tô Vi Quốc ở phía bên kia của cổng sắt, vừa nói vừa rút dương vật cứng rắn của mình ra và đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Đừng... Ngọc Long... chúng ta không muốn ở đây..." Nhạc Linh Hồng nghe con trai nói về quan hệ giữa mẹ con. Anh xấu hổ đến mức không dám nhìn Tô Ngụy Quốc nữa. Anh cúi đầu nhìn xuống đất, nhìn vào háng ngọc lộ ra của cô. 

Nhưng lúc này, Phương Vũ Long đã lấy con cặc to lớn của mình ra ấn vào âm đạo của mỹ nhân. 

Vì đang đứng nên lần đầu tiên tôi không đẩy, quy đầu đột nhiên tuột ra khỏi háng mỹ nhân. 

Nguyệt Lâm Hồng nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai mình nhô ra từ phía trên đùi cô. Cô càng xấu hổ hơn và muốn con trai mình dừng lại. 

Cho dù con trai cô có chạm vào cô thì anh ta vẫn phải làm tình với cô trước mặt Tô Ngụy Quốc. Nghĩ đến đây cô lại cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, cô vẫn là bí thư Thành ủy Wujing.

"Con điếm lớn, ở đây có vấn đề gì? Tôi chỉ còn một người nữa để trông chừng thôi. Khi tôi đi biển, tôi đụ anh bảy tám lần một ngày. Anh nói muốn âm hộ của anh chứa đầy tinh dịch của tôi. Anh quên nhanh thế sao?" Phương Vũ Long nói và đưa cho mỹ nhân thêm vài cú đẩy thật mạnh, khiến mông mỹ nhân nứt ra. 

Tô Vi Quốc hoàn toàn bối rối. 

Nguyệt Lâm Hồng vốn không có khả năng sinh con và anh họ của anh ta thực sự đã có con trước khi kết hôn. Con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi thực sự là con nuôi, và con nuôi là con trai của Nguyệt Lâm Hồng. 

Chàng trai trẻ trước mặt không phải là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi sao? 

Nói cách khác, anh ta thực chất là con ruột của Nguyệt Lâm Hồng, và vào lúc này, chàng trai trẻ có đôi mắt lạnh lùng này đang quan hệ tình dục với Nguyệt Lâm Hồng. Họ là hai mẹ con loạn luân! 

Tin tức này có thể gọi là chấn động, quả thực còn thú vị hơn bí mật mà anh nắm giữ. 

Chẳng trách Nhạc Linh Hồng không có chống cự lại sự xâm chiếm của Phương Ngọc Long. Hóa ra bà là mẹ ruột của Phương Vũ Long. 

Biết được bí mật thú vị này, Tô Ngụy Quốc không có chút nào thỏa mãn tò mò vui sướng, ngược lại trong lòng cảm thấy sợ hãi. 

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đã nói cho anh biết bí mật này và thậm chí còn biểu diễn một chương trình khiêu dâm trực tiếp trước mặt anh. Tôi sợ rằng chỉ có một lý do: anh ấy sẽ im lặng. Hai mẹ con lăng nhăng trước mặt không sợ hắn tiết lộ bí mật này. 

Tô Ngụy Quốc nghĩ tới điều gì, Nhạc Linh Hồng tự nhiên có thể nghĩ tới. 

Người con trai kể ra bí mật của họ vì sợ cô sẽ mềm lòng hoặc để Tô Vi Quốc ra đi vì mối quan hệ của chồng cô với Tô Vi Quốc. Bằng cách này, cho dù con trai bà không ra tay, bà cũng sẽ không để Tô Ngụy Quốc đi. 

Chỉ quan hệ tình dục với con trai mình trước mặt Tô Vi Quốc đã khiến Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy quá xấu hổ và xấu hổ. 

"Hmm... Ngọc Long... chúng ta đừng ở lại đây nữa, quá nguy hiểm." Nhạc Linh Hồng nằm ở trên cổng sắt, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh như thiếu nữ Hoa Tâm nắm chặt lấy thanh sắt lạnh lẽo, chẳng mấy chốc đã nóng lên. 

Cặp mông tròn trịa của Nguyệt Lâm Hồng giơ cao, run rẩy dưới tác động của người đàn ông. 

"Bạn sợ điều gì? Hiện tại chúng tôi đang bảo trì đường dây. Chúng tôi có nhiều thời gian." Phương Vũ Long một tay ôm eo cô thư ký xinh đẹp, tay kia xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp. Đôi mắt lạnh lùng của anh ta nhìn chằm chằm vào Tô Vi Quốc ở phía bên kia cánh cổng sắt như một con quỷ trong địa ngục. 

Tô Vệ Quốc không khỏi lùi lại một bước. 

Trước mắt anh là một khung cảnh đầy quyến rũ. Nguyệt Lâm Hồng vốn thường xa cách đã hạ thấp ngực xuống, từ giữa chiếc cổ áo rộng có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mỹ nhân. 

Tô Vi Quốc luôn tin rằng Nguyệt Lâm Hồng là một mỹ nhân xuất chúng. Khả năng leo lên vị trí cao như vậy không thể tách rời vẻ đẹp xuất chúng của cô. Nhưng bây giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của cô thư ký xinh đẹp, Tô Vi Quốc không cảm thấy hưng phấn mà là sợ hãi. 

Những gì hai mẹ con lăng nhăng thực hiện ngoài cổng sắt không phải là một hành động khiêu dâm trực tiếp mà là màn dạo đầu cho một vụ giết người. 

Đây có phải là cái giá của lòng tham? 

Nếu anh ta không biết bí mật của người bạn học cũ, hoặc nếu anh ta không nói ra bí mật trong quán cà phê, nhà Fang có lẽ sẽ không nhận ra sự tồn tại của anh ta. 

Nhưng bây giờ, ngoại trừ Phương gia ra, Nhạc Linh Hồng chính là người muốn giết hắn. 

Tô Vệ Quốc cảm nhận được tiếng bước chân của Tử Thần, hòa lẫn với tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Nhạc Linh Hồng, đang đi về phía hắn, kẻ không có khả năng phản kháng. 

"Phà! Phả!" Nhìn thấy Tô Vệ Quốc sợ hãi rút lui, Phương Ngọc Long chợt muốn phát tiết, liền vỗ mạnh vào mông Nhạc Linh Hồng hai cái, để lại hai dấu tay đỏ tươi trên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô thư ký xinh đẹp. 

Quan hệ tình dục trước mặt anh họ của chồng đã khiến Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy xấu hổ và có một loại khoái cảm khác. Cơn đau do Phương Vũ Long đánh đòn càng kích thích sự khoái cảm của Nguyệt Lâm Hồng hơn. Cô thư ký xinh đẹp đang trên đà cao trào lập tức đạt đến cao trào và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A..." Nhạc Linh Hồng nguyên bản cúi người nâng mông biến thành thân thể thẳng tắp. Bộ ngực đầy đặn của anh áp vào cánh cổng sắt lạnh lẽo, bộ ngực căng mọng của anh nhốt một cánh cổng sắt vào khe ngực. 

Ánh mắt Nhạc Linh Hồng khó tránh khỏi gặp phải ánh mắt của Tô Vệ Quốc. 

Nhạc Linh Hồng bị con trai đụ đến cao trào trước mặt Tô Vệ Quốc vội vàng quay mặt đi. 

Cô nhìn thấy sự sợ hãi và cầu xin trong mắt Tô Vi Quốc, cô không thể nào thương xót được. 

"Lâm Hồng, giúp ta!" Tô Vi Quốc nhìn thấy Nguyệt Lâm Hồng đang nhìn mình, bản năng sinh tồn khiến anh khàn giọng khóc.

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Nhạc Linh Hồng đã quay người lại, đối mặt hắn với cái mông đầy đặn thấm đẫm tinh dịch của con trai hắn. 

"Tiểu tổ tiên, chúng ta trở về chơi tiếp đi, mẹ cho ngươi chơi xong mới được." Nguyệt Lâm Hồng ngồi xổm trên mặt đất, ngậm con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng và bắt đầu mút nó. Cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của anh giống như một quả đào khổng lồ, kẹp vào giữa khe mông quyến rũ. 

Cảnh đẹp thơm ngát như vậy trong mắt Tô Ngụy Quốc đều là tro bụi. 

Nhạc Linh Hồng không nhìn hắn cũng không nói chuyện với hắn, biểu lộ rõ ​​ràng muốn giết hắn. 

Lúc này, Tô Vệ Quốc mới nhận ra Nhạc Linh Hồng đúng là nữ nhân, nhưng nàng là nữ nhân đã trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Để bảo vệ lợi ích của mình, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì tàn nhẫn. 

"Ngọc Long, ta ở ngoài chờ ngươi, ngươi đừng đợi lâu." Nhạc Linh Hồng nhét con cặc to lớn của người đàn ông lại vào háng, cẩn thận sắp xếp quần áo cho hai người. Từ đầu đến cuối, cô đều không nhìn Tô Ngụy Quốc một cái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn làm gì... Xin đừng giết ta... Ta sẽ giao tất cả dự án thành phố mới cho Thu Bình... Vốn đầu tư ban đầu ta cũng không muốn." Nhìn thấy Nhạc Linh Hồng rời đi, Tô Vệ Quốc lại cảm thấy muốn sống sót. 

"Tôi có thể nhận được những gì bạn nói khi bạn chết."

"Ngươi... Ngươi mang ta đến Ngô Kinh chỉ để giết ta?" Tô Vi Quốc nắm lấy hàng rào sắt và nhìn Phương Vũ Long một cách tuyệt vọng. 

"Ngươi sai rồi, ta muốn giết ngươi, ta có thể ở Giao Nam làm được. Ta tốn nhiều thời gian như vậy để đưa ngươi đến Ngô Kinh chỉ vì diễn xuất. Nếu không, con trai ngươi làm sao có thể tin rằng Nhạc Linh Hồng đang muốn cứu ngươi? Bằng không, con trai ngươi làm sao có thể tin tưởng Nhạc Linh Hồng."

Tô Vệ Quốc sửng sốt, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi còn muốn tấn công Tô Nguyệt? Tô Nguyệt cái gì cũng không biết."

"Việc này ngươi không cần lo lắng, con trai ngươi có biết hay không ta sẽ tra rõ. Yên tâm, ta sẽ không giết người vô tội. Nếu con trai ngươi không biết, ta sẽ cho nó một con đường sống. Cứ bí mật mà yên tâm lên đường, trong trại tạm giam chuyện gì cũng có thể xảy ra, có người sẽ rơi khỏi giường mà chết, có người vô tình đập đầu vào tường. Có người sẽ bị chính quần áo của mình bóp chết, đi như thế nào là tùy ngươi." Nếu ngươi để cho ta làm, ta sẽ để ngươi cùng con trai ngươi cùng nhau đi đường. Công ty Juyuanbao đã lấy đi ba tỷ quỹ. Bạn có nghĩ rằng với tư cách là người quản lý cấp cao của quỹ Juyuanbao, con trai bạn có trách nhiệm gì không?

"Không... không, Tô Nguyệt thật sự không biết gì cả. Tôi... tôi sẽ làm theo lời anh nói..." Tô Vệ Quốc biết rõ tình huống hiện tại của mình, hoặc là hắn sẽ chết hoặc hắn và con trai sẽ cùng chết. 

Anh ta bị buộc tội lừa đảo ba tỷ nhân dân tệ và tự sát trong trại giam. Không ai có thể nghi ngờ kết quả này. 

Cho dù hắn không muốn chết, Phương gia và Nhạc Linh Hồng cũng sẽ giết hắn, giả vờ tự sát. 

Nhạc Linh Hồng luôn cho rằng con trai mình gài bẫy Tô Vệ Quốc nhằm cướp tài sản của nhà họ Tô, số tiền lớn mà hắn lấy đi là vì cuộc sống tương lai của cô và con trai cô. 

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa con trai bà và Tô Vi Quốc, bà nhận ra rằng con trai bà muốn giết Tô Vi Quốc vì một lý do khác. Tô Vi Quốc biết một bí mật mà anh không nên biết. 

Nhạc Linh Hồng có chút tò mò, rốt cuộc có bí mật gì khiến Tô Ngụy Quốc phải chết. 

Đáng tiếc, bí mật này cả Tô Vệ Quốc và con trai ông đều không nói ra. 

Nhạc Linh Hồng rất muốn biết bí mật này, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Phương Ngọc Long, thư ký xinh đẹp trong lòng có chút sợ hãi, không dám hỏi dù chỉ một lời. 

Khi rời khỏi trại tạm giam và đi đến trung tâm thành phố Wujing, bạn sẽ đi ngang qua hồ Lize. 

Có một số ngọn đồi thấp trong khu vực đó và không có làng xung quanh. Ngoại trừ xe cộ thỉnh thoảng qua lại trên đường chính, còn lại nơi đây có vẻ rất yên tĩnh. 

Phương Vũ Long lái xe vào con đường giữa những ngọn đồi, va chạm đến bãi lau sậy bên hồ, và chỉ dừng lại khi không còn đường đi. 

"Vương Long, sao anh lại đưa tôi đến đây?"

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn. Bạn đã quên những gì mình vừa nói à?" Phương Vũ Long đi vòng qua Nguyệt Lâm Hồng, đặt tựa lưng của ghế hành khách xuống và nằm lên trên cô thư ký xinh đẹp. 

“Liệu có ai bị phát hiện ở đây không?”

"Sợ cái gì? Nơi này giống như có người tới sao?" Phương Vũ Long cởi cúc quần và xắn váy của cô thư ký xinh đẹp lên. 

Nhạc Linh Hồng vẫn giữ chỗ ngồi bên cạnh, quay đầu nhìn bãi lau sậy ngoài cửa sổ. 

Hoa sậy trắng bay trong gió, lá sậy thỉnh thoảng xào xạc, xung quanh không có ai. 

Phương Vũ Long biết mỹ nhân đang lưỡng lự, nhẹ nhàng nói: “Mẹ yên tâm, nơi này giống như một bãi biển hoang vắng, ngay cả một con đường tử tế cũng không có, sẽ không có người đến. Cho dù có người đến, cửa xe đóng kín cũng không nhìn thấy được.”

Khi Yue Linhong nghe thấy Phương Vũ Long gọi mẹ mình, cô lập tức phấn khích. Cô vặn mông để phù hợp với chuyển động của người đàn ông. Vừa vặn vặn, nàng vừa nói: "Tổ tiên nhỏ của ta, váy của ngươi thật là nhăn nheo, hỏi mẹ ta làm sao mặc được?"

“Đừng lo lắng, tôi đã chuẩn bị sẵn quần áo khác cho cậu rồi.” Phương Vũ Long xắn váy của cô thư ký xinh đẹp lên, nóng lòng muốn cởi bộ đồ lót gợi cảm của cô thư ký xinh đẹp. Cô thư ký xinh đẹp đã đổ rất nhiều tinh dịch trong trại tạm giam, rất nhiều dính vào quần lót, toát ra mùi tanh của phụ nữ trưởng thành. 

Phương Vũ Long khụt khịt mũi và cười dâm đãng nói: "Thật quyến rũ!"

"Đó không phải là do con cặc to của bạn." Trên bãi biển hoang vu, Nhạc Linh Hồng thả mình như đang ở trên đảo hoang, chạm vào con cặc to lớn của con trai và hét lớn.

Dục vọng của Phương Ngọc Long vốn đã rất cao, hắn nóng lòng muốn phát tiết. Sau khi Nguyệt Lâm Hồng chạm vào anh như vậy, anh lập tức thọc con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Tiểu tổ tông, ngươi nhẹ nhàng một chút, mẹ âm đạo còn chưa ướt, sắp bị ngươi xuyên qua rồi." Âm đạo của Nhạc Linh Hồng nửa khô nửa ướt, người đàn ông dùng lực đưa vào khiến cô cảm thấy đau âm ỉ. 

"Tao sẽ đụ chết con đĩ to lớn của mày. Vừa rồi mày còn không để tao đụ mày trong trại tạm giam." Phương Vũ Long đẩy mạnh vài cái khiến xe rung chuyển. 

"A... Tiểu tổ tông, ngươi nơi đó tốt nhất cẩn thận một chút, hiện tại mẹ không phải cho ngươi đụ ta sao?" Đôi chân tất đen xinh đẹp của Nguyệt Lâm Hồng giơ cao và móc vào mông người đàn ông. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ của cô thư ký xinh đẹp trong khi cởi cúc quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Các nút trên bộ vest và áo sơ mi của anh ấy đều không được cài nút, thậm chí cả áo lót của anh ấy cũng không được cài nút. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp lắc lư dữ dội trước sự va chạm của người đàn ông. 

Không biết Tô Vệ Quốc biết bí mật gì mà lại khiến tiểu tổ tông tức giận như vậy, khiến nàng cũng phải chịu đau khổ. 

Nhạc Linh Hồng một tay nắm lấy chiếc ghế bên cạnh, tay kia móc cổ người đàn ông. Hai người hôn nhau say đắm. 

Không lâu sau, âm đạo của Nguyệt Lâm Hồng tràn ngập tinh dịch trơn trượt. Người đàn ông bơm nó một cách trơn tru, cảm giác của người phụ nữ xinh đẹp trở nên tuyệt vời. 

"Ồ... Ngọc Long, tiểu tổ tiên của ta... con cặc lớn của ngươi thật cứng... làm mẹ thật thoải mái... a... thật thoải mái..."

"Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt, con mừng quá." Phương Vũ Long đẩy mông ra và nhanh chóng xâm nhập vào lồn cô thư ký xinh đẹp. Hai tay anh không hề ngừng nghỉ, anh dùng sức xoa nắn bộ ngực to tròn, thanh tú và đầy đặn của cô thư ký xinh đẹp. 

"A... con trai ngoan... con sắp đụ chết mẹ rồi... sướng quá... con cặc to của con sắp xuyên vào tim mẹ rồi... à... sắp đến... sắp đến rồi... à..." Nhạc Linh Hồng điên cuồng hét lên, móc chân vào mông người đàn ông và run rẩy. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ tử cung của cô, thịt âm đạo theo đó co rút lại, tạo ra cảm giác siết chặt mạnh mẽ, bao phủ lấy con cặc dày đặc của người đàn ông.

Có lẽ nó cảm thấy rất tuyệt vời. Nhạc Linh Hồng sợ bị phát hiện nhưng cũng khao khát được phát hiện. Nếu chuyện đó xảy ra một lần nữa, có lẽ cô sẽ chọn tiếp tục quan hệ tình dục với con trai mình trong trại giam và để Tô Vi Quốc nhìn con trai mình xuất tinh trong âm hộ của cô. 

"A... thoải mái quá... con ngoan... tiểu tổ tiên... chồng tốt... đụ ta, đụ ta mạnh hơn, đụ ta chết đi... à... con ngoan... đừng dừng lại... sắp... mẹ lại tới..." Nhạc Linh Hồng vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, móc hai chân quanh eo và hông của người đàn ông. Toàn thân anh co lại như âm đạo cực khoái của cô, quấn chặt lấy cơ thể người đàn ông. 

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng của cô thư ký xinh đẹp, Phương Ngọc Long cảm thấy đầu óc trống rỗng, lưng và sống lưng tê dại, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun thẳng vào trong nội tâm của mỹ nhân. 

Có lẽ chuyện với Tô Vệ Quốc đã kết thúc. Phương Vũ Long trút giận rất vui vẻ. Không cố ý luyện tập, anh ta phóng ra một luồng điện từ ngón tay và đập vào chỗ ngồi dưới người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhạc Linh Hồng chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm tột độ như vậy trong trạng thái tỉnh táo, toàn thân vẫn run rẩy thật chặt quanh cơ thể người đàn ông. 

Sau khi xuất tinh, toàn bộ cơ thể của Phương Vũ Long áp vào Nguyệt Lâm Hồng, khiến cô thư ký xinh đẹp cảm thấy khó thở. 

Đây là lần đầu tiên anh gây ra sự phóng điện thành công ở một người phụ nữ không phải mẹ ruột của mình. Dù anh không cố ý làm điều đó nhưng đó cũng là kết quả của sự chăm chỉ và luyện tập của anh những ngày qua với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long khá hạnh phúc. Điều này mang lại cho anh cảm giác thỏa mãn hơn cả việc xuất tinh vào âm đạo của cô thư ký xinh đẹp. 

"Ngọc Long, vừa rồi thật thoải mái, mẹ giống như bị điện giật." Nhạc Linh Hồng nằm trên ghế thở hổn hển. Cảm giác tuyệt vời đến mức người đẹp không thể tin được liệu mình có thực sự bị điện giật hay không. 

"Ừ, có thể là do tĩnh điện, tôi cũng cảm nhận được."

"Là tĩnh điện à? Bây giờ thời tiết khô hanh nên dễ bị tĩnh điện?"

"Có thể. Có lẽ là do vừa rồi chúng ta làm tình với ghế cọ xát quá mạnh. Người dân Wanwan cũng chủ trương dùng tình yêu để tạo ra điện. Xem ra điều đó quả thực có thể thực hiện được."

"Đồ khốn, cậu vừa nói những điều bẩn thỉu." Nguyệt Lâm Hồng chống khuỷu tay nâng phần thân trên lên và yêu cầu Phương Vũ Long rời khỏi cơ thể cô. 

Dù đã giữa tháng 9 nhưng buổi trưa thời tiết vẫn rất nóng. Dù đã bật điều hòa nhưng hai người vẫn lái xe điên cuồng hơn nửa tiếng, người ướt sũng. 

Phương Ngọc Long mở cửa xe, để gió từ ven hồ thổi vào trong xe. 

"Tôi sắp chết rồi, đóng cửa lại đi." Lúc này Nhạc Linh Hồng gần như khỏa thân, cuộn tròn trên ghế, cảnh giác nhìn ra ngoài xe. 

Phương Vũ Long táo bạo hơn nhiều. Thấy xung quanh không có người, anh ta chỉ trần truồng đi đến cốp xe lấy hai chai nước khoáng, đồng thời yêu cầu Nhạc Linh Hồng để mông trần đứng ở cửa xe. 

“Không có nhiều nước nên hãy sử dụng tiết kiệm.” Phương Ngọc Long đổ nước lên người Nhạc Linh Hồng, mỹ nữ nhẹ nhàng xoa xoa thân thể, tâm tình dễ chịu hơn rất nhiều. 

Trở lại xe, Nhạc Linh Hồng từ trong túi ở ghế sau lấy ra bộ quần áo mà Phương Ngọc Long đã chuẩn bị cho cô. 

Một chiếc váy treo kẻ sọc màu xanh và áo khoác khăn choàng. 

Nhạc Linh Hồng nhìn chiếc váy có chút xấu hổ. Chiếc váy mà con trai chuẩn bị cho cô quá mềm mại, một cô gái mười tám mười chín tuổi cũng không thể mặc được. 

"Yulong, tôi còn quá trẻ để mặc cái này phải không?"

"Có chuyện gì vậy? Cậu vẫn muốn mặc bộ quần áo vừa mặc và đi mua sắm với tôi à?" Nhạc Linh Hồng cho là đúng. Khi đi mua sắm với con trai, ông phải hành động trẻ trung, nếu không đi dạo cùng con trai sẽ không phù hợp. 

“Hãy kể cho tôi nghe về hoàn cảnh gia đình chồng cô và đất nước của Tô Vy đi.” Phương Vũ Long gập phẳng hàng ghế sau và nằm trong xe. Nhạc Linh Hồng ngồi xếp bằng bên cạnh hắn, váy xòe che đi phần bụng dưới và thân dưới của người đàn ông. 

"Mẹ của Tô Vi Quốc họ Liu, bà là chị cả của bố chồng tôi. Bà đã qua đời. Nghe nói ông nội chồng tôi lấy ba người vợ và sinh ra bốn người con. Mẹ Tô Vi Quốc là trưởng cả, bố chồng tôi là con thứ hai. Phía dưới còn có hai đứa em trai. Hai đứa em trai đó đều cùng một mẹ sinh ra. Vì vậy, bố vợ tôi và mẹ của Tô Vi Quốc không có mối quan hệ cho lắm. hai đứa em trai còn lại chỉ có liên lạc thôi, so với người bình thường thì tốt hơn một chút.”

"Gả ba vợ? Xem ra Lưu gia trước giải phóng là một địa chủ lớn."

"Tiểu tổ tiên của ta, lần này ngươi đoán sai rồi. Liễu gia trước đây rất nghèo, ông nội ta đẹp trai nên vẫn có thể lấy vợ. Tuy nhiên, tính tình rất xấu, thường xuyên đánh đập vợ. Sau khi người vợ cả sinh ra mẹ của Tô Vệ Quốc, bà ấy không thể ở lại nhà họ Lưu nữa mà bỏ chạy. Vợ thứ hai, mẹ của bố vợ tôi cũng vậy. Mãi đến khi lão lấy vợ thứ ba, hắn mới kiềm chế được bản thân." Còn biết đánh vợ thứ ba, họ cũng sẽ bỏ đi. Vì ông già sau khi lấy vợ thứ ba không thể chăm sóc được hai đứa con đầu lòng, mẹ của Tô Vi Quốc đã cùng dân làng đến Hải Thành khi bà hơn mười tuổi, cuối cùng định cư ở Hải Thành.

“Nếu giữa ta và Lưu gia xảy ra mâu thuẫn, ngươi đứng về phía ta hay về phía Lưu gia?”

"Ta đương nhiên đứng về phía tiểu tổ tiên của ta. Ngọc Long, ngươi không muốn độc chiếm dự án đó, tấn công Lưu gia đúng không?"

“Không, tôi chỉ hỏi cậu thôi.” Phương Vũ Long vòng tay qua cổ cô thư ký xinh đẹp, ấn xuống và hôn cô say đắm trong xe ngựa.

Đội chiếc mũ lụa rộng vành màu xanh lam, đeo kính râm màu đỏ và đi dép xăng đan cao gót, Nguyệt Lâm Hồng mặc váy kẻ sọc màu xanh lam sẽ trông giống một cô gái trẻ nếu không có bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp toát ra khí chất trưởng thành. 

Ngay cả thư ký của Nhạc Linh Hồng thoạt nhìn cũng sẽ không nhận ra mỹ nhân này.

"Thế thì sao? Sẽ rất thú vị nếu có một chuyến thăm riêng tư như thế này và quan sát cuộc sống hàng ngày của những người dưới sự cai trị của bạn phải không?" Phương Vũ Long nắm tay Nguyệt Lâm Hồng và đi dạo qua phố đi bộ sầm uất nhất ở Wujing. Không ai nghi ngờ họ là mẹ con, họ chỉ tưởng hai người là một cặp yêu nhau.

"Chỉ có ngươi là cái miệng kém cỏi, bụng đói cồn cào. ​​Chúng ta đi tìm chỗ ăn đi." Có rất nhiều người trên phố đi bộ vào cuối tuần. Dù có ăn mặc đẹp đẽ đến đâu, Nhạc Linh Hồng vẫn cảm thấy áy náy. Anh hất tay người đàn ông ra và hai người sóng vai nhau bước về phía trước.

Họ ra khỏi trại tạm giam đã là buổi trưa. Hai người đã chiến đấu ở hồ hơn nửa giờ. Lúc này, họ gần như đã đói.

Hai người tìm một quán ăn nhỏ ở phố đi bộ để ăn, sau đó tiếp tục mua sắm. Nguyệt Lâm Hồng đã mua rất nhiều đồ dùng mà trước đây cô chưa bao giờ mua.

Nơi nào dù bận rộn đến đâu cũng có những góc yên tĩnh. Khi đi đến một nơi vắng vẻ, Phương Vũ Long đã ôm cô thư ký xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Nhạc Linh Hồng táo bạo hơn một chút. Khi Fang Yulong hôn cô, cô không chỉ mút đầu lưỡi của người đàn ông mà còn vuốt ve qua lại. 

Thấy Phương Vũ Long đang vui vẻ, Nguyệt Lâm Hồng đề cập đến việc phát triển Thành phố mới ven hồ với người đàn ông.

"Ngọc Long, những năm này ta thăng chức, chắc chắn có người ghen tị. Có nhiều người nhìn chằm chằm vào ta hơn, cho nên ta không dám phạm sai lầm lớn về mặt tài chính trong những năm này. Nhiều nhất, ta cũng chỉ sưu tầm mấy phong bao lì xì nhỏ, tiêu hết tiền cho bản thân. Ở nhà còn có bố mẹ và em trai. Những năm này, ta cũng không mang lại bao nhiêu lợi ích cho gia đình. Anh trai ta đã bốn mươi, con trai đang học cấp ba, anh trai ta không có năng lực, nhiều năm trước ta cũng không có." Đề nghị người nào đó vào cơ quan ở quê tôi, anh ấy đang làm việc ở cấp cơ sở, anh cũng biết tình hình ở quê tôi, anh trai tôi luôn muốn tôi tìm một công việc lương cao cho cô ấy, hoặc lấy danh nghĩa của tôi làm việc gì đó, tôi sợ anh ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó, cho nên tôi không bao giờ đồng ý, nếu anh loại bỏ anh ấy lần này, anh nhất định sẽ hạ gục anh ấy. sau này có rất nhiều tiền, tôi không muốn anh ấy lúc nào cũng làm phiền tôi. Nếu tôi cho anh ấy một ít cổ phiếu, anh ấy sẽ không làm gì khác nữa.

Nhạc Linh Hồng biết Phương Ngọc Long có lúc gọi nàng là "Mẹ", đây chính là nàng lớn nhất thừa nhận. Về phần gia đình cô, cô không thể đưa Phương Ngọc Long về nhận ra người thân của mình, cho nên cô không ngờ Phương Ngọc Long lại nhận ra mối quan hệ của anh với người khác. Cô không nói một lời nào về danh tính của anh.

Yêu cầu của Nhạc Linh Hồng cũng không hề quá đáng, huống chi cô vừa mới làm một sự kiện lớn cho Phương gia. Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý yêu cầu của cô thư ký xinh đẹp.

Thấy con trai sẵn sàng đáp lại, Nhạc Linh Hồng liền trao cho hắn một nụ hôn say đắm. 

Hai người ra khỏi con hẻm nhỏ, lại hòa vào khu chợ đường phố sôi động. 

Trịnh Nguyệt đang lang thang một mình trên đường thì bất ngờ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước vào. 

Mặc dù không quen biết Phương Ngọc Long nhưng ngày hôm qua Phương Ngọc Long đã để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. Những đường cơ bắp mạnh mẽ đó thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí cô. Ngày hôm sau tình cờ gặp nhau, Trịnh Nguyệt vừa nhìn đã nhận ra anh. 

Anh chàng đó trông thật ngầu khi đeo kính râm! 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long ngày càng đến gần người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh mình, tim cô bất giác đập nhanh hơn. 

Nhưng Phương Vũ Long hoàn toàn không nhìn cô, anh cùng Nguyệt Lâm Hồng bước vào một cửa hàng bán quần áo và phụ kiện phụ nữ gần đó. 

Nếu như Trịnh Nguyệt cảm thấy có gì đó không ổn, cô tiếp tục tiến về phía trước, vẫn tự cười nhạo chính mình. Xung quanh cô có một nữ đồng đội, làm sao có thể quan tâm đến cô ấy được. 

Tên kia không có trở lại Lăng Giang, là bởi vì bên cạnh nữ đồng bạn sao? 

Nghĩ đến nữ bạn đồng hành của Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt đột nhiên cảm thấy cô ấy trông quen quen, nhưng cô không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu trước đây. 

Đi ngang qua một sạp báo, trên cửa sổ trưng bày tờ báo buổi tối mới đến trong ngày, một dòng tiêu đề bắt mắt lọt vào tầm mắt của Trịnh Nguyệt. 

“Tổng bí thư đến thăm Trung Á và đề xuất ý tưởng vĩ đại là xây dựng lại Con đường tơ lụa”. Trịnh Nguyệt đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào phố đi bộ phía sau cô. 

thư ký? 

Người phụ nữ bên cạnh Phương Vũ Long không phải ai khác chính là Bí thư Thành ủy Vũ Kinh Nguyệt Lâm Hồng sao? 

Trịnh Nguyệt vội vàng quay lại và tìm thấy cửa hàng quần áo nữ, nhưng Phương Vũ Long và bạn đồng hành của anh ta lại không thấy bóng dáng ai trong cửa hàng. 

Người phụ nữ đó có thật sự là Nhạc Linh Hồng không? 

Nếu đúng như vậy, Nhạc Linh Hồng đi mua sắm với Phương Ngọc Long như thế này, giữa cô ấy và Phương Ngọc Long có quan hệ gì? 

Mỹ Lan rất quen thuộc với Phương Vũ Long, vì vậy anh ấy nên hỏi Mỹ Lan để biết chi tiết về Phương Vũ Long. 

Trở về khách sạn Phương Ngọc Long ở, Nhạc Linh Hồng tắm rửa rồi rời đi. Tô Vi Quốc có thể tự sát bất cứ lúc nào và cô muốn quay lại phụ trách công việc. 

Đêm đó, Tô Vi Quốc đã treo cổ tự tử. Anh ta xoắn chiếc quần của mình thành một sợi dây rồi buộc vào lưới sắt của cửa sổ nhỏ để treo cổ tự tử. Giám sát thậm chí còn ghi lại cảnh Tô Vi Quốc vặn dây và di chuyển chiếc ghế. 

Không ai biết Tô Vi Quốc đã trải qua cuộc đấu tranh tư tưởng nào. Đối với Phương Vũ Long, đây là kết quả mà anh mong muốn. 

Cái chết của Tô Vi Quốc đã gây xôn xao trong Cục Công an. Tô Vi Quốc là bên chính liên quan đến vụ án ba tỷ đô la và đột ngột qua đời. Vụ án này sẽ kết thúc như thế nào? 

Trịnh Nguyệt chỉ biết đến sự việc này khi cô đi làm, cô và Mỹ Lan bị đưa đến trại tạm giam để viết báo cáo điều tra. 

Trên đường đi, Mỹ Lan thảo luận với Trịnh Nguyệt về tính xác thực của vụ tự sát của Tô Vi Quốc, nhưng vẫn bị sát hại và im lặng. 

Trịnh Nguyệt yêu cầu Mỹ Lan đừng nói chuyện vô nghĩa. Tô Vi Quốc đã tự sát trong trại giam. Nếu những gì cô ấy nói là đúng thì có nghĩa là có nội gián trong trại tạm giam hoặc cơ quan công an. 

Sau khi xem camera giám sát, Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt tin rằng Tô Vi Quốc đã tự sát. 

Mặc dù không quay được toàn cảnh nhưng chắc chắn rằng Tô Vi Quốc là người duy nhất trong phòng giam lúc đó, cả cảnh xoay quần và chuyển động của ghế đẩu đều được quay phim. 

Mỹ Lan hỏi người phụ trách trại tạm giam xem Tô Vi Quốc có làm điều gì bất thường trước khi tự sát hay không, hoặc có ai đến gặp anh ta không. 

Người phụ trách nói nếu có người đến gặp Tô Vệ Quốc thì phải có hồ sơ. Sau khi Tô Vệ Quốc bị áp giải tới đây, chỉ có Cục Công an đến thẩm vấn một lần. 

Mỹ Lan cũng yêu cầu được xem camera giám sát trong 48 giờ trước đó, người phụ trách đã nhờ người mang ổ cứng lưu trữ video đến. Mỹ Lan phát hiện từ sáng hôm qua không có giám sát. 

Mỹ Lan hỏi chuyện gì đang xảy ra, người phụ trách nói với cô rằng toàn bộ trại giam bị mất điện do bảo trì đường dây ngày hôm qua. 

Trên đường trở về, Trịnh Nguyệt yêu cầu Mỹ Lan đừng suy nghĩ nữa mà hãy suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành báo cáo.

Trong khi trò chuyện, Trịnh Nguyệt chuyển chủ đề sang cuộc đua quanh hồ.

"Mỹ Tử, sau này em có gặp bạn của em ở Lingjiang không? Khi nào anh ấy chơi xong?"

"Bạn nói Phương Vũ Long, anh ấy không đến đây để tham gia cuộc thi nên không ghi lại thời gian. Nhưng tôi nghe từ Zhengping rằng chị gái của Phương Vũ Long đã lọt vào top 20, và Phương Vũ Long đáng lẽ phải về đích với em gái anh ấy."

"Nhanh như vậy?"

"Đúng vậy, hắn rất lợi hại, Quan Âm tỷ, ngươi bị hắn hấp dẫn sao? Bằng không sao đột nhiên nhắc đến hắn?"

"Không thể nào. Hôm qua tôi nhìn thấy anh ấy trên đường, cảm thấy có chút kỳ lạ. Anh ấy đến đây để đạp xe, lẽ ra sau chuyến đạp xe này anh ấy phải trở về Lăng Giang. Anh ấy có người thân nào ở Ngô Kinh không?"

"Chuyện đó tôi không biết. Nếu cậu muốn biết, tôi có thể cho cậu số điện thoại của anh ấy và cậu có thể nói chuyện thoải mái."

"Gia cảnh của anh ấy thế nào? Nếu ổn, tôi sẽ ly hôn với anh ấy và đến với anh ấy."

"Thật hay không?"

"Đương nhiên là giả."

"Tôi chỉ biết nhà anh ấy làm kinh doanh, hẳn là khá giàu có, lại rất quen biết với Hoàng Huệ Linh, cô nương mạnh mẽ của tỉnh sở. Những điều khác tôi không biết."

Bạn có quen với phó giám đốc sở của tỉnh không? 

Có vẻ như Phương Vũ Long có xuất thân khác thường. 

Thấy Trịnh Nguyệt đột nhiên lại im lặng, Mỹ Lan hỏi Trịnh Nguyệt cô đang nghĩ gì. 

Trịnh Nguyệt mỉm cười và nói: “Tôi đang nghĩ cách làm quen với bạn của bạn.”

Sau khi Tô Nguyệt phát hiện ra cha mình đã tự sát, anh đã suy sụp. Anh chạy đến chỗ Nhạc Linh Hồng và khóc, nói rằng anh đã gặp cha mình mấy ngày trước, vậy tại sao cha anh lại tự sát? 

Tô Nguyệt không bao giờ tưởng tượng rằng người mà anh đang khóc, tình nhân cũ của anh, lại thực sự là người đã bức chết cha anh. 

"Tô Nguyệt, ta cũng rất ngạc nhiên là cha ngươi đột nhiên tự tử. Lần trước ngươi và cha ngươi gặp nhau, cha ngươi có nói gì đặc biệt với ngươi không?"

“Có gì đặc biệt à?” Tô Nguyệt bối rối lắc đầu: "Chị Hồng, việc bố tôi tự sát có liên quan gì à?"

"Tôi nghĩ là vậy. Hãy suy nghĩ kỹ đi. Hãy suy nghĩ kỹ lại xem. Trước đây bố bạn có nói điều gì đặc biệt với bạn không? Hoặc điều gì đó mà bạn thấy lạ lùng, hoặc một câu chuyện mang tính giai thoại nào đó."

"Không, ta và bố ta trong khoảng thời gian này bận rộn thu thập thỏi. Không ngờ, chúng ta lại gặp phải đại lừa đảo Hùng Kiến Bình và giết chết bố ta. Chị Hồng, chị đã biết nguyên nhân cái chết của bố tôi chưa? Xin hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Tô Nguyệt, tôi cũng không biết, tôi chỉ đoán thôi. Tô Nguyệt, bạn có nghĩ rằng chị Hồng hiện tại có rất nhiều quyền lực không?"

"Đương nhiên là như vậy. Chị Hồng là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh, là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. Ở Giang Đông có rất ít người có thể so sánh với Chị Hồng."

"Đúng vậy, ở Giang Đông, chị Hồng vẫn là nhân vật. Nhưng ở ngoài Giang Đông, ở Kyoto, chị Hồng chẳng là ai cả. Lão lãnh đạo ở Kyoto gọi điện cho tôi, yêu cầu tôi sớm kết thúc vụ án của bố anh, không được nhúng tay vào vũng bùn này. Tôi nghĩ bố anh có thể có liên quan đến chuyện gì đó quan trọng, việc tập hợp Nguyên Bảo đã đẩy bố anh vào tình thế tuyệt vọng. Ông ấy chọn cách tự sát, có lẽ là vì không muốn liên lụy đến anh."

Tô Nguyệt ban đầu không có ý kiến ​​gì, nhưng khi nghe Nhạc Linh Hồng nói như vậy, hắn đột nhiên trở nên sợ hãi.

Cha anh tự tử vì không muốn liên lụy đến anh? 

Chúa ơi, nếu đúng như vậy, liệu chính những người đã khiến cha anh tự tử có đến với anh không? 

"Chị Hồng, em nên làm gì bây giờ?"

"Tô Nguyệt, tài sản do cha cô đứng tên sẽ bị phong tỏa và bán đấu giá, ngay cả những dự án cô tham gia cũng sẽ tạm thời bị phong tỏa. Cô còn bất động sản nào khác ở Giang Đông và Hải Thành không?"

"Tôi có một căn hộ ở Hải Thành và không có tài sản nào khác. Chị Hồng, nhà tôi có bán đấu giá không?"

"Khó mà nói được. Bạn là người quản lý quỹ của Cư Viên Bảo. Nếu ai đó làm ầm ĩ về việc này, bạn sẽ gặp rắc rối lớn. Tuy nhiên, tôi sẽ giải quyết vụ việc của Cư Viên Bảo càng sớm càng tốt và cố gắng không bắt bạn phải chịu trách nhiệm. Tốt nhất là bạn nên bán căn nhà của mình ở Hải Thành và phát triển ở nơi khác. Bạn có nơi nào muốn đi không?"

Tô Nguyệt lắc đầu. Ngoại trừ Hải Thành và Giang Đông, những nơi khác hắn căn bản không quen thuộc, huống chi là bắt đầu lại từ đầu. 

Tuy nhiên, việc anh ở lại Giang Đông hay Hải Thành cũng vô ích. Nếu không có Tô Vệ Quốc quan tâm, hắn sẽ không thể dễ dàng như trước làm quản lý ở một công ty lớn. 

"Tô Nguyệt, chị Hồng đến từ Thương Nam, bên đó có rất nhiều bạn cũ của chị Hồng, em có thể đến Thương Nam phát triển, anh sẽ sắp xếp người chăm sóc em."

Tô Nguyệt biết ơn Nguyệt Lâm Hồng và quyết định bán căn nhà ở Hải Thành và đưa vợ con đến Thương Nam để phát triển. 

Nguyệt Lâm Hồng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi thấy Tô Nguyệt thực sự không biết những bí mật mà Tô Vi Quốc biết. 

Rốt cuộc, cô và Tô Nguyệt đã có một mối quan hệ lãng mạn. Nếu Tô Nguyệt cũng biết bí mật này, con trai của nàng nhất định sẽ giết Tô Nguyệt để bịt miệng hắn. 

Còn bí mật đó thì hãy để nó mãi mãi là bí mật.

Trở lại Lăng Giang, Lu Menngling nói với Phương Vũ Long hai điều. 

Đầu tiên, Hải Fenghuang sẽ cùng Từ Viên sang Anh để phát triển. Gần đây anh ấy đang dạy kèm tiếng Anh và Câu lạc bộ Hồng đã được giao cho hai ông chủ thực sự là Lu Menngling và Lương Tuyết.

Lương Tuyết bận học y và không có thời gian quản lý công việc của câu lạc bộ. Lu Menngling phụ trách Thành phố tráng lệ trong thành phố và công ty biểu diễn nghệ thuật sau giờ học. Anh ta cũng không có thời gian để tiếp quản chỗ trống mà Hải Phượng Hoàng để lại nên đã thuê một nữ quản lý ba mươi tuổi quản lý câu lạc bộ Hồng và nhờ Phương Ngọc Long dành chút thời gian để gặp nữ quản lý. 

Thứ hai, khi Lu Menngling đến thăm ông Liang, ông đã gặp một người hái dâu theo Đạo giáo ở đó. Sau khi nói chuyện với đạo sĩ hái dâu nửa ngày, ông nhận thấy đạo sĩ hái dâu rất am hiểu về văn hóa Đạo giáo và y học Trung Hoa. 

Lu Menngling đề nghị với Phương Vũ Long rằng Đạo sĩ hái dâu nên làm đạo sĩ tại Đền thờ Đức Bà mới được xây dựng trong Khu thắng cảnh hồ Baima. 

Phương Ngọc Long rất kinh ngạc. Người hái dâu là Đạo sĩ của Cung điện Chính Dương ở Giao Nam, vậy tại sao anh ta lại đến trở thành Đạo sĩ của chùa Đức Mẹ Hồ Bạch Mã? 

Sau khi hỏi Lu Menngling, tôi được biết Thái Đường Tử và các đệ tử của ông đã rời khỏi Cung điện Chính Dương. 

Dù sao thì sau khi xây xong nhà thờ Đức Bà cũng cần có người quản lý. Vì anh ấy có hứng thú với việc hái hạt dâu nên hãy để anh ấy làm đạo sĩ. 

Tầng ba biệt thự của Phương Lan được chuyển thành "Phòng cầu nguyện của Đức Mẹ", nơi chứa nhiều đồ đạc tôn giáo. Đó là nơi Phương Lan và Hạ Trúc Di thường ngồi cầu nguyện. 

Trước khi trời tối, Phương Vũ Long đã đưa Hạ Chuyi lên tầng ba, nói rằng anh muốn tiếp nhận lời dạy của Thánh Mẫu. 

"Tiểu tử này, ngươi càng ngày càng mất khống chế, trời còn chưa tối." Hạ Chuyi mặc một chiếc váy dài tay màu xám nước. Phương Ngọc Long nhìn quen quen. Nó tương tự như những gì Vũ Kinh thấy bạn của Mỹ Lan, Trịnh Nguyệt mặc, nhưng kiểu dáng và màu sắc hơi khác một chút. Phong cách mẹ Zhuyi mặc phù hợp hơn với phụ nữ trưởng thành.

Người đẹp nói lời tạm biệt nhưng không hề có ý định ngăn cản con trai mình. Bà cởi thắt lưng cho con trai bằng cả hai tay.

“Mẹ hiền, khi con yêu mẹ thì con yêu mẹ bất kể ngày đêm. Chẳng phải mẹ chỉ yêu con khi trời tối sao?” 

“Thằng nhãi này, chỉ có mày mới biết tranh luận thôi.” Hạ Trúc Di đá giày ra rồi nằm xuống ghế sô pha.

Phương Vũ Long quỳ lên háng mỹ nhân, kéo gấu váy lên, vùi khuôn mặt lộ liễu của mình vào háng mỹ nữ. 

Sau khi ăn tinh dịch của mỹ nữ được một lúc, Phương Vũ Long bắt đầu đấu tay đôi với mỹ nhân bằng con cặc to của mình. 

"Ngọc Long, sao gần đây con lại phát điên như vậy? Con luôn yêu mẹ, thậm chí dì còn ghen tị." 

“Hãy tập, hãy tập cùng mẹ để cảm thấy dễ chịu.”

"Nói dối, ngươi đang luyện tập loại kỹ năng gì?"

"Mẹ, con không lừa dối mẹ, một khi con nắm vững, bệnh hoại tử của con sẽ tự nhiên được chữa khỏi."

"Thật sự?" Hạ Chuyi nghi ngờ.

"Đương nhiên là sự thật, tôi luyện gần xong rồi, mấy ngày tới tôi sẽ thử xem Yuemei."

Phương Vũ Long cố gắng chạy nước rút, dang rộng hai tay và từ từ chắp hai tay lại với nhau. Hạ Trúc Di sửng sốt. Con trai yêu quý của ông sẽ không ngu ngốc, phải không?

Đột nhiên, Hạ Trúc Di cảm giác được một luồng ánh sáng phát ra từ lòng bàn tay của con trai mình, con cặc to lớn của con trai cô đang run rẩy nhanh chóng trong âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi lập tức tiến vào sâu trong âm đạo, toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trước đây, mỗi lần nam nhân xuất tinh, Hạ Trúc Di đều sẽ ngất xỉu vì sung sướng, cảm giác đó không đủ chân thực. Lần này, cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch của con trai mình đang chạm vào khoang cuối âm đạo, dòng chất nóng hổi chảy vào cơ thể và lấp đầy tử cung.

"Ngọc Long, vừa rồi ngươi đang luyện tập sao? Ta thấy trong tay ngươi có ánh sáng." 

"Ừ, con vừa mới tập xong. Mẹ tốt, vừa rồi mẹ thấy khỏe không?"

"Tất nhiên là cảm giác dễ chịu. Vậy là bây giờ bạn có thể xuất tinh dịch sống rồi à?"

"Đúng, nhưng với những người phụ nữ khác thì cảm thấy không liên tục. Tôi cần phải luyện tập với mẹ tôi thêm vài lần nữa."

Khi Hạ Chuyi nghe tin con trai mình có thể xuất tinh tinh trùng sống, cô vừa vui vừa thất vọng.

Bà vui mừng vì không còn phải lo lắng về tinh trùng chết của con trai mình. Điều đáng thất vọng là cô không thể có con, nếu không cô sẽ sinh con cho con trai mình.

Khoảng mười giờ tối, Phương Ngọc Long đi tới biệt thự của Lưu Duyệt Mai. Trong khi anh ấy cảm thấy dễ chịu nhưng anh ấy muốn thử nó với Lưu Nguyệt Mỹ.

Ngoài ra, cô còn có Lục Mộng Linh làm bạn đồng hành. Đầu tiên cô quan hệ tình dục với Lộ Mộng Linh để tìm kiếm tình cảm, sau đó làm việc với Lưu Nguyệt Mỹ. 

Cảm giác ập đến, nhưng vào giây phút xuất tinh cuối cùng, Phương Vũ Long vẫn không kiềm chế được mà đánh bà chủ xinh đẹp bất tỉnh. 

Phương Vũ Long có chút thất vọng nằm trên giường, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Nếu lần này nó xuất tinh vào trong cơ thể Mạnh Lăng thì có lẽ đã xảy ra chuyện đó. 

Lu Menngling không biết rằng Phương Vũ Long đang choáng váng vì luyện tập khí công. Nhìn thấy bộ dáng của Phương Ngọc Long, hắn vô cùng kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Anh, anh sao vậy? Anh thấy không khỏe à?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi chợt nghĩ đến câu 'cố gắng tuân theo số mệnh', trong lòng có chút xúc động."

Lộ Mộng Linh cười khúc khích và nói: "Anh ơi, gần đây anh gặp phải chuyện kỳ ​​lạ gì khiến anh xúc động như vậy? Chúng ta hãy nói chuyện đi. Có lẽ Mạnh Linh có thể giải quyết được vấn đề của anh."

"Mộng Lăng, đừng nói cho ta biết, chuyện này ngươi thật sự có thể giúp được ca ca của ta."

"Thật sao? Loại chuyện gì vậy?"

"Chúng ta sinh một đứa con đi. Chị Mạnh Linh và tôi nhất định sẽ sinh ra đứa bé xinh đẹp nhất."

"Em còn đang đi học, còn phải đợi tốt nghiệp đại học mới sinh con. Anh à, việc này chị em bây giờ không giúp được em đâu. Tốt nhất là em nên để chị Yuemei giúp anh."

Từ đó trở đi, mỗi buổi sáng, Phương Vũ Long đều dậy sớm và đến núi Kim Hoa để luyện võ. 

Vài ngày sau, tinh dịch sống cuối cùng cũng được xuất vào bên trong Lưu Nguyệt Mỹ. Sau khi hỏi Lưu Nguyệt Mỹ về thời kỳ rụng trứng của cô, Phương Vũ Long nói với Lưu Nguyệt Mỹ rằng lần này cô sẽ mang thai. 

Lưu Nguyệt Mỹ và Kiều Vạn Dung là những cánh tay quan trọng của gia tộc Fang trong việc kiểm soát đế chế kinh tế của họ. Kiều Vạn Dung đã sinh được một bé trai cho gia đình Fang. Hiện tại Lưu Duyệt Mai cũng đang mang thai, có thể coi như giải quyết được mối lo lắng của đôi bên. 

Lưu Duyệt Mai biết mình sắp có thai, cô vui mừng và vui mừng đến rơi nước mắt. 

Lu Menngling biết được Phương Vũ Long đã "chữa khỏi" bệnh hoại tử và khiến Lưu Nguyệt Mỹ có thai, liền chúc mừng Lưu Nguyệt Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một thế giới khác, Joanna

Kyoto, Cố gia. 

Một đạo sĩ trung niên có thần khí thần thánh và cha của Cổ Vũ Hàng, Cổ Quốc Hoa, đang nói chuyện trong phòng khách. 

Tên thật của đạo sĩ trung niên là Lộ Vũ Á, và tên đạo sĩ của anh ta là Chongli. Ông là đạo sĩ của chùa Thái Hòa ở núi Cửu Long phía tây Bắc Kinh. 

Mười năm trước, khi còn là thiếu niên, Cố Dư Hàng mắc phải một căn bệnh lạ, vô cớ nôn ra máu. Ông đã đi đến tất cả các bệnh viện lớn ở Kyoto nhưng đều không chữa khỏi được căn bệnh kỳ lạ của mình. Nhìn Cố Dư Hàng càng ngày càng yếu, Cố gia càng lo lắng. 

Có người nhắc đến chùa Thái Hòa với gia đình Gu, nói rằng đạo sĩ Chongli của chùa Thái Hòa không chỉ có thần thông thâm sâu mà còn có y thuật tuyệt vời. 

Gia đình Gu không tin vào thần linh và ma quỷ, nhưng thấy sức khỏe của Cổ Vũ Hàng ngày càng xấu đi, họ đã bế Cổ Vũ Hàng đến chùa Thái Hòa. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng Lộ Vũ Á thực sự có năng lực và phải mất một tháng để chữa khỏi bệnh cho Cổ Vũ Hàng. 

Lộ Vũ Á nói với gia đình Gu rằng anh có định mệnh với Cổ Vũ Hàng và sẵn sàng nhận Cổ Vũ Hàng làm đồ đệ. 

Nam tử duy nhất trong Cố gia chỉ có Cố Ngọc Hàng, Cố Dư Hàng làm sao có thể trở thành đạo sĩ. 

Lộ Vũ Á nói rằng anh ấy đã nhận Cổ Vũ Hàng làm đệ tử và không cần Cổ Vũ Hàng đi tu. Sau đó, gia đình Gu mới đồng ý rằng Cổ Vũ Hàng sẽ trở thành đệ tử của Lộ Vũ Á. 

Cố Dư Hàng ở bên ngoài chơi điên cuồng. Gia đình Gu đã nuông chiều anh từ khi anh còn nhỏ, nhưng họ không thể làm gì được anh. Chỉ đối với Lục Vô Nhai, Cố Dư Hàng sợ hãi, không dám làm trái. 

Cố gia biết Lục Vô Nhai còn có thể khống chế Cố Ngọc Hàng, cho nên đối với Lục Vô Nhai cực kỳ khách khí. 

Cố Dư Hàng chuẩn bị nhận chức ở Hải Thành, Cố Quốc Hoa mời Lục Vô Nhai tới hỏi thăm tương lai của con trai mình. 

Lộ Vũ Á nói với Cổ Quốc Hoa rằng khi Cổ Vũ Hàng đến Hải Thành, anh ấy giống như một con rồng ẩn nấp trong vực thẳm, và anh ấy chắc chắn sẽ tỏa sáng trong tương lai. 

Cổ Quốc Hoa rất ngưỡng mộ Lộ Vũ Á. Nghe Lục Vô Nhai nói như vậy, hắn liền cảm thấy vui mừng. 

Cố Dư Hàng được dặn phải nghiêm khắc yêu cầu bản thân sau khi đến Hải Thành và đừng cố chấp nữa. 

Biết rằng Cổ Vũ Hàng sắp đảm nhận một chức vụ ở Hải Thành, Lộ Vũ Á đã đưa Cổ Vũ Hàng lên núi để học bài trước khi Cổ Vũ Hàng rời Kyoto. 

Ở trên núi sống hai ngày, Cố Dư Hàng trở về nhà, từ biệt gia đình. Cổ Quốc Hoa nói với con trai mình rằng Hải Thành cũng không hơn gì Kyoto. Sau khi đến Hải Thành, anh phải nghiêm khắc yêu cầu bản thân và không được cố chấp nữa. 

Cố Dư Hàng nói với cha mình, hắn đã hứa với sư phụ, sau khi đến Hải Thành sẽ nghiêm khắc yêu cầu bản thân, làm lại từ đầu. 

Cổ Quốc Hoa nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của con trai mình khi nói. Anh ta nghĩ rằng mình đã nhận được những lời dạy sâu sắc từ Lộ Vũ Á trong hai ngày qua và cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Pauline Jewelry đang phát triển thuận lợi nhưng gần đây lại gặp phải thách thức rất lớn. 

Bắt đầu từ năm ngoái, một công ty trang sức nhỏ ở Kyoto bất ngờ bắt đầu mở rộng và chiếm rất nhiều thị phần. 

Lúc đầu, Tống Vạn Lâm không để ý nhiều đến công ty trang sức có tên Jinfu này vì nghĩ rằng Jinfu Jewelry chỉ mở một vài chi nhánh ở Kyoto. Không ngờ bắt đầu từ tháng 5, tháng 6 năm nay, các chi nhánh lần lượt được mở khắp cả nước, như nấm sau mưa. 

Gần đây, Jinfu Jewelry đã có một động thái lớn khác. Nó đã mua lại một số cửa hàng trang sức ở Giang Đông và đang chuẩn bị mở rộng mạnh mẽ ở Giang Đông. 

Sau khi thu thập thông tin tình báo, Tống Vạn Lâm được biết gia đình Vũ Kinh và Liu đã đầu tư vào Jinfu Jewelry và đang chuẩn bị mở rộng ở Jiangdong. 

Jiangdong có trình độ phát triển xã hội cao và là khu vực được Tống Vạn Lâm coi trọng nhất hiện nay. Gia đình Liu là một cường quốc địa phương ở Jiangdong. Tống Vạn Lâm phải lo bước vào ngành trang sức để cạnh tranh với cô ở Jiangdong. 

Mới đây, chi nhánh Baolin Jewelry tại Lingjiang sắp khai trương. Tống Vạn Lâm quyết định đi Giang Đông trước. Ngoài việc cắt băng khánh thành cửa hàng mới, cô còn đến thăm một số thành phố khác ở Giang Đông để kiểm tra và hoàn thiện mặt bằng ở Giang Đông trong thời gian sớm nhất. 

Lên máy bay không lâu, Tống Vạn Lâm gặp phải một chuyện khó chịu. 

Ngồi cạnh Tống Vạn Lâm, một người đàn ông trung niên mới nổi khoảng bốn mươi tuổi thấy Tống Vạn Lâm xinh đẹp, tính tình tốt nên đã nài nỉ Tống Vạn Lâm hẹn hò với cô. 

Tống Vạn Lâm mặc một chiếc áo in họa tiết màu xanh lam, cổ áo bó sát quấn quanh chiếc cổ thanh tú. Chiếc váy không hề gợi cảm mà có một chiếc thắt lưng màu trắng được buộc quanh eo, làm tôn lên vòng eo thon gọn và khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và đầy đặn. 

Kết hợp với quần trắng mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ. 

Ánh mắt của người đàn ông trung niên có vẻ ngoài có phần khốn khổ thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào ngực Tống Vạn Lâm, khiến toàn thân Tống Vạn Lâm đều cảm thấy khó chịu. 

"Mỹ nữ, đây là danh thiếp của tôi. Tôi đang cùng bạn bè phát triển một dự án bất động sản ở Kyoto. Nếu mỹ nhân muốn mua nhà, tôi sẽ giảm giá ít nhất cho cô 40%, đây là thứ mà cô sẽ không tìm thấy trên thị trường." Người đàn ông trung niên giữ một tấm danh thiếp mạ vàng giữa hai ngón tay đeo vài chiếc nhẫn vàng dày và đưa cho Tống Vạn Lâm. 

"Cám ơn, tôi vẫn chưa có ý định mua nhà." Tống Vạn Lâm cũng không thèm nhìn danh thiếp của người đàn ông trung niên mà tập trung vào tờ tạp chí trên tay. 

"Cô nhất định là một cô gái Kyoto đích thực phải không? Tại sao lại đến Linh Giang? Quê tôi ở gần Linh Giang. Cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi. Tôi có nhiều bạn bè ở Linh Giang nên không có gì là không thể giải quyết được."

"Tiên sinh, trong cabin nên yên tĩnh, đừng quấy rầy người khác nghỉ ngơi."

"Người đẹp, đừng cự tuyệt người ở xa ngàn dặm như thế này, càng có nhiều bạn bè thì càng dễ đi. Ở Giang Đông không có chuyện gì mà Tạ Tam ta không giải quyết được." Người đàn ông trung niên nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngồi yên, thỉnh thoảng nói một câu cũng không thèm nhìn hắn. Anh ta đột nhiên nắm lấy tay Tống Vạn Lâm, nhét tấm danh thiếp vào tay Tống Vạn Lâm.

"Người đẹp, ngươi chăm sóc tốt cho đôi tay của mình nhé." Lòng bàn tay của Tống Vạn Lâm mềm mại mịn màng, người đàn ông trung niên lại nắm lấy lòng bàn tay của cô không chịu buông ra.

"Bạn đang làm gì vậy? Buông ra!" Tống Vạn Lâm vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô muốn thoát khỏi lòng bàn tay dày đặc của người đàn ông bên cạnh nhưng lại bị đối phương giữ chặt.

Người thanh niên ngồi phía sau Tống Vạn Lâm đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy, nắm lấy cổ tay người đàn ông trung niên và nói: "Anh à, ở nơi công cộng phải lịch sự. Cô nương này không muốn làm bạn với anh, đừng quấy rầy cô ấy."

Người thanh niên nhìn có vẻ hiền lành nhưng tay lại khỏe đến mức siết chặt cổ tay người đàn ông trung niên cho đến khi nó đỏ bừng.

Người đàn ông trung niên cảm thấy đau đớn, buông tay Tống Vạn Lâm ra. Anh ta trừng mắt nhìn chàng trai trẻ và nói: "Thằng nhãi này, hãy lo việc của mình đi. Tôi muốn cậu trông thật ổn khi chúng ta đến Lăng Giang."

Chàng trai trẻ không hề tỏ ra sợ hãi, nói với Tống Vạn Lâm: “Phu nhân, chúng ta đổi chỗ có phiền không?” Tống Vạn Lâm sau đó nhận thấy chàng trai trẻ đã giúp cô khá đẹp trai. Anh ta khoảng 26, 26 tuổi, cao hơn 1,8 mét, mặc vest, phong thái tuấn tú.

Nhìn thấy chàng trai mỉm cười, Tống Vạn Lâm đột nhiên cảm thấy tim mình đập mạnh.

Sửng sốt mấy giây, Tống Uyển Lâm cảm thấy mình mất bình tĩnh. Cô quay lại và nhìn về phía sau. Ngồi cạnh chàng trai trẻ là một phụ nữ khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. Cô gật đầu và đổi chỗ cho chàng trai trẻ.

Người trung niên nhìn thấy thanh niên cùng Tống Vạn Lâm đổi chỗ ngồi, hung hăng trừng mắt nhìn thanh niên, hiển nhiên không hài lòng vì thanh niên đã hủy hoại việc tốt của mình. 

Cộng đồng Xiuhe.

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa xem TV, thỉnh thoảng quay đầu lại liếc nhìn cửa phòng Quan Thanh.

Không phải hắn có ý nghĩ gì với Quan Thanh, chỉ là tò mò mà thôi. Anh ta không biết đại tiểu thư nhà họ Quan sẽ trang trí phòng khách của mình như thế nào. 

Sau khi Long Giao Giao trở lại Lingjiang, Phương Vũ Long đã yêu cầu cô chuyển đến Zhanglin Garden, nhưng Long Giao Giao cảm thấy điều đó không phù hợp. 

Lúc đầu cô chỉ quen với Phương Ngọc Long và Phương Lan, nhưng lại không quen với những người phụ nữ khác trong vườn Zhanglin, nên sống ở đó có cảm giác không tự nhiên. 

Thứ hai, Zhanglinyuan cách trường quá xa, cô và Quan Thanh là bạn thân nên không muốn rời xa Quan Thanh ở một mình. 

Phương Vũ Long đã cho Long Giao Giao một căn nhà ở cộng đồng Xiuhe để ở. Gần trường học, Long Giao Giao có thể mời Quan Thanh đến sống cùng. 

Bằng cách này, Quan Thanh và Long Giao Giao đã chuyển đến Cộng đồng Xiuhe. Long Giao Giao sống trong căn phòng ban đầu của Phương Vũ Long, nhưng Quan Thanh đã chọn căn phòng nơi Lu Menngling đã ở. 

Long Kiều Kiều mặc quần jean xanh và áo len dệt kim dài tay màu trắng bước ra khỏi phòng, trông rất năng động.

Cô gái xinh đẹp ngồi cạnh Phương Vũ Long và kể cho Phương Vũ Long nghe về các hoạt động trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. 

Một số bạn cùng lớp thích đi bộ đường dài đang lên kế hoạch tổ chức một hoạt động mạo hiểm và đích đến là núi Qingtai. 

Sau khi nghe điều này, Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu có nơi nào ở núi Qingtai tốt cho việc khám phá không. 

"Anh, anh không nghe thấy ở trường sao? Trong kỳ nghỉ hè, có người cùng trường chúng ta đi cắm trại ở núi Thanh Đài. Nửa đêm, bọn họ nghe thấy trong thung lũng có tiếng ma khóc, hình như là ma nữ đang gào thét. Hai học sinh dũng cảm lợi dụng ánh trăng sáng để thử nhìn xem âm thanh đó là gì, nhưng không ngờ đằng xa lại nhìn thấy thứ gì đó. Trong thung lũng xuất hiện một tia sáng đỏ, sau đó thung lũng trở nên yên tĩnh. Hai học sinh tiếp tục đi về phía trước, và Trước khi đến chân thung lũng, họ nhìn thấy một con sói trong rừng. Họ sợ hãi lập tức bỏ chạy về trại. Sau đó, trong thung lũng lại vang lên âm thanh đó, không ai dám ra ngoài xem. Mọi người đoán rằng đó là tiếng kêu của một con sói đang động dục.

Ma nữ kêu gào?

Một tia sáng đỏ?

Có sói không?

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc, một lúc sau anh mới hỏi Long Giao Giao chuyện đó xảy ra khi nào.

"Tôi cũng nghe người khác nói, nhưng không biết thời gian cụ thể... Ồ, tôi nhớ ra, là trước Lễ hội ma một ngày, cho nên một số người rụt rè trong lúc cắm trại đặc biệt sợ hãi. Chuyện này đã truyền ra trong trường, đặc biệt là những người thích đi bộ đường dài và cắm trại, tất cả đều đoán xem âm thanh đó là gì. Có người đoán là sói, có người đoán là một con kỳ nhông lớn, có người đoán là một con mèo rừng trong núi. Đối với những người dũng cảm, họ tổ chức các đội khám phá." Núi Thanh Đài vào cuối tuần để tìm hiểu xem âm thanh họ nghe được đêm đó là từ đâu."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Có những người khác cắm trại ở núi Qingtai đêm đó.

Anh và mẹ Judy tập võ vào ban đêm. Khi mẹ của Judy hét lớn, người ta cho rằng bà là ma.

Nhưng hãy nghĩ về nó, điều đó là có thể. Núi Thanh Đài lớn như vậy, việc người dân đi cắm trại nơi hoang dã là chuyện bình thường. 

Tiếng hét của mẹ Judy vang vọng khắp thung lũng, người nhút nhát có thể nhầm tưởng đó là ma nữ. 

Phương Vũ Long biết Long Giao Giao cũng thích những hoạt động như vậy và hỏi Long Giao Giao liệu cô có đi cắm trại không. 

Long Kiều Kiều gật đầu nói: "Anh ơi, ngày 14 có người tổ chức cắm trại đến núi Thanh Đài. Vốn dĩ tôi muốn tham gia cùng anh, nhưng anh lại đến hồ Lize để đạp xe. Vì vậy tôi muốn tổ chức chuyến cắm trại đến núi Thanh Đài vào ngày 11. Anh phải đi cùng tôi và Quan Thanh."

“Cô ấy cũng đi à?” Phương Vũ Long nhìn vào phòng của Quan Thanh và không ngờ cô Guan lại có sở thích như vậy. 

"Thanh Thanh đương nhiên là bạn tốt của ta, nàng đương nhiên sẽ đi ta tổ chức hoạt động."

Quan Thanh mở cửa đi ra, vừa lúc nghe Long Kiều Kiều nói, vội vàng nói: “Chuyện này đừng lôi ta vào, ta không đồng ý cùng ngươi ngủ trong lều.” Có lẽ vì không muốn ra ngoài nên Quan Thanh mặc một chiếc váy hai dây màu xanh nhạt, trông có chút gợi cảm, khác hẳn với phong cách ăn mặc thường ngày của cô. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy Quan Thanh mặc váy gợi cảm như vậy, không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Anh phát hiện ra Quan Thanh có dáng người tốt, bộ ngực căng phồng dưới váy. 

Bởi vì là váy trễ vai nên Phương Vũ Long không để ý rằng trên vai Quan Thanh có dây áo ngực. Có lẽ bên trong váy của Quan Thanh vẫn còn một khoảng chân không, bộ ngực của cô ấy chắc chắn là thật. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long lén lút nhìn vào ngực mình, Quan Thanh khịt mũi mắng: "Đại biến thái, đừng bao giờ thay đổi bản tính." Mặc dù Long Giao Giao đã giải thích kinh nghiệm sống của Phương Vũ Long cho Quan Thanh, nhưng trong mắt Quan Thanh, Phương Vũ Long vẫn là một tay ăn chơi và một tay ăn chơi. 

"Sao cậu không ăn mặc như thế này và không để người khác nhìn vào? Cẩn thận, đừng đè nén ngọn lửa nội tâm của mình."

Nghe Phương Ngọc Long nói mình nhàm chán, Quan Thanh tức giận đứng dậy, chống nạnh hai tay, hét lớn: "Phương Ngọc Long, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Long Giao Giao nhìn thấy Phương Vũ Long và Quan Thanh lại cãi nhau vì quần áo. Cô không thể cười hay khóc. Cô nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, anh nghiêm túc đấy. Tại sao anh luôn mâu thuẫn với Quan Thanh? Kiếp trước là kẻ thù của anh?"

"Thật xui xẻo khi trở thành kẻ thù của anh ấy." Quan Thanh nhìn thấy Phương Ngọc Long bị Long Kiều Kiều giữ lại, tức giận ngồi xuống. 

Phương Ngọc Long còn muốn nói thêm điều gì, nhưng Long Kiều Kiều ngăn hắn lại, nhỏ giọng hỏi bên tai Phương Ngọc Long: "Anh ơi, dáng vẻ của Thanh Thanh thế nào rồi? Không phải có hứa hẹn sao?"

"Anh không bằng em, tính tình cũng không bằng em, Kiều Kiều của anh là cô gái dễ thương nhất." Phương Vũ Long cố tình để Quan Thanh nghe thấy anh ta nói, để chọc giận cô. 

Quan Thanh trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long rồi quay về phòng. 

"Anh à, anh nói đúng đấy, Thanh Thanh hiếm khi ra mặt nói chuyện với anh, cho nên anh không thể cùng cô ấy có quan hệ tốt, phải trở thành kẻ thù mới có thể thoải mái."

"Đó là bởi vì cô ấy luôn không thích tôi, như thể tôi nợ cô ấy hàng chục tỷ. Được rồi, đừng nói về cô ấy nữa. Tôi sẽ đi mua sắm với bạn, sau đó đến Zhanglin Garden. Hôm nay dì Vạn Lâm đến Lingjiang, và cô ấy hẹn chúng ta gặp nhau, nên cô ấy mời bạn đi cùng. Kiều Kiều, bạn đang dùng loại nước hoa nào? Giống như mùi hoa quế." Vừa rồi nghe Long Kiều Kiều nói tới núi Thanh Đài, sau đó cùng Quan Thanh đánh nhau. Tôi chưa bao giờ để ý đến mùi nước hoa của Long Kiều Kiều. Bây giờ tôi ngửi và cảm thấy mùi thơm của Long Kiều Kiều rất nồng, rất giống mùi hoa quế nở vào mùa này. 

"Đây là nước hoa Quan Thanh đưa cho tôi, cô ấy thường xuyên dùng, trước đây cậu không để ý sao?"

“Ai quan tâm đến cô ấy?” Phương Ngọc Long vừa nói vừa liếc nhìn cửa Quan Thanh thì phát hiện cửa Quan Thanh đang hé mở. Anh băn khoăn không biết đối phương có cố ý làm vậy để anh nghe lén cuộc trò chuyện của anh với Long Kiều Kiều hay không. 

Long Kiều Kiều hỏi Quan Thanh có thể đi chơi không, Quan Thanh nói nàng lười đi ra ngoài, huống chi là đi chơi với một đại biến thái. 

Phương Vũ Long đang muốn nổi giận thì Long Giao Giao đã ngăn anh lại.

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long nói: "Kiều Kiều, người phụ nữ đó bị rối loạn nội tiết hay rối loạn tâm thần?"

"Anh ơi, em đoán anh đã làm gì xúc phạm cô ấy, hoặc là cô ấy nhìn thấy điều gì không đứng đắn, khiến cô ấy luôn có thành kiến ​​với anh."

Phương Vũ Long nghĩ đến việc đi đến Great Salt Lake. Quan Thanh nhìn thấy hắn cùng Mạnh Lăng tán tỉnh trong rừng, trên mặt nở nụ cười khổ. 

Có vẻ như Quan Thanh rất khó có thể thay đổi ấn tượng của mình về anh. May mắn thay, anh ta không có hứng thú với Quan Thanh. Họ chỉ gặp nhau thường xuyên vì Long Giao Giao. 

Máy bay hạ cánh xuống sân bay Lăng Giang, Tống Vạn Lâm sau khi chợp mắt một lát đã xuống máy bay. 

Chi nhánh Baolin Jewelry Lingjiang bố trí xe đến đón Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm đi về phía xe tới đón cô. Cô nghe thấy tiếng ai đó hét lên cách đó không xa, như thể đang xảy ra xung đột. 

Tống Vạn Lâm không muốn gặp rắc rối, đang định lên xe thì chợt nhìn thấy hai bên liên quan đến mâu thuẫn đều có quan hệ họ hàng với mình. Họ là chàng trai đã cứu cô trên máy bay và người đàn ông trung niên đã quấy rối cô. 

Tống Vạn Lâm thấy thanh niên chỉ có một mình, nhưng người trung niên lại dẫn theo mấy người. Cô sợ chàng trai thua thiệt nên vội chạy tới. 

Khi đến gần hơn, cô nhận ra rằng những lo lắng của mình là vô ích. 

Chàng trai trẻ tuy ở một mình nhưng lại rất nhanh nhẹn. Sau vài hiệp, người đàn ông trung niên và đồng bọn có vẻ hung dữ đã bị nam thanh niên hất ngã xuống đất.

"Bạn ổn chứ?" Tống Vạn Lâm nhìn thấy thanh niên cử động cổ tay, còn tưởng rằng tay đối phương bị thương. 

"Không sao đâu, chỉ là một vài tên côn đồ thôi." Khi chàng trai nhìn thấy Tống Vạn Lâm đi ngang qua, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười, hoàn toàn không để tâm đến mâu thuẫn. 

Người đàn ông trung niên lại làm trò hề trước mặt một mỹ nhân, hung ác nói với nam thanh niên: "Thằng nhãi này, mày dám giết người và làm tổn thương người khác. Khi chúng ta đến đồn cảnh sát, tao sẽ làm cho mày trông đẹp mắt."

Vì ở ngoài sân bay nên cảnh sát đã nhanh chóng có mặt. 

Tống Vạn Lâm biết người đàn ông trung niên này là người Giang Đông, sợ thiếu niên chịu thiệt nên nhờ xe đến đón cô về trước, cô cùng thanh niên đến đồn cảnh sát. 

Tống Vạn Lâm không quen biết ai ở hệ thống công an Lăng Giang, chuyện này gọi điện cho Phương Đại Minh cũng không thích hợp nên cô gọi cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đang đi mua sắm với Long Giao Giao thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Tống Vạn Lâm, nói rằng anh đã bị cảnh sát đưa đến đồn cảnh sát sân bay và giải thích ngắn gọn chuyện đã xảy ra. 

Phương Vũ Long ngay lập tức gọi điện cho người lãnh đạo mà anh biết từ Cục Công an Lingjiang, anh cùng Long Giao Giao lập tức lái xe đến đồn cảnh sát sân bay để đón Tống Vạn Lâm. 

Khi Fang Yulong đến đồn cảnh sát sân bay, sự việc đã được giải quyết. Người đàn ông trung niên cùng người bạn đồng hành nộp phạt và xin lỗi, còn nam thanh niên rời đi mà không xảy ra sự cố gì. 

Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Tống Vạn Lâm với nhau và hỏi Long Giao Giao rằng dì Wanlin trông có vẻ trẻ trung và xinh đẹp đặc biệt không. 

Tống Vạn Lâm cười nói: “Bà ấy dù trẻ đẹp đến mấy cũng không thể so sánh được với mẹ của con.” Biết Long Giao Giao là cô gái cùng dòng tộc với mẹ mình, Tống Vạn Lâm đã trò chuyện với Long Giao Giao về quá khứ của gia đình Long. 

"Dì Vạn Lâm, cuộc họp của chú tôi khi nào mới kết thúc?"

"Mọi chuyện sẽ sớm kết thúc thôi. Chúng tôi sẽ đến đón anh ấy ngay bây giờ."

Tống Vạn Lâm nhìn thời gian. Vì bị trì hoãn một thời gian ở đồn cảnh sát nên tình cờ cuộc họp của chồng cô lên thành phố cũng là lúc kết thúc. 

Hai ngày này Lưu Phong tình cờ đến Lăng Giang đi công tác, Tống Vạn Lâm cũng tới Lăng Giang cắt băng khánh thành. Phương Lan nghĩ rằng đây là một cơ hội hiếm có nên đã mời vợ chồng Tống Vạn Lâm đến đây cùng nhau. 

Lưu Phong họp ở tòa nhà Kim Phong. Phương Vũ Long lái xe đến đó đúng lúc cuộc họp của Lưu Phong kết thúc. 

Chờ ở cửa tòa nhà hai phút, Lưu Phong đi ra. 

Hai đồng nghiệp cùng Lưu Phong đến gặp, một trong số đó là Chung Khả Tân. 

"Lưu Phong, hướng này." Tống Vạn Lâm ấn cửa sổ xuống, hét lớn với Lưu Phong đang đi ra khỏi khách sạn. Lưu Phong nhìn thấy vợ mình, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Hóa ra vợ của Lưu Phong vừa xinh đẹp vừa có khí chất tao nhã như vậy. 

Trung Khả Tân đi bên cạnh Lưu Phong cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngồi trong xe. 

Trung Khả Tân cũng xinh đẹp, nhưng khí chất khác xa với Tống Vạn Lâm. Khí chất cao quý của Tống Vạn Lâm không thể phát triển trong một sớm một chiều. 

Lưu Phong cùng hai thuộc hạ nói vài câu, lên xe của Phương Ngọc Long rời đi. 

Phương Vũ Long không quan tâm Lưu Phong đang nói chuyện với ai, nhưng Long Giao Giao nhìn thấy Trung Khả Tân và cho rằng Trung Khả Tân trong quá khứ đã phải lòng Phương Vũ Long. Nếu nhìn thấy anh trai hiện tại, không biết tình cũ có nhen nhóm lại hay không. 

"Anh ơi, đoán xem em vừa nhìn thấy ai?" Khi họ đến Zhanglin Garden, Long Giao Giao đã đề cập đến chuyện của Trung Khả Tân với Phương Vũ Long. 

"Ai bí ẩn như vậy?"

"Trung Khả Tân. Tôi thấy chú tôi đang nói chuyện với Trung Khả Tân. Bây giờ cô ấy chắc chắn là cấp dưới của ông ấy. Anh ơi, anh có nghĩ Trung Khả Tân sẽ tiếp tục đuổi theo nếu cô ấy nhìn thấy anh không?"

"Không, lần trước tôi đến Kyoto đã gặp cô ấy. Hóa ra cô ấy là thực tập sinh ở nơi làm việc của chú tôi."

Long Kiều Kiều nghe Phương Ngọc Long nói hai người đã gặp nhau rồi, nhưng Chung Khả Tân đối với Phương Ngọc Long lại không có chút hứng thú nào, cảm thấy kỳ quái. 

Nhiều người biết rằng ngay từ đầu Trung Khả Tân đã theo đuổi Phương Vũ Long. Bốn năm đại học có thay đổi hoàn toàn Trung Khả Tân không? 

Ký ức về mối tình đầu chẳng phải là sâu sắc nhất chứ đừng nói đến một chàng trai cao ráo đẹp trai như anh trai mình? Làm sao Trung Khả Tân có thể quên nó dễ dàng như vậy? 

Buổi tối, Tống Vạn Lâm và Lưu Phong ở trong biệt thự mới ở Trương Lâm viên. Lưu Phong hỏi Tống Vạn Lâm về lịch trình của cô. Tống Vạn Lâm giải thích rằng cô sẽ đến Giao Nam và Jiangyang để kiểm tra trong hai ngày tới. Chi nhánh Lingjiang khai trương vào ngày 11 và cô đã tham dự lễ cắt băng khánh thành. Vào ngày 2, cô đến Wujing, sau đó đến Hải Thành và một số thành phố lân cận. 

Lưu Phong nhìn vợ. Xét về độ gợi cảm và nhan sắc, bà xã không thua kém gì Trung Khả Tân thời trẻ. Xét về tính tình, vợ cô cao quý hơn Trung Khả Tân rất nhiều. Tuy nhiên, anh càng ngày càng sợ ngủ với vợ. 

"Vạn Lâm, ngươi làm việc cả ngày mệt mỏi, đi ngủ sớm đi." Lưu Phong nằm xuống trong bộ đồ ngủ. 

"Đúng." Tống Uyển Lâm quay đầu nhìn chồng, có chút thất vọng khi thấy chồng mình đã nhắm mắt bước vào trạng thái "ngủ". 

Người ta nói rằng môi trường mới có thể làm tăng hứng thú trong đời sống tình dục, nhưng Lưu Phong dường như không hề tỏ ra hào hứng. 

Ngày 1/10, chi nhánh Pauline Jewelry Lingjiang khai trương. 

Buổi biểu diễn chào mừng khai trương do công ty biểu diễn nghệ thuật của Lu Menngling ký hợp đồng. Vương Vũ nổi tiếng đã trở thành nhân vật chính của sự kiện này. Cô ấy được trang sức đẹp đến mức được rất nhiều người hâm mộ theo dõi. Cô bận rộn chụp ảnh và ký tặng. 

Sau khi tham dự lễ cắt băng khánh thành, Tống Vạn Lâm, người mặc chiếc váy một cổ màu đỏ sậm, đi cùng những vị khách quý đến dự lễ cắt băng để tham quan cửa hàng trang sức. 

Một người đàn ông mặc áo sơ mi ngắn tay kẻ sọc đỏ đang ngắm ngọc tại quầy trên tầng hai mà không có bạn nữ đi cùng. 

Tống Vạn Lâm khá ngạc nhiên khi nhìn thấy người đàn ông này. Anh ta thực ra chính là chàng trai trẻ đã đến cứu cô trên máy bay hai ngày trước. 

Tống Vạn Lâm tỏ tình với vị khách quý bên cạnh, nhờ nữ thư ký đi cùng chăm sóc vị khách quý rồi đi về phía chàng trai trẻ. 

"Vũ Hàng, sao cậu lại ở đây?"

"Chị Song?" Chàng trai quay lại và ngạc nhiên khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm trong bộ lễ phục. "Có vẻ như chị Song là chủ cửa hàng trang sức Baolin? Tôi đã đến cửa hàng trang sức của chị Song ở Kyoto vài lần. Hóa ra chị Song là ông chủ lớn." Khi họ chia tay tại đồn cảnh sát ngày hôm đó, Tống Vạn Lâm và Cổ Vũ Hàng chỉ trao đổi tên và thông tin liên lạc chứ không khai báo danh tính. 

"Dư Hàng, ngươi cũng thích chơi ngọc sao?"

"Ừ, thấy thích thì tôi sẽ mua một hai cái. Chị Song chắc hẳn rất am hiểu về ngọc. Mấy tháng trước tôi có mua một chiếc mặt dây chuyền. Chị Song giúp tôi kiểm tra tình trạng." Khi đến phòng tiếp tân VIP, Cố Dư Hàng tháo mặt dây chuyền trên cổ ra cho Tống Vạn Lâm xem. 

Tống Vạn Lâm còn chưa nhìn kỹ, nàng đã biết Cố Dư Hàng đặt vào tay mình chính là một khối ngọc thượng phẩm, khí chất mát lạnh của ngọc xuyên qua lòng bàn tay truyền vào trái tim nàng. 

Sau khi Cố Dư Hàng rút tay ra, Tống Uyển Lâm cẩn thận nhìn mặt ngọc trong tay cô. Cô nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích có hình bầu dục, viền mỏng và ở giữa dày hơn mặt dây chuyền ngọc bình thường. Bên ngoài phủ một lớp bạc, toàn thân có màu xanh ngọc lục bảo. Dường như có ánh sáng đỏ chảy ở trung tâm. 

Ngọc bích thông thường có màu sắc hỗn hợp giữa đỏ và xanh lục, hầu hết đều có chất lượng khác nhau. 

Một mảnh như ngọc lục bảo thuần khiết với một chút ánh đỏ của Cố Dư Hàng là tốt nhất trong số tốt nhất, và nhiều người chơi ngọc cả đời cũng không bao giờ nhìn thấy nó. 

Tống Vạn Lâm nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc được quấn bằng chỉ bạc, hiển nhiên cô không muốn làm tổn hại đến kết cấu tổng thể của mặt dây chuyền ngọc. Đánh giá từ hình dạng, nó có lẽ là một cổ vật. Bất cứ ai có một chút hiểu biết về ngọc sẽ biết rằng một mặt dây chuyền ngọc bích có chất lượng như thế này là loại ngọc tốt nhất, và những người sưu tập bình thường sẽ không bao giờ bán nó. Cố Dư Hàng làm sao có thể tìm được mặt dây chuyền ngọc thượng hạng như vậy?

"Dư Hàng, đây hẳn là ngọc bích trong truyền thuyết. Đây là ngọc thượng phẩm, ngươi làm sao tìm được?" Tống Vạn Lâm nghĩ tới viên ngọc tốt mình tìm được, cảm thấy rất may mắn, nhưng nó kém xa ngọc bội của Cố Dư Hàng. 

"Tống chị quả nhiên là cao thủ, nhìn một cái là có thể nhìn thấu. Mặt dây chuyền ngọc này quả thật không phải tôi mua mà là do trưởng lão trong gia tặng."

Một món quà từ người lớn tuổi trong gia đình?

Tống Vạn Lâm nhìn Cố Ngọc Hàng. Đó chắc chắn không phải là một gia đình bình thường mà những người lớn tuổi trong nhà có thể tặng một món quà như vậy. 

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng là hậu duệ của gia tộc Cố sao? 

Họ Song và họ Gu ít liên lạc. Tống Vạn Lâm chỉ nghe đến tên chú của Cố Dư Hàng, Cố Vĩnh Hoa, thậm chí còn không biết tên cha của Cố Dư Hàng, Cố Quốc Hoa. 

"Tống chị, em thấy chị cũng đeo một viên ngọc rất đẹp, không biết có thể để em trai em chiêm ngưỡng được không."

Tống Vạn Lâm mặc lễ phục, trước ngực có một mảnh ren trong suốt, vừa ép vào mặt dây chuyền ngọc. 

Tống Vạn Lâm tháo mặt dây chuyền ra cho Cố Dư Hàng xem. 

"Nó làm cho Yuhang bật cười. Mặt dây chuyền này không thể so sánh với Yuhang."

"Làm sao có thể được? Mặt dây chuyền ngọc của chị Tống cũng là tốt nhất trong số các loại ngọc. Kết cấu giống với của tôi, trong lòng bàn tay có cảm giác mát lạnh."

Nói xong ngọc bích, Tống Vạn Lâm hỏi Cố Ngọc Hàng tại sao lại tới Lăng Giang. Cổ Vũ Hàng nói với Tống Vạn Lâm rằng anh ấy đã được chuyển đến Hải Thành làm việc và sẽ báo cáo về Hải Thành trong vài ngày tới. Anh ấy có vài người bạn ở Giang Đông nên anh ấy đến gặp họ trước. 

Sau khi hỏi về hành trình của Tống Vạn Lâm, Cố Dư Hàng đã hẹn với Tống Vạn Lâm để đãi cô một bữa tối khi Tống Vạn Lâm đến Hải Thành. 

Nhìn thấy Cố Ngọc Hàng rời đi, Tống Vạn Lâm cảm thấy mất mát, mong sớm nhất có thể gặp lại Cố Ngọc Hàng ở Hải Thành.

Cảm giác này khiến Tống Vạn Lâm có chút hoảng sợ. Chẳng lẽ sâu trong lòng cô khao khát sự an ủi của một người đàn ông khác vì sự rạn nứt trong mối quan hệ với chồng?

"Thưa bà, hoa văn trên mặt dây chuyền ngọc bích của bà dựa trên một mảnh ngọc cổ được khai quật vào những năm 1980, tượng trưng cho tín ngưỡng thờ mặt trời của người Hạ Hoa cổ đại. Mặt dây chuyền ngọc bích này lẽ ra là do ông nội tôi làm, nhưng tôi không biết nó được làm cho ai. Tôi cũng nhìn thấy nó trong cuốn album ông nội để lại, và ông tôi đã ghi chú thiết kế hoa văn trên cuốn album. "Có nghĩa là, nhưng tôi không nói nó được làm cho ai nên tôi chỉ viết chữ "Quạt". Tôi nghĩ người ủy quyền cho ông tôi làm mặt dây chuyền ngọc bích này chắc hẳn là một gia đình tên Fan ở gần Lăng Giang. Nếu cậu đến sớm hơn vài năm và ông nội tôi còn sống, có lẽ ông ấy có thể cho cậu câu trả lời." Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi nhìn vào hình ảnh trên điện thoại của Joanna và kể cho Joanna nghe câu chuyện về mặt dây chuyền ngọc bích.

Joanna có chút thất vọng. Cô đã tốn biết bao nhiêu công sức để tìm được người làm ra mặt dây chuyền ngọc nhưng vẫn không tìm được người mình đang tìm.

Nhưng nó không phải là không có lợi. Ít nhất cô cũng biết người cô đang tìm tên là Fan, anh ta xuất thân từ một gia đình danh giá ở gần Lăng Giang.

Phương Vũ Long, người đưa Long Giao Giao và Quan Thanh đến tham dự lễ khai trương mới, nhìn thấy Joanna trò chuyện với người đàn ông đó và biết rằng Joanna vẫn đang tìm anh ta nên đã bí mật đi đến chỗ Joanna và nghe lén. Không ngờ người đàn ông đang trò chuyện với Joanna lại là cháu trai của người thợ làm mặt dây chuyền ngọc bích.

Tại sao Joanna phải tìm tôi?

Có thực sự liên quan đến nghiên cứu của cha cô hồi đó không?

Sau khi Joanna trò chuyện với người đàn ông xong, Phương Vũ Long giả vờ như vừa nhìn thấy Joanna và chào Joanna. 

"Phương Ngọc Long, ngươi cũng tới mua ngọc sao?" Joanna gặp Phương Vũ Long lần đầu tiên trong cửa hàng cũ ở Ruijiang. Cô cho rằng Phương Vũ Long thích ngọc nên đã nhân dịp khai trương cửa hàng mới để tổ chức sự kiện mua ngọc.

"Không đâu, cô Joanna, cửa hàng mới này là do một người họ hàng của em mở, em đến đây để ủng hộ. Bạn có thể cho tôi biết cô Joanna muốn mua gì, tôi có thể giúp cô được giảm giá tốt nhất."

“Vậy thì tôi sẽ nói cho cậu biết khi nào tôi thích. Nhân tiện, Phương Vũ Long, bạn rất quen thuộc với Chí Kỳ. Không biết Chỉ Kỳ có người thân nào ở Lăng Giang không?”

"Người thân của gia đình Zhiqi? Tôi chưa nghe nói về cô ấy. Cô Joanna, cô có kế hoạch du lịch gì trong kỳ nghỉ này không?" Trước đây, có lẽ là vì Phán Chí Kỳ và Trương Sung Nguyệt mà anh và Joanna ở cùng nhau. Phương Vũ Long đang nghĩ đến việc liên lạc với Joanna một mình. Chuyện xảy ra là Long Giao Giao đã tổ chức một chuyến đi bộ đường dài và cắm trại, Phương Vũ Long muốn mời Joanna tham gia cùng họ.

"Không có sự sắp xếp nào cả. Bạn có hoạt động nào tốt không?"

"Tôi có một người chị đỡ đầu cũng học tại Đại học Linh Giang của chúng tôi. Ngày mai chúng tôi sẽ tổ chức một chuyến đi bộ đường dài và cắm trại đến núi Thanh Đài. Nếu cô Joanna quan tâm, bạn có thể tham gia cùng chúng tôi."

"Ngày mai đi cắm trại ở núi Thanh Đài à? Tôi nên chuẩn bị những gì?"

"Tôi có một cái lều lớn. Nếu cô Joanna chịu ở chung lều với tôi thì cô chỉ cần mang theo túi ngủ là được. Tôi đã chuẩn bị mọi thứ khác rồi."

"Được, ngày mai tới đón ta đi." Joanna sẵn sàng chấp nhận lời mời của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long cùng Joanna đi xem ngọc. 

Sau khi thành lập Tairi Sect, Phương Vũ Long không học được gì khác ngoài học được rất nhiều về ngọc. 

Trong khi cùng Joanna đi ngắm ngọc, cô đã giới thiệu địa vị của ngọc trong văn hóa Trung Quốc với cô giáo xinh đẹp, đồng thời giới thiệu Long Giao Giao và Quan Thanh cho Joanna. 

Joanna là giáo viên nước ngoài xinh đẹp nổi tiếng tại Đại học Lingda. Cả Long Giao Giao và Quan Thanh đều biết cô ấy và họ chào đón Joanna tham gia đội cắm trại ngày mai. 

"Ngươi sẽ không thay đổi bản tính!" Nhìn thấy Phương Vũ Long tỏ ra lịch sự với Joanna, anh ta nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt trìu mến khiến anh khó chịu. 

"Thanh Thanh, ca ca của ta cùng Joanna sư phụ quen biết đã lâu, ngươi đừng hiểu lầm hắn."

"Bây giờ em là em gái anh ấy nên đương nhiên em phải đối mặt với anh ấy. Kiều Kiều, ngươi còn đang đợi hắn sao? Tôi khuyên bạn nên từ bỏ ý tưởng này. Anh chàng đó không còn là người anh trai mà em nhớ nữa."

Long Giao Giao cảm thấy hơi buồn khi nhìn Phương Vũ Long đang đi phía trước và nói chuyện và cười với Joanna. 

Quan Thanh thấy sắc mặt Long Kiều Kiều khó coi, lại nói thêm: “Ta không có nói cho ngươi biết, ngươi muốn yêu ai cũng được.”

Joanna không mua ngọc, cùng Phương Ngọc Long đi dạo một vòng rồi quay về. 

Sau khi Phương Vũ Long tiễn Joanna, anh dẫn Long Giao Giao và Quan Thanh lên tầng hai để tìm Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm rất bắt mắt trong bộ váy đỏ. Vừa lên lầu, Phương Ngọc Long đã nhìn thấy Tống Vạn Lâm. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là chị dâu Vạn Lâm đang trò chuyện với một chàng trai trẻ và dường như đang tiễn chàng trai đi. Chàng trai trẻ đó chính là Cố Dư Hàng mà anh đã gặp ở Hải Thành. 

Thật kỳ lạ, sao tên đó lại ở đây và biết dì Vạn Lâm, sao chưa bao giờ nghe nói đến dì Vạn Lâm. 

Khi Cố Dư Hàng đi về phía cầu thang, Phương Ngọc Long vô thức quay người lại. Khi Cố Dư Hàng đi xuống lầu, Phương Ngọc Long đi tới chỗ Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm đang suy nghĩ điều gì đó, không chú ý tới Phương Ngọc Long đã đi tới bên cạnh nàng. 

Phương Vũ Long gọi cho cô ấy và cô ấy đã tỉnh táo trở lại.

"Dì Vạn Lâm, sao dì biết Cố Ngọc Hàng?"

"Hả? Ngọc Long, cậu cũng biết Ngọc Hàng à?”

"Đúng vậy, hắn trước đây theo đuổi Triệu Vị Ương. Tôi đã gặp anh ấy ở Hải Thành. Tôi chưa bao giờ nghe dì tôi nói rằng dì ấy quen ai trong nhà họ Cố cả."

"Chúng ta mới gặp nhau hai ngày trước. Yuhang là người đã cứu tôi trên máy bay ngày hôm đó." Tống Vạn Lâm nhìn Phương Vũ Long và đột nhiên cảm thấy cháu trai lớn của mình cũng nam tính như Cổ Vũ Hàng, anh ấy cao hơn và khỏe mạnh hơn Cổ Vũ Hàng. 

"Cố Dư Hàng là người đã giúp dì xuống máy bay? Bạn không thể nói rằng anh ấy vẫn còn một vài khoảnh khắc nữa sao? Dì ơi, anh ấy đến đây để chúc mừng dì à?"

"Không, Dư Hàng không biết ta mở cửa hàng. Anh ấy đến đây để gặp Jade.”

"Anh ấy vẫn còn sở thích này à?"

"Ừ, anh ấy đang đeo một khối ngọc thượng phẩm, là loại ngọc bích trong truyền thuyết, trong suốt và tinh khiết, là bảo vật vô giá, cậu nên đến sớm để cùng cô cô thưởng thức."

"Dì, dì có biết Cố Dư Hàng vì sao lại tới Lăng Giang không?"

"Anh ấy đã được chuyển đến Hải Thành làm việc. Mấy ngày nay anh ấy đến Giang Đông để gặp gỡ bạn bè."

Cố Dư Hàng được chuyển đến Hải Thành làm việc? 

Phương Ngọc Long cảm thấy rất kỳ lạ. 

Nếu như Cố Dư Hàng trình độ đủ cao, khó có thể tìm được vị trí, lại ở Hải Thành còn có chỗ trống, hắn bị điều chuyển đến đó cũng là hợp lý. 

Cố Dư Hàng hiện tại trình độ là bao nhiêu? Chẳng phải việc thay đổi công việc là chuyện bình thường sao? 

Triệu Vị Ương trước đó làm việc ở Hải Thành hai ba năm, Cố Dư Hàng theo đuổi Triệu Vị Ương không chịu chuyển đến Hải Thành làm việc. Hiện tại chuyện này đã không còn, Cố Dư Hàng đã được điều động đến Hải Thành làm việc. Tại sao? 

Chẳng lẽ việc Cố Dư Hàng theo đuổi Triệu Vị Ương cũng là giả vờ, giống như hắn và Trương Trùng Nhạc? 

Không có khả năng, Triệu Vị Ương không thể so với Trương Sùng Nhạc, Triệu huynh đệ cũng không thể so với Trương Vệ Quân. 

Vì ngày hôm sau anh ấy sẽ đi cắm trại ở núi Qingtai nên Phương Vũ Long đã thu dọn đồ đạc và ở lại cộng đồng Xiuhe. 

Tạm dừng lịch trình bận rộn của mình, trước khi đến nơi ở của Long Giao Giao và Quan Thanh, Phương Vũ Long đã hẹn hò bí mật với Đường Lý Lý. Đường Lý Lý biết rằng Phương Vũ Long lại đến núi Qingtai để cắm trại, vì vậy cô nghĩ đến cảnh cô và Phương Vũ Long cắm trại cùng nhau và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thể đưa cô đi cùng không. 

Phương Vũ Long nói không, anh ấy có việc quan trọng phải làm trong chuyến cắm trại này. 

Đường Lý Lý không khỏi cảm thấy hơi thất vọng sau khi nghe điều này. Phương Vũ Long hứa với Đường Lý Lý rằng anh sẽ đưa cô và Trần Kinh đi chơi cùng nhau trong vài ngày tới. 

Long Giao Giao nhìn thấy trang bị của Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh ta có mang quá nhiều không. 

Phương Vũ Long nói rằng một số thứ đã được chuẩn bị cho cô Joanna. Điều quan trọng là phải vui vẻ khi cắm trại trên núi và ngủ thoải mái vào ban đêm cũng rất quan trọng. 

Trong nhà vẫn còn một phòng, nhưng Long Kiều Kiều vẫn nhường phòng của mình cho Phương Ngọc Long, cô và Quan Thanh ngủ một đêm. 

Tắm xong, Long Kiều Kiều trong bộ đồ ngủ chạy đến phòng Phương Ngọc Long, không hề có khái niệm “nam nữ thân mật”. 

Long Kiều Kiều tắm xong không mặc quần lót, áo ngủ cũng không cài cúc. Một khe hở hở nhẹ ở đường viền cổ áo trông khá gợi cảm. 

Bản thân cô không cảm nhận được, hoặc cô cũng không quan tâm chút nào, nhưng Phương Ngọc Long nhìn thấy thì thấy sôi máu, anh vẫn đang thắc mắc liệu cô bé ăn mặc như thế này có phải là cố ý tra tấn anh hay không. 

"Anh ơi, anh có muốn đuổi theo cô Joanna không?" Long Kiều Kiều ngồi xếp bằng trên giường, nghiêng người đối mặt với Phương Ngọc Long, vừa bĩu môi vừa nói, vẻ mặt tức giận. 

"Kiều Kiều, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy?" Phương Vũ Long đang dựa vào đầu giường, nhưng trong nháy mắt anh đã nhìn thấy ánh sáng mùa xuân ló ra từ cúc áo ngủ của Long Giao Giao. 

So với khuôn mặt lúa mì khỏe mạnh, bộ ngực của cô gái xinh đẹp trắng hơn. Phương Vũ Long thậm chí còn nhìn thấy đường viền bầu ngực của cô gái xinh đẹp. 

Con yêu tinh nhỏ! 

Phương Vũ Long ngồi dậy và duỗi thẳng phần thân trên để tránh nhìn thấy nhiều hơn về cô gái xinh đẹp. 

"Sao cậu lại mời cô Joanna đi cắm trại? Cậu còn mời cô ấy ngủ lều với cậu, điều đó chứng tỏ cậu có kế hoạch dành cho cô ấy."

"Kiều Kiều, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ngươi có biết Joanna là ai không?"

"Giáo viên nước ngoài ở trường chúng tôi là người Mỹ. Cô ấy có danh tính khác à?"

"Cha của Joanna là một ông già ngoại quốc đã cứu tôi. Joanna vẫn đang tìm kiếm tôi. Trong điện thoại của cô ấy vẫn còn có một bức ảnh mặt dây chuyền bùa hộ mệnh, được chụp khi tôi còn nhỏ trong rừng nguyên sinh. Người đàn ông mà cô ấy trò chuyện hôm nay trong cửa hàng trang sức chính là người đã cứu tôi. Cháu trai của người làm mặt dây chuyền, Joanna giờ biết rằng người cô ấy đang tìm là anh trai tôi, họ Fan. Jiaojiao, trước khi tìm ra mục đích của Joanna, bạn không nên có bất kỳ thứ gì liên lạc với cô ấy, chứ đừng nói đến việc cho cô ấy biết trước đây bạn đã có chiếc mặt dây chuyền đó."

"Chính là như vậy, không nghĩ tới Joanna lão sư cùng ca ca của ta lại có quan hệ giấu diếm như vậy. Ca ca, ngươi có biết Joanna tìm ngươi vì cái gì không?"

"Tôi không biết, cho nên tôi mới muốn đến gần cô ấy, hỏi thăm ý đồ của cô ấy. Tôi đoán nó có liên quan đến nghiên cứu của cha anh ấy, hoặc thậm chí là chính phủ Mỹ, cho nên cậu phải giữ bí mật chuyện này, không được để Joanna biết thân phận thật của tôi. Lúc trước tôi giới thiệu cậu với cô ấy, tôi đã nói cậu là con gái đỡ đầu của tôi. Sau này nếu cô ấy hỏi cậu, đừng để lọt qua."

"Tôi hiểu rồi. Anh à, anh thực sự không có ảo tưởng gì về cô Joanna à? Rất nhiều nam sinh trong trường chúng ta đều là fan hâm mộ của cô Joanna."

"Ảo tưởng cái gì? Trong mắt tôi, Kiều Kiều so với cô Joanna dễ thương hơn rất nhiều. Tôi là fan của Kiều Kiều, không phải cô Joanna."

"Thật sự?" Long Kiều Kiều sắc mặt đỏ bừng. Mặc dù Phương Vũ Long khen cô ngậm nước nhưng cô gái xinh đẹp vẫn rất vui vẻ.

"Đương nhiên là sự thật. Kiều Kiều, ngày mai chúng ta định đi leo núi, ngươi đi ngủ sớm đi." 

"Được rồi, anh trai, đi ngủ sớm đi." Long Giao Giao ra khỏi giường và hôn lên mặt Phương Vũ Long trước khi rời đi.

Phương Vũ Long chưa kịp nói đã chạy vào phòng Quan Thanh. 

"Ồ, tôi tưởng cậu không qua ngủ." Quan Thanh mặc váy ngủ cũng dựa vào đầu giường trêu chọc Long Kiều Kiều khi nhìn thấy anh đi tới. 

Tim Long Kiều Kiều vẫn đập loạn xạ, Quan Thanh nói lời này mặt càng đỏ hơn. 

Quan Thanh sờ sờ mặt Long Kiều Kiều, khoa trương rút tay lại, nói: "Kiều Kiều, nói thật cho ta biết, vừa rồi ngươi đã làm gì với đại biến thái?"

"Không có việc gì, ta chỉ là cùng ca ca nói mấy câu, là bởi vì ngươi suy nghĩ quá nhiều, đi ngủ sớm đi, nếu không ngày mai leo núi không được, cũng không có người nào cõng ngươi."

"Đúng vậy, ngươi có người cõng ngươi, nhưng ta không có người cõng ngươi, ngươi cứ thành thật ngủ đi."

Sáng sớm hôm sau, một nhóm người tập trung dưới chân núi và lên đường đến thung lũng nơi Phương Vũ Long và Judy ở lại qua đêm. 

Đúng như dự đoán, Joanna không mang theo lều. Mặc dù cô có mang theo ba lô nhưng trong túi không có gì khác ngoài túi ngủ và một bộ quần áo. 

Quan Thanh và Long Kiều Kiều mỗi người xách một túi, đựng nhiều đồ hơn Joanna. 

Joanna mặc bộ đồ đi bộ đường dài màu hồng và đeo một cặp kính râm nhiều màu sắc, trông rất ngầu. 

Nhìn thấy chiếc ba lô lớn của Phương Vũ Long, cô giáo xinh đẹp lộ ra vẻ cường điệu và hỏi đùa Phương Vũ Long liệu anh có định di chuyển không. 

Có bốn cặp đôi trong nhóm mười hai người. Long Giao Giao và Quan Thanh ở cùng nhau, Phương Vũ Long và Joanna đương nhiên được ghép đôi tạm thời để giúp đỡ lẫn nhau khi gặp phải những con dốc lớn. 

Người dẫn đường là một cặp người đam mê cắm trại, họ cũng là một trong những người đã nghe thấy tiếng “ma khóc” trong thung lũng lần trước. Tất cả họ đều đang nói về những gì đã xảy ra đêm đó, âm thanh lớn như thế nào, ánh sáng đỏ rực như thế nào và con sói hung dữ như thế nào. 

Trên thực tế, ngày hôm đó anh và bạn gái đã ở trong lều trong trại. Họ chỉ nghe thấy những âm thanh mơ hồ trong thung lũng, nhưng Hongguang và con sói lại không tận mắt nhìn thấy. 

Khi đông người, chúng tôi đi bộ chậm rãi, đến trưa mới đến được thung lũng có vách đá. 

Lúc này, nhiệt độ đang tăng lên và mọi người đều cởi áo khoác. 

Joanna cũng cởi áo khoác và buộc quanh eo. 

Biết nhiệt độ sẽ tăng cao vào buổi trưa, cô giáo xinh đẹp mặc chiếc áo thể thao ngắn tay màu hoa mai với mặt dây chuyền kim loại độc đáo quàng quanh cổ. 

Mặt dây chuyền được kẹp giữa ngực Joanna, tôn lên thân hình nóng bỏng và lõm xuống, vô cùng quyến rũ của cô. 

Các bạn nam đi cùng tôi không ít lần nhìn cô giáo xinh đẹp, dù cố ý hay vô ý. 

Dưới vách núi có một không gian tương đối thoáng đãng, là nơi lý tưởng để cắm trại. 

Phương Vũ Long và Judy lần trước muốn cắm trại ở đó. Vì Cổ Kiến Phong bị ngã và chết gần đó nên Phương Vũ Long đã đưa Judy xuống hạ lưu suối. 

Từ Đoan Á đi xuống, ngọn núi cực kỳ dốc nên mọi người đều phải cẩn thận. 

Bốn cặp đôi đi thành cặp, Phương Vũ Long phải chăm sóc ba cô gái. 

Ba cô đều xinh đẹp khiến các chàng trai khác phải ghen tị. Ban đầu họ đưa bạn gái ra ngoài để khoe đồ ăn cho chó nhưng lại vô cùng hối hận. 

Sau khi vượt qua một tảng đá lớn, Phương Vũ Long đi xuống trước, theo sau là ba cô gái bên dưới. Joanna và Long Giao Giao lần lượt đi xuống, cơ thể họ va vào ngực Phương Vũ Long. Quan Thanh cởi ba lô ném cho Phương Ngọc Long. Cô từ từ leo xuống, nhưng cô không biết rằng hành động này đã khiến cặp mông đầy đặn quấn trong quần bó sát của cô chĩa thẳng vào Phương Vũ Long. 

Cũng may Phương Ngọc Long không có ý nghĩ gì đối với Quan Thanh, khi nhìn thấy mông của Quan Thanh cũng không có cảm giác đặc biệt gợi cảm. 

Ít nhất thì nó kém xa Joanna. 

Joanna là người phương Tây, cô ấy trưởng thành hơn Quan Thanh. Cặp mông tròn trịa của cô ấy không đẹp bằng Phương Lan, gần giống với Kiều Vạn Dung và Cổ Tử Vân. 

"Gần vách đá quá, nếu có thứ gì từ vách đá rơi xuống sẽ rất nguy hiểm. Chúng ta hãy đến một nơi cao hơn ở bên kia con lạch." Phương Vũ Long nghĩ đến tình huống bi thảm của Cổ Kiến Phong khi rơi từ vách đá xuống và đề nghị mọi người cắm trại ở phía bên kia của vách đá. 

“Đây là khu đất bằng phẳng duy nhất ở đây thích hợp cho chúng ta cắm trại, sườn đồi đối diện vẫn dốc quá.” Chàng trai dẫn đầu nhìn thấy Phương Vũ Long đang đi cùng ba người phụ nữ, một trong số đó là giáo viên nữ thần trong số các nam sinh của Đại học Lingda. Anh cảm thấy rất không vui. Phương Vũ Long đề nghị thay đổi địa điểm cắm trại, nhưng anh ta phản đối. 

“Tôi biết một nơi tốt để cắm trại ở dưới con lạch, không xa đây lắm.”

"Anh ơi, làm sao anh biết có nơi thích hợp để cắm trại ở hạ lưu? Anh đã đến đây chưa?"

"À, tôi đã ở đây hai năm trước."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đã từng đến đây trước đây, mọi người đều đi theo Phương Vũ Long đến vùng hạ lưu. 

Khi đến nơi Phương Vũ Long cắm trại lần trước, một số chàng trai cảm thấy nơi này không đủ rộng rãi và không tốt bằng nơi trước đó nên muốn quay lại cắm trại. 

Phương Vũ Long nói với một vài chàng trai: "Các bạn tìm kiếm trên mạng về sự việc kẻ chạy trốn rơi khỏi núi Qingtai. Đọc xong các bạn vẫn muốn cắm trại ở đó, vì vậy tôi sẽ nghe lời các bạn."

Một số cô gái bối rối và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long kể rằng có một kẻ chạy trốn đã từng trốn đến núi Qingtai và rơi xuống vách đá. 

Bản chất con gái là nhút nhát. Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, họ làm sao dám quay lại trại. 

Trên núi tín hiệu không tốt nên cậu bé dùng điện thoại di động để lướt Internet nhưng nó bị kẹt rất lâu mới ra ngoài. Đúng như dự đoán, sự việc mà Phương Vũ Long đề cập đã xảy ra, anh không dám quay về trại. 

Phương Vũ Long chọn nơi cắm trại lần trước để dựng lều, dựng lều của Long Giao Giao và Quan Thanh bên cạnh, để họ có thể nghe thấy bất kỳ chuyển động nào vào ban đêm. 

Thu dọn đồ đạc đã hơn hai giờ, mọi người bắt đầu tự do thành lập nhóm để sinh hoạt. Hai cặp vợ chồng không đủ sức đã chủ động ở lại trông trại. 

Phương Vũ Long hỏi Joanna liệu cô ấy muốn leo núi hay xuôi dòng theo dòng suối. 

Joanna chưa bao giờ đến núi Qingtai nên đương nhiên cô ấy đi theo Phương Vũ Long. 

"Vậy chúng ta đi xuôi dòng nhìn xem. Âm thanh bọn họ nghe được có thể là từ con kỳ nhông khổng lồ. Có lẽ chúng ta cũng có thể tìm thấy một con kỳ nhông khổng lồ rất lớn." Phương Vũ Long đã thỏa thuận với Long Giao Giao, Long Giao Giao sẽ dẫn người leo núi để anh và Joanna có thể đi một mình. 

Phương Vũ Long gói một số đồ vào túi nhỏ của Joanna và cầm dao rựa lên đường. 

Sau khi đi bộ về phía hạ lưu khoảng hai km, dãy núi hai bên ngày càng dốc hơn, thung lũng và lòng sông ngày càng hẹp hơn. 

Hai người đi dọc theo lòng sông. Khi họ bước đi, họ hết đường đi. Một tảng đá khổng lồ chặn dòng nước, và một số hố nhỏ được mở ra dưới tảng đá. Dòng suối chảy xuống từ các vùng trũng. 

Những tảng đá có dấu hiệu bị nước nhấn chìm. Chắc hẳn ngày nào mưa, nước suối dâng cao, không kịp nước chảy ra khỏi hang nhỏ. Dòng nước dâng trào nhấn chìm những tảng đá. 

Tảng đá bị dòng nước cuốn trôi phẳng lặng. Phương Vũ Long và Joanna cẩn thận leo lên tảng đá. Phía sau tảng đá là một thác nước nhỏ cao bốn năm mét, phía dưới có một hồ nước nhỏ. Đi xuống phía dưới chỉ có một con suối rộng khoảng một mét. Hai bên núi dốc đứng, cây cối rậm rạp. Nhìn thoáng qua, dòng suối chảy róc rách đã biến mất vào khu rừng rậm rạp, không để lại dấu vết. 

"Cô Joanna, chúng ta vẫn tiến lên chứ?"

"Tất cả chúng ta đều ở đây, tại sao chúng ta không tiếp tục." Joanna nói, mặc bộ quần áo leo núi buộc quanh eo rồi đi xuyên qua khu rừng rậm rạp. Cô giáo xinh đẹp không muốn làn da của mình bị cành cây cào xước. 

Phương Vũ Long mang theo một con dao rựa và rất khỏe nên có thể mở đường một cách thuận lợi trên đường đi. 

Vì núi dốc nên ngọc long cơ bản đã nắm tay Joanna dọc đường để ngăn cô giáo xinh đẹp khỏi bị ngã. 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn theo đuổi ta sao?"

"Ồ, không thể được à?" Phương Vũ Long nhìn thấy Joanna chủ động hỏi mình, quay lại nhìn cô giáo xinh đẹp. 

Joanna đổ mồ hôi và mùi thơm trộn lẫn với nước hoa rất đặc biệt. Anh đã quen ngửi mùi hương cơ thể của nhiều người đẹp, nhưng Phương Vũ Long lại không quen ngửi mùi hương cơ thể của Joanna. 

"Không, tôi là người độc thân và chưa bao giờ nghĩ đến tình yêu hay hôn nhân."

"Cô Joanna, cô đã từng yêu chưa?"

"Không. Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt, bạn gái của bạn là ai?"

"Cô Joanna, họ trông giống bạn gái của em à? Em chỉ coi họ như em gái thôi." Phương Vũ Long trong lòng nói thêm rằng anh có thể kéo em gái mình lên giường.

"Anh rất vô tư, không thích hợp làm bạn trai. Cho dù anh có muốn yêu em cũng sẽ không đi tìm anh." 

"Vì chúng ta không thể yêu nhau nên chúng ta hãy làm bạn bè nhé."

Phương Vũ Long trèo lên một tảng đá nhô ra và đưa lòng bàn tay về phía Joanna. Joanna nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và trèo lên tảng đá. Thứ xuất hiện trước mặt họ là một cái hồ nhỏ.

Dòng suối trong thung lũng kết thúc ở một vũng nước nhỏ. 

Đầu bên kia của hồ là một vách đá cao từ 4 đến 5 mét. Một dòng suối khác cũng chảy vào vũng nhỏ này, tạo thành một thác nước nhỏ trên vách đá, có lượng nước lớn hơn dòng suối ở đây. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng dòng suối sẽ chảy đến hồ Baima, nhưng thay vào đó nó lại chảy vào một hồ nước nhỏ trên núi. 

"Cô Joanna, cô có nhận thấy điều gì kỳ lạ không?"

Phương Vũ Long đưa Joanna đến thác nước và nhìn vào hồ nước trong vắt dưới chân mình. 

Những cây cao mọc hai bên hồ, cành lá vươn dài gần như che khuất mặt nước, khiến hồ trông khó hiểu. 

"Ngươi đang nói cái này ao? Cái này ao chỉ rộng ba bốn mét, dài hơn mười mét, không chứa được bao nhiêu nước. Lượng nước của hai con lạch tuy rằng không lớn, nhưng hẳn là rất nhanh sẽ lấp đầy cái ao này. Mực nước ao vẫn không thay đổi, chứng tỏ dưới ao có khe hở, nước bơm vào ao thông qua những khe hở này chảy xuống sông ngầm."

Phương Vũ Long nhìn lên ngọn núi và thấy rằng thung lũng có hình chữ “U”, và họ đang ở điểm thấp nhất của thung lũng.

Sườn hai bên dốc đứng, đi lại khó khăn. Ngoại trừ chim và thú, rất ít người có thể đến được đây. 

Phương Vũ Long đưa Joanna lên tảng đá bên cạnh thác nước. Thung lũng phía trên cũng sâu không kém, gần như ẩn mình giữa những tán cây.

Hai người đi thêm vài trăm mét nữa, cuối cùng cũng tìm được một tảng đá lớn, phẳng. Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một tấm thảm rộng 60 cm và dài hơn một mét, đặt nó lên đá rồi ngồi xuống cùng Joanna nghỉ ngơi. 

“Tôi tự hỏi liệu họ có tìm thấy điều gì kỳ lạ không.” Phương Vũ Long nhìn lên bầu trời và có thể nhìn thấy những ngọn núi cao ngất ngưởng ở hai bên xuyên qua những kẽ lá. 

Từ góc độ này nhìn lên, ngọn núi càng lúc càng dốc. 

"Cô Joanna, chúng ta nên tiếp tục khám phá thượng nguồn của con lạch này hay là leo núi?"

“Chúng ta không có nhiều thời gian đâu, hãy quay lại con đường chúng ta đã đến thôi.”

Joanna nhìn đỉnh núi hai bên, sợ mình leo không nổi nên cùng Phương Ngọc Long cùng về. 

Khi đến ao nước, Phương Ngọc Long lại đứng trên cao nhìn xuống, dừng lại ở đó không nhúc nhích. 

Joanna hỏi anh ta có chuyện gì, Phương Vũ Long nói: "Cô Joanna, cô nhìn lại cái hồ bơi này xem, có gì kỳ lạ không?"

Joanna nhìn quanh hồ bơi một cách cẩn thận và không thấy điều gì kỳ lạ. Có thể có một sinh vật đặc biệt trong nước? 

Joanna nghĩ đến những con quái vật đột nhiên trồi lên khỏi mặt nước trong một số cảnh phim, cô không khỏi tiến lại gần Phương Vũ Long. Cô lắc đầu nói: "Tôi không thấy gì lạ cả. Nước có sâu không?"

"Không, nhìn kỹ vào độ cao của bờ hồ đối diện."

Sau khi nghe Phương Ngọc Long nhắc nhở, Joanna nhìn về phía đối diện bờ hồ cao cấp, đột nhiên ý thức được. 

Khi cả hai đi qua, họ đi qua một tảng đá lớn chắn giữa lòng sông. Khi dòng suối nhỏ sẽ chảy qua khe dưới tảng đá để hạ lưu. Nếu nước suối dâng lên, tảng đá sẽ bị nhấn chìm. 

Lòng sông phía thượng nguồn của tảng đá không hẹp hơn cái ao nhỏ này. Nước dâng có thể nhấn chìm tảng đá. Những vết nứt đá dưới ao nhỏ chỉ có thể làm rò rỉ nước của hai con lạch khi nước khô. Nếu nước hai suối dâng lên, những vết nứt đá của hồ chắc chắn sẽ không thể tiêu thoát được lượng nước lớn như vậy. Chiều cao của hồ và dấu vết của mực nước cao không cao hơn mặt nước hiện tại bao nhiêu, cho thấy hồ này có một lỗ thoát nước khác, lỗ rất lớn và nằm trên vạch mực nước cao. 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra tình hình bên kia hồ bơi, nhưng anh không thể nhìn thấy bất kỳ lối vào hang nào. Lối vào chắc hẳn nằm ở phía họ đang đứng, hoặc thậm chí là ẩn sau thác nước. 

Phương Vũ Long và Joanna đi vòng sang phía bên kia của hồ bơi và cẩn thận quan sát vách đá phía sau thác nước và bức tường đá bên cạnh. Bức tường đá gần mực nước bị chìm xuống, đất với đủ loại rễ cây vướng vào nhô lên trên mặt nước. Lớp đất bên dưới chắc hẳn đã bị nước trong hồ cuốn trôi, chỉ còn lại những rễ cây lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long bật đèn pin và chiếu vào gốc cây. Quả nhiên, anh nhìn thấy một cái hố dài vài mét phía sau gốc cây, kéo dài từ bức tường đá phía sau thác nước về phía dòng suối. Nó cao không quá hai mươi hay ba mươi cm. 

Bất cứ khi nào nước trong bể đạt đến mức đó sẽ chảy vào lỗ và không thể tích tụ được lượng nước nào. 

"Cô Joanna, cô có dám xuống không?"

"Dám." Joanna tò mò hơn về những điều chưa biết. 

Phương Vũ Long cởi giày, xắn ống quần và cẩn thận bước ra khỏi bể bơi. Joanna đi theo Phương Vũ Long. 

Nước trong ao ven bờ chỉ đến khuỷu chân họ. Phương Vũ Long dùng dao rựa cắt đứt rễ cây lộ ra, cuối cùng nhìn rõ lối vào thấp của hang động. 

Mặc dù cái lỗ đủ rộng nhưng nó thực sự rất ngắn. Khi đèn pin chiếu qua, nó không đáy. 

"Chào!" Phương Vũ Long hét lên ở cửa hang, và tiếng vang từ bên trong truyền ra. Rõ ràng đây là một hang động khổng lồ. 

Phương Vũ Long và Joanna nhìn nhau và gật đầu. 

"Cô Joanna, chúng ta sắp bắt đầu một cuộc phiêu lưu thực sự, cô đã sẵn sàng chưa?"

"Sẵn sàng." Joanna cũng hào hứng như Phương Vũ Long. Nhìn vào lối vào, cô biết đây là một hang động chưa từng có ai ghé thăm. Cô và Phương Vũ Long sẽ là những người đầu tiên khám phá hang động này. 

Lối vào hang thực chất là một khoảng trống giữa hai lớp đá. Nó bị nước mưa cuốn trôi và hình thành theo thời gian. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã tìm được một nơi cao hơn và gần như không thể vào được. 

Anh nhét giày và ba lô vào hang trước, sau đó trèo lên đầu trước. 

Bức tường đá bên dưới là một con dốc nên bên trong hang cao hơn cửa vào nhưng chỉ cao nửa mét, chỉ đủ để Phương Vũ Long lật người. 

"Cô Joanna, cô có thể vào." Phương Vũ Long quay lại, đặt chân xuống và hướng đầu về phía cái lỗ. 

Joanna theo gương của Phương Vũ Long đi vào hang động, chỉ thấy đèn pin của Phương Vũ Long chỉ về phía bức tường đá ở đằng xa, đầu anh ta bất ngờ đập vào mặt Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ta không có làm tổn thương ngươi." Joanna cũng quay người lại và dựa vào Phương Vũ Long. 

"Không sao đâu. Cô Joanna, tường đá ở đây ẩm ướt và rêu phong, chúng ta phải cẩn thận."

Hai người gần như nằm trên bức tường đá, từ từ di chuyển mông xuống. 

Sau khi di chuyển một khoảng cách không xác định, hang động trở nên cao hơn, Phương Vũ Long và Joanna có thể ngồi thẳng. 

Hai người xỏ giày vào và tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Lúc này, nước thấm ra từ những tảng đá bên dưới khiến chúng cực kỳ trơn trượt. Phương Vũ Long và Joanna phải cẩn thận hơn. 

Họ chưa di chuyển được bao xa thì nghe thấy tiếng nước yếu ớt. Phương Vũ Long chiếu đèn pin về phía tiếng nước và thấy hang động bên dưới đột nhiên trở nên rộng hơn. 

Phương Vũ Long và Joanna rất phấn khích. Họ di chuyển trên những tảng đá trơn trượt, mông gần như cứng đờ. Lúc này hang đã cao hơn, cả hai cùng đứng dậy. 

Joanna sờ lên chiếc quần ướt đẫm nước suối trên núi rỉ ra từ đá, cảm thấy mông mình mát lạnh, không quá lạnh. 

Nhiệt độ trong hang thấp hơn bên ngoài hơn mười độ. 

"Cuối cùng cũng kết thúc rồi. Nếu cứ tiếp tục thế này, mông tôi sẽ nát mất." Vừa dứt lời, Joanna đã trượt chân, hai chân trượt về phía trước và ngã về phía sau.

"À!" Joanna hét lên. Phương Vũ Long, người đang đứng cạnh Joanna, theo bản năng nắm lấy cơ thể của cô giáo xinh đẹp. Tuy nhiên, cả hai đang đứng trên một con dốc cực kỳ trơn trượt. Ngay cả khi mang ủng đi bộ đường dài, họ cũng không thể giữ thăng bằng trong tình huống này. Phương Vũ Long tóm lấy cô giáo xinh đẹp và ngã xuống. 

Trong lúc vội vàng, Phương Vũ Long tóm lấy ngực Joanna và xé bộ quần áo leo núi của cô giáo xinh đẹp. Cảm thấy mình đã nắm phải thứ không nên có, Phương Ngọc Long lập tức buông tay ra. 

Joanna vô cùng sợ hãi trong bóng tối, cô cố gắng quay người lại và cố bám vào bức tường đá dưới người, nhưng tảng đá trơn trượt không có chỗ để giữ tay cô. Cùng với quán tính của đường trượt, Joanna và Phương Vũ Long rơi xuống thác nước trong hang động dọc theo dòng nước mỏng. 

Lúc trước nghe thấy tiếng nước, Phương Ngọc Long biết trong động có một thác nước, nhưng không biết cao bao nhiêu. Khi ngã, anh ôm Joanna và để Joanna dựa vào anh. 

Phương Vũ Long nhanh chóng điều chỉnh tư thế trên không để cơ thể có thể chịu được tác động khi rơi xuống nước. 

Với một tiếng "Bùm!", Phương Vũ Long và Joanna rơi xuống vực. 

Đôi chân của Phương Vũ Long tê cứng vì sốc. Anh còn chưa kịp điều chỉnh thì cơ thể Joanna lại va vào anh, cả người cô bị ép vào tảng đá dưới đáy bể. Cú va chạm vào ngực và lưng của cô vô cùng đau đớn. 

Nước hồ trong hang cực kỳ lạnh. Phương Vũ Long chịu đựng cơn đau và cùng Joanna leo lên bờ. 

Joanna ướt sũng đến da, nhiệt độ trong hang thấp đến mức cô rùng mình vì lạnh. 

Phương Ngọc Long không sợ lạnh, nhưng cho dù toàn thân ướt đẫm, hắn vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh thấu xương. 

Anh căng cơ, cơn đau ở ngực và lưng dần biến mất. 

Phương Vũ Long thầm cảm thấy may mắn. May mắn thay, có một vực sâu bên dưới. Mặc dù bị ướt sũng nhưng anh ấy không bị thương. 

"Cô Joanna, cô không bị thương chứ?" Phương Vũ Long chiếu đèn pin chống thấm nước vào Joanna và thấy khóa kéo bộ đồ leo núi của Joanna bị kéo xuống khi nó rơi xuống, để lộ chiếc áo nỉ thể thao bên dưới. 

Chiếc áo len màu vàng mai ướt sũng, dính chặt vào người cô giáo xinh đẹp. Dưới ánh đèn pin, nó có phần trong suốt, để lộ đường viền màu đỏ của chiếc áo ngực và dấu vết của bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Trên áo lót vẫn còn vết hằn do ma sát với sườn đá để lại, trông thật gợi cảm và ngượng ngùng. 

"Tôi không bị thương." Joanna đưa tay sờ ngực, sắc mặt đột nhiên thay đổi, cô kêu lên với Phương Vũ Long: "Sợi dây chuyền của tôi đã mất rồi."

“Cô Joanna, chiếc vòng cổ của cô có quan trọng không?” Phương Vũ Long ngạc nhiên khi thấy sắc mặt Joanna tái nhợt. 

Chiếc vòng cổ tuy có hình dáng độc đáo nhưng dù được làm bằng vàng ròng cũng chỉ có giá trị hàng chục nghìn. Làm sao điều đó có thể khiến Joanna lo lắng đến thế? 

“Chiếc vòng cổ thực chất là lọ thuốc nhỏ của tôi, trong đó đựng những viên thuốc tôi phải uống hàng ngày.” Joanna hoảng sợ nhìn Phương Vũ Long. Nếu không tìm được lọ thuốc nhỏ, cô sẽ chết trong hang. 

"Cô Joanna, trước tiên cô đừng lo lắng, có thể cô đã rơi vào vũng nước, chúng ta đi tìm đi."

Phương Vũ Long chiếu đèn pin vào hồ bơi. Nước trong vắt và anh có thể nhìn thấy chiếc vòng cổ của Joanna. Tuy nhiên, anh ta chiếu đèn pin khắp hồ bơi và không tìm thấy chiếc vòng cổ của Joanna. 

Chiếc vòng cổ của Joanna rất có thể đã bị mắc kẹt trên sườn đá phía trên khi nó rơi xuống vừa rồi. 

Phương Vũ Long giơ đèn pin lên và chiếu vào thác nước một lần nữa. Anh nhìn thấy bức tường đá phía sau thác nước cao khoảng ba tầng và rộng khoảng mười mét. Toàn bộ bức tường đá cực kỳ nhẵn thín, không có khả năng leo trèo. 

Lọ thuốc cứu mạng biến mất, cô và Phương Vũ Long lại bị mắc kẹt trong hang động. 

Nỗi sợ hãi và lạnh lẽo khi đối mặt với cái chết khiến Joanna toàn thân run rẩy. 

Nếu biết chuyện này sẽ xảy ra, cô không nên cùng Phương Ngọc Long khám phá hang động. 

"Cô Joanna, cô đừng lo lắng. Có lẽ còn có lối ra khác vào hang động. Chúng ta hãy đi tìm nó."

Phương Vũ Long lấy đèn pin chiếu vào sâu trong hang. Anh nhìn thấy nước trong ao từ từ chảy vào trong theo dòng sông trong hang rồi biến mất trong bóng tối vô tận. 

Joanna không còn lựa chọn nào khác và đi theo Phương Vũ Long vào sâu hơn trong hang. 

Họ phải tự tìm lối thoát trước khi người ngoài phát hiện ra họ mất tích và đến tìm. 

Thác nước là một phần tương đối rộng rãi của hang động. Nó trở nên hẹp hơn khi bạn đi sâu hơn vào hang. Một số nơi bị ngập hoàn toàn trong nước. Phương Vũ Long và Joanna chỉ có thể lội qua nước. 

Sau khi đi được khoảng hai đến ba trăm mét, họ lại bước vào một hang động lớn khác. Phương Vũ Long và Joanna đều choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi thấy dòng sông chảy về đây tạo thành nhiều vũng lớn nhỏ khác nhau. Xung quanh hồ có đủ loại nhũ đá đủ hình dạng khác nhau mọc lên. Một số nhũ đá đã được kết nối với nhau và biến thành những cột đá. 

Phương Vũ Long và Joanna đi dọc theo bức tường đá cao hơn và phát hiện ra có một con dốc đá dẫn đến một nơi cao hơn. Khi họ chiếu sáng nó bằng đèn pin, trên đó có một lỗ nhỏ. 

Hai người leo lên dốc đá và tiến vào hang động nhỏ. Nhiệt độ trong hang nhỏ tăng lên do địa hình cao. 

Bên trong cũng có nhiều dạng thạch nhũ đa dạng. 

Có một lối ra ở đầu bên kia của hang nhưng lại dẫn trở lại con sông nhỏ bên trong hang. 

"Joanna, ở đây ấm hơn. Em có thể ở lại đây, cởi quần áo ướt bên trong rồi ngồi lên thảm. Quần áo leo núi lau xong sẽ khô. Em mặc vào trước đi." Phương Vũ Long đặt đèn pin xuống đất và lấy tấm thảm đã dùng trước đó từ trong túi ra. 

Tấm thảm không thấm nước và cách nhiệt nên Joanna phải cởi bỏ quần áo, chỉ để lại đồ lót. 

Phương Vũ Long cởi quần áo, vắt áo thể thao và lau quần áo leo núi cho hai người. 

"Joanna, em hãy cởi đồ lót ướt và mặc quần áo đi bộ đường dài vào. Anh sẽ đắp cho em bộ quần áo đi bộ đường dài của mình."

"Phương Ngọc Long, ngươi không lạnh sao?"

"Tôi mạnh mẽ, không sao cả."

Phương Vũ Long tắt đèn pin, Joanna trong bóng tối cởi chiếc quần lót duy nhất của mình, mặc một số bộ quần áo đi bộ ẩm ướt, che cơ thể bằng bộ quần áo đi bộ đường dài của Phương Vũ Long và cuộn tròn trên thảm. 

Phương Vũ Long lại bật đèn pin, vắt áo nỉ của anh và Joanna rồi đặt chúng trên thạch nhũ gần cửa hang. 

Phương Vũ Long yêu cầu Joanna ở lại trong hang động nhỏ và nghỉ ngơi trong khi anh ta đi kiểm tra xem có lối ra nào khác không. 

Trên thực tế, khả năng Phương Ngọc Long biết có lối ra khác là rất nhỏ. Nếu có lối ra lớn khác thì hang động này đã được phát hiện từ lâu rồi. 

Mười mấy phút sau, Phương Ngọc Long trở lại động đá nhỏ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được lối ra chưa?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long quay lại, Joanna từ trên đệm ngồi dậy. 

Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh đi dọc theo dòng sông về phía hạ lưu. Có thêm hai sảnh đá lớn và một số hang động nhỏ. Đến cuối hang, dòng sông trở nên sâu và rộng, không còn lối ra nào khác. 

"Joanna, tôi xin lỗi, lẽ ra tôi không nên đưa cô vào hang động này." Điện thoại di động của họ bị ngâm trong nước và không thể bật lên được. 

Cho dù có thể bật lên thì chắc chắn trong lỗ này sẽ không có tín hiệu. 

Bây giờ tất cả những gì họ có thể làm là đợi người bên ngoài khám phá hang động và đến giải cứu anh và Joanna. 

Nhưng chiếc vòng cổ nơi Joanna để thuốc đã biến mất. Không biết người bên ngoài phải mất bao lâu mới tìm được hang động này. Nếu Joanna không thể sống sót sau thời gian đó, chẳng phải anh ta sẽ giết Joanna sao? 

"Phương Ngọc Long, ta không thể trách ngươi. Có lẽ đây chính là người Trung Quốc các ngươi gọi là vận mệnh. Kỳ thật ta đã chịu đựng đủ rồi, chết có thể sẽ giúp ta giải thoát." Trong bóng tối, Joanna nằm trên vai Phương Vũ Long và khóc lớn. 

"Joanna, em mắc bệnh gì vậy?"

"Tôi không biết, có lẽ là bệnh di truyền ở nhà mẹ tôi. Nhìn bề ngoài tôi cũng không khác gì người bình thường. Thực ra, tôi mỗi ngày đều phải uống thuốc để ổn định tình trạng, hưng phấn cũng không được. Cho nên nhiều năm như vậy, tôi chưa từng yêu một chàng trai nào, thậm chí còn không thể chơi những trò chơi quá hưng phấn."

"Trước đây anh từng nói, anh là người độc thân, không tính đến tình yêu và hôn nhân. Chẳng lẽ là vì bệnh tật của anh sao?" Phương Vũ Long cho rằng "hội chứng tinh trùng chết" mà anh từng mắc phải trước đây đã là một căn bệnh rất kỳ lạ, nhưng anh không ngờ tình trạng của Joanna lại càng kỳ lạ hơn. 

Một người phụ nữ dựa vào ma túy để duy trì sự sống thì không thể chơi những trò chơi thú vị hay thậm chí là quan hệ tình dục. Sống có gì thú vị? 

"Đúng, tôi chịu đủ rồi. Nếu một người phụ nữ không yêu và không thể thích người đàn ông mình thích thì sống để làm gì? Ở khu vực Tam giác vàng có một loài hoa lan máu thần kỳ. Người dân địa phương gọi nó là hoa ma. Người ta nói rằng nó có thể chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của tôi. Cha tôi đã học ở khu vực Tam giác vàng nhiều năm để chữa bệnh cho tôi. Sau đó, ông bị một viên đạn lạc giết chết trong một cuộc xung đột quân sự giữa những kẻ buôn bán ma túy. Hơn ba năm trước, mẹ tôi cũng qua đời. Khi tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi cũng qua đời. Đồ đạc của bố mẹ tôi, tôi tìm thấy cuốn nhật ký do bố tôi để lại. Trong nhật ký, bố tôi ghi rằng ông đã cứu được một đứa trẻ người Trung Quốc ở đó, và nghiên cứu của ông là gần nhất với hy vọng chữa khỏi căn bệnh kỳ lạ của tôi. Trong nhật ký có ảnh của đứa trẻ. Kể từ đó, tôi đã sang Myanmar và Trung Quốc để hỏi thăm tung tích của đứa trẻ nhưng tôi vẫn chưa tìm được kết quả gì”.

Sau khi nghe Joanna kể lại, Phương Vũ Long muốn nói với Joanna rằng anh ấy chính là cậu bé đó, nhưng bây giờ hai người họ đã bị mắc kẹt trong hang động, việc nói cho Joanna biết danh tính của anh ấy cũng vô ích, và điều đó chỉ có thể khiến Joanna buồn hơn. 

Trong bóng tối, Joanna liên tiếp hắt hơi hai cái. 

Phương Vũ Long chạm vào lòng bàn tay lạnh lẽo của Joanna. 

Mặc dù hang động nhỏ ấm áp hơn những nơi khác nhưng nó vẫn rất lạnh đối với Joanna, người đang mặc bộ quần áo đi bộ đường dài ẩm ướt. 

"Joanna, em lạnh quá. Chúng ta ôm nhau cho ấm nhé."

"Vâng."

Trong bóng tối, Phương Vũ Long sờ soạng ngực Joanna, ngón tay lướt qua bộ ngực xinh đẹp của cô giáo. Bộ ngực săn chắc mềm mại nhưng lại không hề có cảm giác ấm áp chút nào. 

Joanna thân thể run lên, không biết là vì lạnh hay là Phương Ngọc Long tay chạm vào ngực của nàng. 

"Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn giúp bạn cởi quần áo đi bộ đường dài."

"Nó không quan trọng."

Phương Vũ Long chạm vào dây kéo quần áo và cởi bộ quần áo đi bộ đường dài của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cởi chiếc quần lót ướt duy nhất trên người, ôm chặt Joanna, dùng nhiệt độ cơ thể để sưởi ấm cơ thể lạnh giá của cô giáo xinh đẹp. 

Có lẽ là vì trước đó quá lạnh, Joanna ôm chặt Phương Ngọc Long, cảm nhận được thân thể ấm áp của Phương Ngọc Long. 

Hai mảnh quần áo leo núi che phủ hai người như chăn. 

Tấm thảm chỉ rộng sáu mươi centimet nên hai người chỉ có thể nằm nghiêng, hai chân vẫn lộ ra ngoài tấm thảm. 

Nhưng đối với Joanna, cô đã cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. 

"Phương Ngọc Long, cùng nữ nhân làm tình cảm giác như thế nào?" Joanna đột nhiên hỏi Phương Vũ Long.

"Thật thoải mái, không biết diễn tả thế nào."

"Là phụ nữ cảm giác như thế nào? Cảm giác cũng có thoải mái không?"

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Joanna, đừng lo lắng, sẽ sớm có người đến cứu chúng ta thôi."

"Ngươi không cần an ủi ta, ta biết bệnh của ta. Nếu không có loại thuốc đó, ta đã chết từ lâu rồi. Dù vậy, loại thuốc đó cũng không thể duy trì sự sống của ta được bao lâu. Khi ta còn nhỏ, ta chỉ phải uống một tuần một viên, bây giờ mỗi ngày phải uống một viên. Cho nên, chết chỉ là vấn đề thời gian đối với ta. Phương Ngọc Long, nếu ta chết, ngươi có thể chôn ta trong sơn động này. Ở đây rất yên tĩnh, không ai có thể quấy rầy ta."

"Đừng nản lòng, hãy tự tin vào chính mình. Tôi tin bạn có thể vượt qua được." Phương Vũ Long ôm Joanna, cơ thể cô giáo xinh đẹp mát lạnh và mềm mại. 

Phương Vũ Long đột nhiên phát hiện ra mình đang khỏa thân và ôm Joanna, không hề có ham muốn quan hệ tình dục. 

Trên đỉnh núi, Quan Thanh và Long Kiều Kiều lại đang nói về Phương Ngọc Long. 

Theo quan điểm của Quan Thanh, Phương Vũ Long và Joanna hành động một mình vì rõ ràng họ muốn cặp kè với cô giáo xinh đẹp. 

"Kiều Kiều, ngươi cũng đã thấy Phương Ngọc Long sẽ không thay đổi đường lối, ta khuyên ngươi sớm một chút từ bỏ ngươi biến thái ca ca."

"Thanh Thanh, ta cùng ca ca Joanna sư phụ vừa đi thăm dò hạ lưu lạch phong cảnh, ngươi suy nghĩ quá phức tạp." Long Kiều Kiều nhìn vào thung lũng sâu, không biết Phương Ngọc Long và Joanna đã đi đâu. 

Thấy Long Kiều Kiều bướng bỉnh, Quan Thanh cũng không buồn nhắc đến Long Kiều Kiều nữa. 

Lúc này, mặt trời đã ở phương Tây, sắp lặn. Mọi người thu dọn đồ đạc và vội vã trở về trại. 

Trở lại trại, trời đã tối. 

Long Giao Giao hoảng sợ khi biết Phương Vũ Long và Joanna vẫn chưa trở lại trại. Cô lập tức nhấc điện thoại di động lên và gọi vào điện thoại của Phương Ngọc Long. Điện thoại của đối phương thực sự đã tắt. Khi cô gọi vào điện thoại di động của Joanna thì nó cũng tắt máy. 

"Thanh Thanh, tôi phải làm sao đây? Anh trai tôi sẽ xảy ra chuyện gì à?" Long Giao Giao nghĩ đến việc có người nhìn thấy sói trên núi, sợ Phương Vũ Long và Joanna sẽ bị sói tấn công. 

"Thầy Phương Vũ Long và Joanna đã đi đến vùng hạ lưu của con lạch. Chúng ta hãy đến vùng hạ lưu để kiểm tra trước." Lúc này Quan Thanh bình tĩnh hơn Long Kiều Kiều rất nhiều. Cô chọn hai chàng trai khỏe mạnh đi cùng cô và Long Giao Giao đến vùng hạ lưu của con lạch để tìm Phương Vũ Long và Joanna. Những người khác ở lại trại và không đi lang thang xung quanh.

Bốn người cầm đèn pin đi một mạch đến tảng đá. Họ trèo lên tảng đá và nhìn xuống. Không có cách nào để đi.

Một cậu bé nói: “Ở đây có một vách đá nhỏ và một thác nước. Chúng sẽ không rơi xuống và bị nước cuốn trôi”.

"Ngươi cho rằng Phương Ngọc Long cùng Joanna sư phụ là mèo con sao? Nước này có thể rửa sạch bọn họ sao?" Quan Thanh soi đèn pin hai bên suối, phát hiện vết cắt trên cành cây bên sườn đồi bên phải. "Phương Ngọc Long và Joanna sư phụ lẽ ra từ đây tiếp tục xuôi dòng. Họ mở ra một con đường trong rừng, chúng ta đi theo con đường họ mở ra để tìm."

Nhóm người đi theo con đường do Phương Vũ Long mở ra cho đến khi tìm thấy hố nước. 

Vì trời tối nên Quan Thanh và những người khác không nhận thấy điều gì bất thường trong ao nước. 

Ngoài ra, vẫn còn dấu vết của Phương Vũ Long bên hồ bơi. Quan Thanh, Long Giao Giao và hai chàng trai tiếp tục đi theo con đường mà Phương Vũ Long đã mở cho đến khi họ đến được tảng đá nơi Phương Vũ Long và Joanna đang nghỉ ngơi. Không còn dấu vết của con đường của Phương Vũ Long nữa. 

Mọi người đều bối rối. Không có gì đặc biệt ở đây cả. Tại sao Phương Vũ Long và Joanna lại biến mất khi họ mở đường đến đây? 

"Mọi người cẩn thận, nhìn xung quanh xem có cạm bẫy hay hố sụt nhỏ nào không." Bốn người tản ra và tìm kiếm gần những tảng đá. Cành lá dày đặc, không gian di chuyển của bốn người bị hạn chế. Họ không thể tìm thấy bất kỳ cái bẫy hay bất cứ thứ gì tương tự. 

"Thanh Thanh, tôi nên làm gì bây giờ?" Long Kiều Kiều không tìm được Phương Ngọc Long, lo lắng khóc. 

"Kiều Kiều, ngươi yên tâm, nhân lực của chúng ta có hạn, không tìm được Phương Ngọc Long cùng Joanna. Ngươi gọi điện thoại cho mẹ nuôi, nhờ cha đỡ đầu phái người đi tìm bọn họ, thung lũng lớn như vậy, sẽ tìm được Phương Ngọc Long."

Hạ Chuyi bị sốc khi nhận được cuộc gọi từ Long Giao Giao. Con trai bà đã mất liên lạc ở núi Thanh Đài. Làm thế nào nó có thể được? 

Có thể ai đó đã tấn công con trai ông lần nữa, hay nó có liên quan đến Joanna? 

Các sĩ quan cảnh sát vũ trang nhận được lệnh vội vã tới núi Thanh Đài trong đêm để tìm kiếm và giải cứu các giáo viên nước ngoài mất tích. 

Trong hang động, Joanna đang choáng váng đột nhiên toàn thân co giật, cô giật mình tỉnh dậy. 

"Phương Ngọc Long, anh có thể làm tình với em được không?" Trong bóng tối, Joanna chạm vào cơ thể người đàn ông khiến cô cảm thấy ấm áp. 

“Joanna, em bị sao thế?” Đối mặt với sự tiến bộ đột ngột của cô giáo xinh đẹp, Phương Vũ Long có chút bối rối. Chẳng lẽ Joanna, người luôn bình tĩnh như nước, cũng đang quan hệ tình dục? 

"Phương Ngọc Long, ta không thể sống sót nữa, ta không muốn chết trong đau đớn. Hãy cùng ta làm tình, để ta trải qua cảm giác yêu đương trước khi chết. Hãy để ta chết trong hưng phấn tình dục, được không?"

"Joanna, đừng suy nghĩ nhiều, em sẽ không chết đâu, em chỉ hơi lạnh thôi." Phương Vũ Long ôm chặt Joanna, cơ thể cô giáo xinh đẹp run rẩy trong vòng tay anh. 

"Không, ta quen thuộc loại cảm giác này, ta biết mình sắp chết. Phương Ngọc Long, nhanh chóng làm tình với ta, để ta chết trong lúc cao trào tình dục. Đừng để ta phải chịu loại đau đớn đó."

Trong bóng tối, Joanna dùng thân thể trần trụi xoa xoa cơ thể người đàn ông, dùng tay vuốt ve cơ thể người đàn ông, trêu chọc dục vọng của người đàn ông. 

"Joanna..." Phương Vũ Long chưa kịp nói gì đã bị cô giáo xinh đẹp chặn lại. 

Joanna không có bất kỳ kỹ năng hôn nào, cô chỉ biết dùng môi chặn miệng Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long xoay người đè Joanna xuống thảm, mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. 

Joanna lúng túng mở miệng và chào đón lưỡi của người đàn ông vào miệng mình. 

Hóa ra nụ hôn lại có cảm giác tuyệt vời đến thế! 

Nụ hôn nồng nàn của Phương Vũ Long khiến Joanna cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng và thoáng đãng, như thể linh hồn cô đã thoát khỏi xiềng xích của cơ thể và tự do trôi nổi trong không trung. 

Một nụ hôn nồng cháy đã hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa ham muốn của Phương Vũ Long, máu trong cơ thể anh sôi sục, tất cả đều chảy xuống háng anh. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô giáo xinh đẹp. Sau khi hai người ôm nhau sưởi ấm, cơ thể Joanna còn ấm hơn trước, chạm vào tay cô cảm giác thật tuyệt vời. 

Phương Vũ Long dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Joanna, tay kia di chuyển xuống háng cô giáo xinh đẹp. 

Thông qua lớp lông mu thưa thớt, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được xương mu của Joanna đầy đặn và mềm mại, sau đó phía dưới là âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

Joanna chưa từng yêu nên chắc chắn cô ấy vẫn còn trinh, âm đạo phải mềm và căng. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Joanna. Có lẽ trong hang quá lạnh. Bề mặt môi âm hộ của Joanna lạnh đến mức cô khó có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mình. 

Suy cho cùng, Joanna là một trinh nữ chưa được chạm tới. Mặc dù cô ấy muốn chết khi quan hệ với Phương Vũ Long, nhưng âm đạo của cô ấy đã bị tấn công và cô ấy đã dùng lòng bàn tay để bảo vệ phần thân dưới của mình theo bản năng. 

"Joanna, em sợ à?" Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc bích của cô giáo xinh đẹp và ấn nó vào con cặc dày và nóng bỏng của mình. 

"Không, ta không sợ, ngươi có thể vào." Joanna cảm thấy hơi ngượng ngùng khi chạm vào cặc của người đàn ông. 

Trong bóng tối, Joanna không biết con cặc của người đàn ông này to đến mức nào. Cô chỉ biết khi chạm vào tay mình có cảm giác nóng hổi, ​​cảm giác đó rất đặc biệt. 

Hóa ra đây là cảm giác của bộ phận sinh dục của đàn ông khi tôi chạm vào tay. Tôi có thể trải nghiệm ngay cảm giác quan hệ tình dục. Tôi chết trong cao trào của tình dục và trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh trước khi chết. 

Joanna nắm lấy con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào háng cô. 

Dù chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào nhưng Joanna trưởng thành vẫn biết chi tiết về việc quan hệ tình dục. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan hệ tình dục trong môi trường hoàn toàn tối. Mặc dù mắt anh không thể nhìn thấy nhưng các giác quan khác của anh lại nhạy bén hơn. 

Anh có thể cảm nhận được làn da của Joanna tiếp xúc với không khí sẽ lạnh và co lại, thậm chí còn có vài vết sưng nhỏ, bàn tay nhỏ bé của cô giáo xinh đẹp đang cầm cặc anh cũng đang run rẩy. 

Phương Vũ Long nằm trên người cô giáo xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp. Dưới sự hướng dẫn của cô giáo xinh đẹp, đầu dương vật của anh mở ra môi âm hộ lạnh lẽo. 

"Ừm..." Joanna rên rỉ khe khẽ. Con cặc dày đặc của người đàn ông đã khiến phần dưới cơ thể cô sưng tấy, như có thứ gì đó đang mở rộng âm đạo của cô. 

"Joanna, vậy tôi vào đây."

"Ừm... à..."

Joanna đã chuẩn bị sẵn sàng để bị người đàn ông xâm nhập, nhưng cô không ngờ rằng con cặc của người đàn ông đó lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều, và nó đột nhiên xâm nhập vào âm đạo còn trinh của cô. Cơn đau xé nát khiến Joanna không khỏi hét lên. 

Tiếng hét của cô giáo xinh đẹp vang vọng trong hang khiến Phương Vũ Long vô cùng xấu hổ. May mắn thay, anh không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Phương Vũ Long chỉ có thể cảm nhận được con cặc của mình được bao bọc trong một vòng thịt chật hẹp, quy đầu được nhét vào một cái khoang ấm áp. 

"Phương Ngọc Long, ta đau muốn chết."

"Xin lỗi, tôi quên mất em còn trinh."

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng sắp chết rồi. Nhanh lên, để tôi cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ trước khi chết!"

"Không, Joanna, em sẽ không chết." Phương Vũ Long bắt đầu đẩy mông và đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp.

Nghe Joanna nói rằng cô ấy sẽ chết, Phương Vũ Long cảm thấy hơi tê dại. Nếu anh ta làm như vậy, Joanna sẽ bị bệnh mà chết, mà anh ta không biết thì chẳng phải là cưỡng hiếp một xác chết sao? 

Dù thế nào đi nữa, Joanna vẫn còn sống và vẫn là một trinh nữ xinh đẹp. Môi âm hộ của cô ấy tuy mát nhưng bên trong vẫn rất nóng. Môi âm hộ mát lạnh kẹp chặt vào gốc cặc và thậm chí chạm vào bìu của anh ấy. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Sau khi đẩy qua đẩy lại vài phút, Joanna vốn chỉ cảm thấy đau đớn dần dần nhận ra vẻ đẹp của tình dục. 

Đây chính là cảm giác của một người phụ nữ sao? 

Nó thực sự tuyệt vời. 

Joanna khao khát nhiều niềm vui thể xác hơn như những niềm vui được mô tả trên mạng, để cô có thể rời bỏ thế giới khiến cô đau khổ và bất lực trong hạnh phúc này. 

"Ừm...ah..." Joanna bắt đầu rên rỉ như thì thầm, rõ ràng là đang cảm thấy khoái cảm.

Nhưng Phương Vũ Long lại trở nên sợ hãi. Nếu Joanna có thể sống sót, cho cô ấy đạt cực khoái nhưng lại giết chết cô ấy, đó chẳng phải là một tội lỗi sao? 

Phương Vũ Long luôn duy trì tốc độ bơm không vội vã này, cẩn thận cảm nhận những thay đổi của Joanna trong bóng tối. 

Xung quanh tối om, Phương Vũ Long không thể nhìn thấy những thay đổi trên cơ thể Joanna, cũng như không thể nhìn thấy con cặc của mình đưa vào cơ thể cô giáo xinh đẹp như thế nào. Anh chỉ có thể tưởng tượng cảnh mình làm tình với cô giáo xinh đẹp. 

"Phương Ngọc Long, nhanh lên, đừng để cái chết mang ta đi, ta thà bị ngươi đánh chết còn hơn." Không biết sau bao lâu, Joanna cảm thấy cô và cơ thể ngày càng khó chịu, cái chết đang đến gần cô. 

Joanna ôm chặt lấy cơ thể của Phương Vũ Long, bàn tay ngọc của cô ngẫu nhiên sờ soạng trên cơ thể người đàn ông. Cô thực sự đã nắm lấy mông của người đàn ông và trượt ngón tay vào mông của người đàn ông. 

Chết tiệt! 

Joanna vô tình kích thích ham muốn bùng nổ của Phương Vũ Long. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nắm lấy háng Joanna, hơi nâng mông cô giáo xinh đẹp lên rồi đâm nhanh con cặc của mình vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

"A..." Phương Ngọc Long cùng Joanna đồng thời hét lớn. 

Cuối cùng tôi cũng được tự do, và được chết trong vòng tay của một mỹ nam có lẽ là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi. 

Joanna cảm thấy toàn thân hoảng sợ, và cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Sau khi Phương Vũ Long xuất tinh, anh nằm trên cơ thể Joanna. 

Cơ thể Joanna lạnh cóng vì tiếp xúc lâu với không khí khi quan hệ. 

Phương Vũ Long sửng sốt và nghĩ thầm, chẳng lẽ Joanna đã chết rồi, hắn nằm trên một xác nữ, dương vật vẫn còn nhét vào âm đạo của xác nữ? 

Cho dù Phương Vũ Long có đủ táo bạo thì lúc này anh cũng không khỏi rùng mình. 

Anh ta bật đèn pin và chiếu vào cơ thể Joanna. 

Joanna được nhìn thấy nằm bất động trên tấm thảm, làn da trắng nõn đầy những nốt mụn nhỏ. 

Một cặp ngực ngọc đầy đặn nổi bật trên ngực cô, ngực cô hơi phập phồng. 

Phương Ngọc Long thở phào nhẹ nhõm. Cô giáo xinh đẹp chỉ ngất đi chứ không chết. 

Người ta nói rằng Phương Vũ Long đã mất trinh của Joanna nhưng anh vẫn chưa đánh giá cao thân hình xinh đẹp của cô giáo. 

Joanna ngất đi vì cực khoái, đúng lúc anh tận hưởng nó. 

Cũng thuộc chủng tộc hỗn hợp, Joanna không xinh đẹp bằng An Na Cổ, nhưng nét mặt ba chiều hơn An Na Cổ. 

Mái tóc dài màu nâu của cô ấy rải rác như những đám mây, dưới chiếc cổ trắng thon thả là bộ ngực hấp dẫn, với một cặp ngực ngọc cương cứng. 

Joanna là người gốc Đông Nam Á, làn da của cô không mỏng manh như phụ nữ Cổ An Na hay phương Đông nhưng mịn màng hơn nhiều so với phụ nữ phương Tây bình thường. Làn da trắng trẻo của cô không tạo cho người ta cảm giác bạch tạng như một số phụ nữ phương Tây mà lại có chút màu đồng trong nền trắng, mang đến cho cô vẻ đẹp khỏe khoắn. Tuy nhiên, cơn nổi da gà vì lạnh lúc này đã hủy hoại vẻ đẹp làn da xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp.

Phương Vũ Long di chuyển đèn pin, ánh sáng chiếu vào chiếc bụng phẳng lì của cô giáo xinh đẹp. 

Bụng dưới của Joanna mịn màng không một chút mỡ thừa. Da bụng cô cũng căng như những nơi khác nhưng mỏng manh hơn. 

Xa hơn nữa là vùng kín bí ẩn của cô giáo xinh đẹp. Xương mu của Joanna mịn màng, có một ít lông mu màu nâu mềm. Dưới làn da săn chắc là âm đạo mỏng manh của cô giáo xinh đẹp. Môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp thon gọn xinh đẹp, hơi nhô ra giữa háng, giống như một dải ren mềm mại mở ra. 

Điều bí ẩn nhất của phụ nữ đối với Phương Vũ Long đã không còn là bí ẩn nữa. Anh vừa phá trinh cô giáo xinh đẹp, háng cô giáo xinh đẹp vẫn còn vết máu từ lần chia tay đầu tiên. 

Phương Vũ Long đang chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Joanna thì cô giáo xinh đẹp đột nhiên ngồi dậy khiến Phương Vũ Long giật mình. 

"Tôi chết rồi à?" Joanna hỏi Phương Vũ Long. 

"Không, cậu không sao đâu. Tôi đã nói với cậu rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cậu đâu. Chính cậu mới là người sợ chính mình." Phương Vũ Long lại tắt đèn pin vì sợ hai người khỏa thân sẽ xấu hổ. 

"Không, ta rõ ràng cảm nhận được cái chết. Ta không nhớ được cảm giác đó không đúng. Phương Ngọc Long, ta thật sự còn sống sao? Ta đã chết rồi sao?"

Phương Vũ Long cúi đầu ngậm vú Joanna vào miệng, cắn mạnh. 

Cô giáo xinh đẹp hét lên và hỏi anh đang làm gì. 

"Joanna, cô vẫn còn sống. Nếu cô chết, cô sẽ không cảm thấy đau đớn."

"Đúng, ngươi nói đúng, ta không có chết, ta vẫn còn sống, ta sống sót không cần uống thuốc. Không những thế, ta còn cùng ngươi giao hợp, cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, ta cũng không có chết. Kỳ quái, Phương Ngọc Long, ngươi vì cái gì nghĩ như vậy?"

Tại sao? 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến cơ thể kỳ lạ của mình, cha của Joanna và Joanna, người đang tìm kiếm anh. Nếu Joanna tiếp tục nghĩ về điều đó, liệu cô có nghi ngờ danh tính của anh không? 

Mối quan hệ giữa Joanna và chính phủ Mỹ vẫn chưa được hiểu đầy đủ nên danh tính của cô không thể bị lộ. 

"Ta nghĩ vừa rồi ngươi quá lạnh, cho nên toàn thân run rẩy. Có lẽ bệnh của ngươi đã khỏi từ lâu rồi, chỉ là ngươi không biết thôi. Đã bao lâu rồi ngươi không kiểm tra thân thể?" Phương Vũ Long ôm Joanna rồi lại nằm trên thảm, che thân họ bằng quần áo leo núi. 

"Nói đến, ta hơn nửa năm không có đi khám sức khỏe, ngươi cảm thấy sức khỏe của ta thực sự tốt hơn sao?"

"Chắc chắn là như vậy. Nếu không tin thì đợi chúng ta ra ngoài rồi đến bệnh viện kiểm tra."

"Nếu không có người tới tìm chúng ta thì sao? Chúng ta sẽ chết đói trong hang động này sao?"

“Không, trong sông có cá, chúng ta có thể bắt cá để thỏa mãn cơn đói. Hơn nữa, thời gian trôi qua, chúng ta sẽ luôn tìm cách thoát ra.”

“Trong hang tối quá, không thể nhìn thấy. Làm sao bắt được cá? Đèn pin có thể chiếu sáng được bao nhiêu giờ?”

"Được rồi, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngày mai sẽ có người tới cứu chúng ta, chúng ta sẽ không chết."

"Ta nghĩ mình sẽ không chết mừng rỡ, Phương Ngọc Long, thân dưới của ta còn đau, nữ nhân nào cũng như vậy sao?"

"Ừ, lần đầu cũng như vậy, làm thêm hai lần nữa cũng không sao."

"Phương Ngọc Long, thân thể của ngươi thật ấm áp, nóng hơn của ta rất nhiều. Phương Ngọc Long, dương vật của ngươi lại cương cứng rồi à?" Cơ thể họ quấn chặt vào nhau, Joanna cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng áp vào háng mình, khiến cô ngứa ngáy và khó chịu. 

"Ừm, ở đây chúng ta chỉ gọi nó là dương vật trong sách giáo khoa, còn bình thường thì chúng ta gọi nó là dương vật."

"Dick? Tại sao anh lại gọi nó như vậy?"

"Tôi không biết rằng mọi người khác gọi tôi như vậy."

“Vậy là dương vật của anh đã cương cứng rồi, anh còn muốn đụ tôi nữa không?”

"Đúng vậy, nhưng nói đến đụ thì bộ phận sinh dục của phụ nữ gọi là lồn. Anh nên nói, cặc của anh cứng quá, anh có muốn đụ cái lồn nhỏ của tôi không?"

"Cặc của anh cứng quá, anh có muốn đụ cái lồn nhỏ của tôi không?"

"Đúng." Phương Vũ Long nắm lấy mông Joanna, lại đâm con cặc của anh vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

"A... Phương Vũ Long, dương vật của anh lớn quá, âm hộ của tôi như muốn vỡ ra khỏi cặc của anh."

"Cô Joanna, đó là vì cô quá dâm đãng, quá dâm đãng nên tôi muốn đụ cái lồn nhỏ của cô." Phương Vũ Long lại lật người, đè lên người Joanna, dùng sức đưa mình vào trong lồn cô giáo xinh đẹp. 

Joanna, bố cô đã cứu tôi, bây giờ tôi cứu cô một lần và chúng ta hòa nhau. 

Phương Vũ Long không biết mình đã cứu Joanna như thế nào. Chắc hẳn phải có liên quan gì đó đến chất dịch cơ thể của anh ấy. 

Nếu bạn xuất tinh nhiều hơn vào cô giáo xinh đẹp thì hiệu quả có thể sẽ tốt hơn.

"Vậy thì dùng con cặc to của anh đút vào cái lồn nhỏ của tôi, để tôi lại cảm nhận được khoái cảm cực khoái. Vừa rồi tôi còn tưởng mình sẽ chết, nhưng lúc lên cao trào, tôi thực sự tưởng mình đã chết."

"Joana, em bao nhiêu tuổi?"

"Hai mươi bảy, sao cậu lại hỏi chuyện này? Tôi chắc chắn phải lớn tuổi hơn cậu."

"Anh mới hai mươi bảy tuổi thôi à? Vậy là anh lấy bằng tiến sĩ trước khi hai mươi bốn tuổi à?"

"Đúng vậy, những trò chơi khác tôi không chơi được, tôi chỉ có thể đọc sách. Sau khi cha tôi mất, tôi luôn muốn tiếp tục công trình nghiên cứu của cha nên tôi đã học tập chăm chỉ ở trường."

"Cha ngươi nghiên cứu cái gì? Nếu có thể chữa khỏi bệnh của ngươi, nhất định là rất cường đại."

“Liên quan đến y sinh, nhưng sau này tôi đến Trung Quốc nên không biết bố tôi đang nghiên cứu gì.”

Bạn không biết? 

Chắc là vì không muốn tiết lộ cho người khác. 

Phương Vũ Long hung hăng thọc vào âm đạo của Joanna, âm đạo chật hẹp của cô giáo xinh đẹp quấn quanh cặc anh, tầng chồng lớp, giống như hang sâu này, một thế giới khác, tuyệt vời không thể tả.

Có lẽ đó là do quan niệm khác nhau. Dù là lần đầu tiên chơi game tình dục nhưng Joanna không hề có sự kiềm chế của một trinh nữ. Thay vào đó, cô có thể hợp tác với Phương Vũ Long trong nhiều hành động khác nhau. 

Đối với Joanna, tình dục chỉ là một trải nghiệm trong cuộc đời cô. Tất nhiên, cô ấy phải thử mọi loại cảm giác đẹp đẽ và thú vị. Cô không còn sợ chết nữa. 

Khác với lần quan hệ trước, lần này cả hai đều tận hưởng quá trình quan hệ tình dục, ngoại trừ việc Joanna cảm thấy hơi sưng và đau ở phần dưới cơ thể. 

Phương Vũ Long lật xác Joanna lại và bắt cô giáo xinh đẹp quỳ trên chiếu. Anh ta ngồi xổm phía sau cô giáo xinh đẹp trong tư thế ngựa, đẩy mông ra và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp từ phía sau. Âm thanh giòn giã của đũng quần anh chạm vào mông cô vang vọng trong hang.

Mọi thứ đã được thực hiện trong bóng tối. Trước khi đưa vào, quy đầu của Phương Vũ Long đã ấn vào hậu môn của Joanna. Quy đầu dính đầy tinh dịch của Joanna và rất trơn. 

Người đàn ông đẩy mạnh, quy đầu to đẩy hậu môn của cô giáo xinh đẹp ra.

Cơn đau dữ dội khiến Joanna hét lên, vừa nằm về phía trước, cô vừa hét lên: “Đưa sai cách, đó là hậu môn của tôi”.

"Có chuyện gì vậy? Người châu Âu và người Mỹ các bạn không phải rất thích chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn sao?"

"Tôi không biết, đau quá. Anh chỉ có thể đụ cái lồn nhỏ của tôi thôi, cảm giác thật sướng."

"Được rồi, khi nào quen rồi anh sẽ đụ hậu môn của em."

"Ý kiến hay đấy. Cu của anh to quá, em không cho anh đụ hậu môn của em đâu. A..."

“Joanna, em sẽ ở lại Trung Quốc bao lâu?”

"Tôi không biết, có thể là một, hai năm, hoặc có thể là cả đời. Tôi khá thích cuộc sống ở đây".

"Anh có thích làm tình với em không?"

"Tôi không biết, tôi còn chưa từng làm tình với người đàn ông nào khác, lần này làm tình với anh khá thoải mái."

"Anh lại muốn làm tình với người đàn ông khác. Tôi ghen tị đấy, tôi sẽ đụ chết con điếm nhỏ này!"

"Anh cũng có thể quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Tôi đoán anh chắc chắn đã đụ cái lồn nhỏ của Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt. Đụ cái lồn nhỏ của họ hay của tôi thì thoải mái hơn?"

Joanna không biết từ "山" là một từ tục tĩu nên nghe rất tự nhiên, điều này khiến Phương Vũ Long sau khi nghe xong càng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long dùng đôi tay to lớn vươn tới ngực cô giáo xinh đẹp, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô giáo, kéo và nhào nặn chúng như dây cương ngựa, đồng thời thọc háng và đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa của cô giáo xinh đẹp, đồng thời hét lên: "Địt chết đi, con đĩ to, đụ chết đi, giáo viên lồn này, bây giờ cô chắc chắn là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang của chúng ta."

“Tôi là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang, còn em là nam sinh dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang.”

Trong bóng tối, Phương Vũ Long và Joanna đang quan hệ tình dục một cách mãnh liệt. Không biết hai người đã thay đổi bao nhiêu vị trí. Mỗi tư thế đều khiến Joanna ngây ngất. 

Lần này trong khi giao hợp, tâm trạng của hai người đã khác trước. Cả hai đều đang cẩn thận trải nghiệm khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục gây ra, phản ứng cực khoái của cô giáo xinh đẹp Joanna lại càng mạnh mẽ hơn. 

Phương Vũ Long giơ cao hai chân của cô giáo xinh đẹp, khiến âm đạo của cô giáo xinh đẹp càng ngày càng căng ra, thành âm đạo kẹp chặt lấy cặc của anh. 

Âm đạo của Joanna hơi khác so với những phụ nữ khác. Lực ép do các cơn co thắt âm đạo của phụ nữ khác tạo ra có dạng hình tròn. Khi Joanna bị kích thích, âm đạo của cô ấy co thắt và co lại như một cái ống bị siết chặt, với một số cơ nhô ra theo chiều dọc ôm chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long còn rất mới mẻ với cảm giác đặc biệt này. Lực đẩy nhanh ban đầu của anh trở nên chậm lại, anh cảm nhận được khoái cảm ma sát do khối phồng xoắn ốc trên con cặc của anh trượt qua thành âm đạo của cô giáo xinh đẹp, như thể có vài chiếc răng nhỏ cắn vào con cặc của anh và nhét nó vào bụng mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt, cô Joanna. Cái lồn nhỏ của cô bám chặt lấy cặc của tôi thật tuyệt. Tôi sắp xuất tinh lần nữa."

"Xuất, xuất tinh vào trong âm hộ của tôi...ah..."

"A..." Phương Ngọc Long gầm lên một tiếng, giống như hổ gầm vang vọng trong hang sâu. 

Một dòng điện mạnh khiến cơ thể mảnh dẻ của Joanna run rẩy, cô lại ngất đi ngay lập tức. 

Lu Menngling đột nhiên tỉnh dậy và kiểm tra điện thoại di động. Lúc đó đúng là nửa đêm. Cô biết Phương Vũ Long và Long Giao Giao đã đi cắm trại ở núi Qingtai. Cô gọi vào điện thoại di động của Phương Vũ Long, nhưng nó đã tắt. 

Cô gái xinh đẹp vội vàng đứng dậy, mặc áo khoác và đi đến biệt thự Fanglan. 

Quả nhiên, đèn trong biệt thự Phương Lan rất sáng. 

"Dì, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Mạnh Lăng, sao ngươi tỉnh?"

"Con không biết. Con đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy. Dì ơi, anh trai con xảy ra chuyện gì à? Con gọi điện cho anh trai thì điện thoại của anh ấy tắt máy."

"Mẹ đỡ đầu của con vừa gọi điện đến, anh trai con đã mất liên lạc ở núi Thanh Đài. Cha đỡ đầu của con đã phái cảnh sát vũ trang và binh lính lên núi tìm anh trai con, con không cần phải lo lắng."

"Anh trai tôi ở núi Thanh Đài mất liên lạc? Cô ơi, tôi muốn dẫn Abu lên núi tìm anh trai tôi." Lu Menngling vội vàng rời khỏi biệt thự và gọi cho Abu, ngay lập tức một bóng đen chạy đến trước mặt cô. 

“Mộng Lăng, ngươi yên tâm, ta sẽ nhờ người lên núi bảo vệ ngươi.”

Núi Thanh Đài. 

Chùm ánh sáng phát ra từ chiếc đèn pin mạnh nhảy múa trong thung lũng. 

Nhiều sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính tham gia tìm kiếm cứu nạn đã hét tên Phương Vũ Long và Joanna qua loa phóng thanh khi nhìn vào thung lũng. 

Những manh mối do Phương Vũ Long để lại và lời kể của Long Giao Giao và những người khác đã đánh lừa các sĩ quan và binh lính đến tìm kiếm và cứu hộ, khiến họ nghĩ rằng Phương Vũ Long và Joanna đã mất tích gần tảng đá. 

Đến ba giờ sáng, các cán bộ, chiến sĩ tìm kiếm cứu nạn trong bóng tối vẫn không tìm thấy gì. Long Kiều Kiều càng ngày càng lo lắng cho sự an nguy của Phương Ngọc Long, thân thể mảnh dẻ run rẩy trong gió đêm. 

Cô gái xinh đẹp không ngừng tự trách mình, nếu không tổ chức sự kiện như vậy thì đã chẳng có chuyện gì xảy ra với anh trai cô. 

"Gâu..." Có tiếng chó sủa từ xa. 

"Đó là tiếng khóc của Abu." Long Giao Giao nghe thấy âm thanh giống như sói và chó, biết rằng có người đã đưa Abu lên núi. 

Trong vòng vài phút, Lộ Mộng Linh dẫn Abu đến trại. 

Nhìn thấy Long Kiều Kiều đám người đứng ở ngoài lều, hắn hỏi: "Kiều Kiều, ca ca đâu?"

"Mạnh Linh, ca ca của ta cùng Joanna sư phụ đi thăm dò hạ lưu lạch nước, cũng không biết bọn họ đi đâu. Dọc đường có dấu vết của hắn, nhưng khi đến thác nước ao nước thì lại không có dấu vết. Ta dẫn ngươi đi." Long Kiều Kiều lại dẫn Lục Mộng Lăng cùng A Bố hướng về ao nước. Hai tên cảnh sát vũ trang theo sát phía sau, Quan Thanh nhìn thấy liền đi theo. 

Khi họ đến hồ bơi, Long Giao Giao chỉ về hướng tảng đá và nói rằng con đường ở bên kia. 

Nhưng Abu đã kéo Lộ Mộng Linh nhảy xuống vực và không chịu lên núi. 

Lộ Mộng Linh buông sợi dây ra, Abu lập tức nhảy xuống vực và hét lên ở cửa hang. 

Hai người lính lập tức nhảy xuống vực và chiếu đèn pin vào cái hố dưới gốc cây. 

Sau khi nhận được tin báo, các cán bộ, chiến sĩ đã giải cứu trước đó đã chạy ra mép ao nước, toàn bộ ao nước đều bị cán bộ, chiến sĩ bao vây. 

"Phương Ngọc Long... Joanna..." Âm thanh lớn từ loa phóng thanh vang vọng trong hang động. 

Phương Vũ Long đang ôm chặt Joanna và nhét vào một tấm nệm nhỏ để ngủ. Anh mơ hồ nghe thấy có người gọi mình và tưởng rằng mình đang mơ. 

"Phương Ngọc Long... Joanna..." Phương Ngọc Long chống người nằm nghiêng, bật đèn pin, chiếu đèn vào mặt Joanna và nói: "Joanna, mau tỉnh lại đi, có người tới cứu chúng ta."

Joanna bị chói mắt bởi ánh sáng chói lóa. Khi Fang Yulong nói rằng có người đến cứu họ, cô ấy lập tức ngồi dậy. 

Bộ quần áo leo núi che phủ của hai người rơi xuống đất, để lộ phần thân dưới mịn màng và dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

Có lẽ vì lớn lên ở Mỹ nên Joanna không quan tâm đến thân hình trần trụi nhưng cô có chút tò mò khi nhìn thấy dương vật rũ xuống của người đàn ông. Cô không khỏi liếc nhìn thêm vài cái, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ bộ phận sinh dục của nam giới đều to như vậy sao? 

Tiếng la hét từ loa phóng thanh lại vang lên. Phương Vũ Long yêu cầu Joanna mặc quần áo đi bộ đường dài trước, anh ta chạy đến lối vào của cái hố lớn bên dưới và chiếu đèn pin về hướng vụ nổ. 

Những người lính la hét đứng trên thác nước nhìn thấy đèn pin trong hang và lập tức báo cáo với chỉ huy bên ngoài hang thông qua hệ thống liên lạc nội bộ rằng họ đã tìm thấy Phương Vũ Long và Joanna. 

Bên dưới thác là một hồ nước rộng, chỉ có mép để đứng. Phương Vũ Long yêu cầu những người lính phía trên thả dây cứu hộ xuống, và anh ta leo lên vách đá với Joanna trên lưng. 

Một chiến binh đưa chiếc vòng cổ cho Joanna. Joanna hỏi người chiến binh anh ta tìm thấy nó ở đâu. Người chiến binh cho biết đó là trên một sườn đá và chiếc vòng cổ bị mắc kẹt trên một gốc rêu. 

Joanna cầm chiếc vòng cổ và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy vẫn nên dùng thuốc này chứ? 

Phương Vũ Long nhìn chiếc vòng cổ của Joanna và đột nhiên nghĩ rằng loại thuốc trong chiếc vòng cổ có thể liên quan đến nghiên cứu của cha Joanna, và mẹ của Judy cũng là một chuyên gia trong lĩnh vực này. Có lẽ cô ấy có thể lấy mẫu cho mẹ Judy nghiên cứu trước. 

Bên ngoài hang động, Lu Menngling và Long Giao Giao đã khóc vì sung sướng khi nhìn thấy Phương Vũ Long an toàn bước ra và ôm chặt Phương Vũ Long. 

Biết lần này là Lu Menngling dẫn Abu lên núi tìm cửa hang nhanh như vậy, Phương Vũ Long dùng sức chạm vào đầu Abu.

Abu nhận được lời khen ngợi của Phương Vũ Long và không ngừng vẫy đuôi bên cạnh Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Quan Thanh đứng ở bên bể bơi, Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc nói với Quan Thanh: "Không ngờ Quan tiểu thư cũng ở đây. Cảm ơn ngươi quan tâm."

Thấy quan hệ giữa Quan Thanh và Phương Ngọc Long thoải mái như vậy, Long Kiều Kiều nhanh chóng nói với Phương Ngọc Long: "Anh à, lần này là nhờ có Thanh Thanh, chính Thanh Thanh đã tìm ra dấu vết đường đi của anh nên chúng ta mới tìm được ao này."

Quan Thanh không tiếp nhận lòng tốt của Long Kiều Kiều, hừ lạnh nói: “Kiều Kiều, ta giúp ngươi tìm hắn, bởi vì sợ ngươi thiếu kiên nhẫn.” Phương Vũ Long không muốn tiếp xúc quá nhiều với Quan Thanh. Quan Thanh đã lén nhìn hắn và Lục Mộng Linh nên cũng không thèm nói chuyện với Quan Thanh. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Quan Thanh, Lục Mộng Linh cũng khịt mũi, nhẹ nhàng nói với Phương Ngọc Long: “Anh ơi, cô ấy không muốn để ý đến chúng ta, cứ mặc kệ cô ấy đi.”

"Đúng vậy, Mạnh Lăng là người chu đáo nhất."

Không biết hai người có cố ý để Quan Thanh nghe được lời nói của mình hay không. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

Quan Thanh hận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng lại bất lực. Cô trừng mắt nhìn Phương Vũ Long và Lu Menngling, rồi tức giận quay về trại. 

"Cô Joanna, đường núi ở đây không dễ đi, chân cô lại bị bong gân, không bằng để tôi cõng cô."

"Vâng." Joanna, người vừa mới mất trinh và đã hai lần đánh nhau với Phương Vũ Long, giờ đã khó có thể đi lại được. Khi Fang Yulong nói rằng chân cô bị bong gân và không thoải mái, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trên đường đi, Joanna nhận thấy Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô. Phương Vũ Long sẽ cẩn thận mở bất kỳ cành cây thấp nào có thể làm xước mặt cô. 

Joanna ghé vào tai Phương Vũ Long và hỏi anh ấy liệu Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ có tranh giành bạn gái của anh ấy không. 

“Cô Joanna, người Mỹ các cô xử lý chuyện này như thế nào?”

"Tôi chưa từng yêu, cũng không biết. Nhưng có ba người cùng chung sống, thậm chí có hai người đàn ông có chung bạn gái."

“Có vẻ như đất nước của bạn, nước Mỹ, tốt hơn”.

Đến lều trại, Joanna vào trong lều và thay quần áo.

Phương Vũ Long ở chung lều với cô ấy. Sau khi Joanna thay quần áo, Phương Vũ Long đã giúp cô cất quần áo của Joanna. Joanna chỉ cho rằng Phương Vũ Long quan tâm và ân cần với phụ nữ, cô chưa bao giờ nghĩ rằng anh ta đang ăn trộm thuốc của cô. 

Cuộc khủng hoảng phiêu lưu đã kết thúc, nhưng tác động sau đó vẫn rất lớn. 

Trước hết, hang động được phát hiện được đặt tên là "Hàng Kiều Long", Joanna và Phương Vũ Long mỗi người lấy một từ trong tên của họ. 

Con lạch ban đầu không có tên được đặt tên là Shuanglong Creek. Xét về địa hình, hai con lạch và ao nhỏ vừa tạo thành hình “Lưỡng long chơi ngọc”. 

Sau khi đo đạc, người ta phát hiện dòng sông ngầm trong hang Kiều Long là một trong những nguồn nước của hồ Baima. 

Công ty Phát triển Du lịch Hồ Baima đã đào một hang động dưới chân núi nơi xây dựng Đền thờ Đức Bà và xây dựng Hàng Kiều Long thành một điểm thu hút khách du lịch quan trọng ở Hồ Baima. 

Cuộc giải cứu anh hùng của cô giáo nước ngoài xinh đẹp của cảnh sát vũ trang đã trở thành tin tức quan trọng ở Giang Đông. Khi Joanna vẫn còn ở bệnh viện, các phóng viên đã liên lạc với cô qua nhiều kênh khác nhau để phỏng vấn cô, khiến Joanna chết lặng. 

Joanna vẫn không biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, và nghĩ rằng việc điều động quy mô lớn cảnh sát vũ trang lên núi để tìm kiếm và cứu hộ trong đêm thực sự là vì thân phận nước ngoài của cô. 

Sau khi được kiểm tra tại bệnh viện Lingjiang, Joanna đã nộp đơn xin nghỉ học tại trường. Cô ấy sẽ trở lại Hoa Kỳ để nghỉ phép một tháng. 

Hồ Bạch Mã, thuyền riêng của Phương Vũ Long. 

Phán Đại Thông và Phương Vũ Long chơi cờ trong khi ngắm cảnh hồ và núi. Phán Chí Kỳ mặc váy xanh ngoan ngoãn ngồi bên bàn cờ rót trà cho họ. 

Ban đầu có một mảng rừng phong nhỏ trên sườn đồi phía nam gần Hakuba Annex. Công ty phát triển du lịch đã trồng một số lượng lớn cây phong trên sườn đồi đó để thay thế những cây ban đầu. Lúc này, sườn đồi có màu đỏ rực và thật ngoạn mục khi nhìn từ tàu du lịch. 

"Ngọc Long, ta nghe Chí Kỳ nói ngươi có một loại trà có vị như hoa quế vàng, hương thơm êm dịu. Bây giờ hoa quế có mùi thơm ngọt ngào, chính là thời điểm thích hợp nhất để nếm thử loại trà này. Phàm thúc không phải không đủ kiêu ngạo để nếm thử loại trà thơm của ngươi sao?"

"Chú Phàm chỉ đùa thôi. Trà mà Chí Kỳ nói là do con gái đỡ đầu của tôi là Mạnh Lăng pha. Ông nội cô ấy pha trà ở nhà. Mạnh Lăng học nghề này từ hồi tiểu học, nhưng cô ấy chỉ nghịch ngợm, mỗi mùa pha một bình trà nhỏ. Chưa kể Phàm chú, bố tôi, kể cả tôi, cũng không nghĩ tới việc xin trà từ cô ấy. Nếu chú Phàm muốn nếm thử loại trà này, e rằng phải làm khách trong vườn Trương Lâm mới có cơ hội nếm thử."

"Ta hiểu rồi, xem ra sau này ta sẽ tới chỗ dì của ngươi dùng bữa. Ngọc Long, chú Phàm lần này hẹn ngươi gặp mặt, ta nghĩ ngươi biết nguyên nhân, chuyện này khi nào mới giải quyết được?"

Phán Đại Thông đang nói về sự việc Cư Viên Bảo. Vụ án của Giao Nam được gia đình Fan và Công ty Cư Viên Bảo đồng tài trợ. 

Gần đây có tin đồn rằng vụ việc Cúc Nguyên Bảo thực chất là một trò lừa đảo do nhà họ Phạm dàn dựng. 

Gia đình Giao Nam Phán tuy không nổi tiếng ở Jiangdong nhưng vẫn rất nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp Jiaonan. 

Chính vì sự giới thiệu của gia đình Fan mà Cư Viên Bảo đã dễ dàng huy động được hàng trăm triệu vốn ở Giao Nam. 

Mặc dù các giao dịch tài chính và tài khoản của gia đình Fan liên quan đến vụ việc Cư Viên Bảo có thể chịu được sự kiểm tra nhưng số tiền đầu tư vào Cư Viên Bảo của nhiều người đã không còn. Một khi tin đồn này xuất hiện, những người này sẽ tin vào nó. 

Tục ngữ có câu, ba người có thể thành hổ, ai cũng có thể đoạt được vàng. Đây là một đòn giáng mạnh vào uy tín của gia đình Fan. 

“Cây đẹp như cây trong rừng thì gió sẽ tàn. Nếu hành vi của người nào cao hơn người khác thì dư luận sẽ bác bỏ. Chú Fan, chẳng lẽ tin đồn này là âm mưu của ai đó lợi dụng sự việc này để tấn công nhà họ Fan sao?”

"Ngọc Long, ngươi nói có khả năng, Phàn gia ở Giao Nam hoạt động mấy trăm năm, có lẽ có vô số người đố kỵ, lần này người liên quan quá nhiều, thật sự rất khó tìm ra kẻ đứng sau."

"Phàn thúc nói, chuyện này nên trong hai ngày này sẽ giải quyết, Phàm thúc có phải cảm thấy quá nhanh không? Chuyện lớn như vậy giải quyết quá thuận lợi, khiến người ta dễ dàng đoán được."

"Đúng vậy. Đó thực sự là một vấn đề nan giải."

"Phàn thúc, nếu không, ta về phía Tiêu Nam, ta sẽ thỉnh Hàn Thị trưởng ra mặt trấn an người dân, sẽ thu hồi được quỹ, xoa dịu những người này đối với Phàm gia oán hận. Nếu chúng ta trì hoãn thêm một hai tháng nữa, chuyện này sẽ được giải quyết."

Phán Đại Thông đứng trên boong tàu nhìn về phía xa là ngôi chùa Đức Bà được xây dựng trên sườn đồi, rồi đột nhiên đọc được một bài thơ của Lý Xã - "Khắc trên nhà sư ở chùa Helin". 

"Hôm nay là ngày nhàn hạ, ta lão nhân sẽ không quấy rầy các ngươi tuổi trẻ sinh hoạt." Phán Đại Thông nhìn con gái mình và Phương Vũ Long với rất nhiều cảm xúc trong lòng. 

Anh từng cho rằng Phương Vũ Long chỉ sinh ra trong một gia đình tốt, nhưng bây giờ anh tiếp xúc nhiều hơn với cô, anh cảm thấy Phương Vũ Long tốt hơn anh tưởng tượng rất nhiều. 

Hạn chế duy nhất là có quá nhiều phụ nữ xung quanh anh. 

Con gái tôi có tính cách bướng bỉnh và thích cạnh tranh, nó cho rằng mình có thể thuần hóa được Phương Vũ Long. Thật khó khăn nhưng tính cách của cô ấy đã trở nên nữ tính hơn rất nhiều.

"Ngọc Long, ngươi cùng cha ta nói cái gì? Ta nghe sao lại như vậy bối rối?"

"Tốt nhất là nghe một cách bối rối. Phụ nữ, đôi khi phải ngu ngốc một chút... à... chị Thất Thất, xin hãy tha thứ cho em."

"Nói mau, nếu không ta sẽ ném ngươi xuống hồ."

“Chúng ta vào cabin và nói chuyện chậm rãi…” Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ vào cabin, và những đám mây đỏ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Fan. 

"Ý anh là, có người muốn lợi dụng sự việc Cư Nguyên Bảo để tấn công Phàm gia chúng ta? Ngọc Long, anh nói với bố tôi rằng anh có thể giải quyết chuyện này. Chuyện này có liên quan gì đến anh không?" Phán Chí Kỳ ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long. Đó là một vụ án lớn liên quan đến hai tỷ nhân dân tệ. Nếu thật sự có liên quan đến Phương Ngọc Long thì sẽ là chuyện lớn. 

"Có liên quan, nhưng ngươi không thể nói nhảm, ta ngẫu nhiên bắt được cái kia Hùng Kiến Bình, ta muốn dùng cái này Hùng Kiến Bình làm một ít bài viết, hiện tại giao hắn không thích hợp, vậy nên để gia gia và chú ngươi cầm cự thêm một hai tháng nữa."

"Anh biết. Trước khi anh đến đây, anh còn tưởng bố anh đang tìm em để nói chuyện của chúng ta. Gần đây mẹ anh không còn nói chuyện với anh về mối quan hệ của chúng ta nữa. Anh tưởng mẹ đã nhờ bố anh ra tay. Vừa rồi anh lo lắng bố anh sẽ cãi nhau với em."

"Thật sao? Để tôi xem tim chị Chí Kỳ có đập nhanh không." Phương Vũ Long kéo Phán Chí Kỳ vào lòng và ấn bàn tay to lên ngực trái của cô gái xinh đẹp. 

"Con sâu lớn, ta biết ngươi lại muốn làm chuyện xấu, Phương tỷ còn ở phía trước."

"Có chuyện gì vậy? Cô ấy muốn lái thuyền mà không thấy được chúng ta." Phương Vũ Long một tay chạm vào ngực của Phán Chí Kỳ và tay kia thò vào váy của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ từ lâu đã bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời khi làm tình với Phương Vũ Long. Một khi bị một người đàn ông chạm vào, cô lập tức có ham muốn tình dục, vậy tại sao cô lại quan tâm. 

Phán Chí Kỳ cởi váy, dang rộng chân và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Cô cởi thắt lưng của Phương Vũ Long bằng cả hai tay và xoa nó qua quần lót. 

Phương Vũ Long không thể chịu được sự cám dỗ. Anh kéo quần lót của cô gái xinh đẹp sang một bên rồi đút cặc của mình vào trong cô. 

Phán Chí Kỳ phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và dựa cả người vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực của cô gái xinh đẹp qua váy, đưa bàn tay to lớn vào trong váy và cởi cúc áo ngực. 

Chỉ trong chốc lát, bộ ngực váy xanh đã ướt đẫm nước bọt của người đàn ông, núm vú thanh tú dính chặt vào chiếc váy ướt át trong suốt. Nhược Đức Phương Vũ Long cúi đầu và mút điên cuồng. 

"Chị Qiqi, anh trai em bú vú chị hay để con cặc to của anh ấy thọc vào lồn nhỏ của chị sẽ thoải mái hơn?"

"Mọi thứ đều thoải mái, anh trai tốt." Phán Chí Kỳ chỉ gọi Phương Vũ Long là anh trai khi quan hệ tình dục. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy việc gọi điện cho anh trai Phương Vũ Long khi làm tình sẽ thú vị hơn.

"Anh ơi, sao gần đây anh thấy mẹ em thay đổi nhiều thế?" 

"Đương nhiên là ta lấy nó để đổi lấy sự trung thành của anh trai ta. Mẹ của ngươi đã đồng ý mối quan hệ của chúng ta."

"Thật sao? Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

"Chuyện xảy ra vào kỳ nghỉ hè. Anh trai tôi muốn tạo bất ngờ cho em nên chưa bao giờ nói cho em biết."

"Làm sao ngươi có thể biểu hiện lòng trung thành của mình? Mẹ ta kỳ thật cũng đồng ý chuyện của chúng ta."

"Em gái ngoan, em sẽ sớm trở thành một người phụ nữ giàu có trị giá hàng tỷ đồng. Mẹ em đương nhiên đồng ý."

"Trị giá hàng tỷ? Ý anh là gì?"

"Phán gia có hai tòa nhà ở Hải Thành. Chúng tôi vẫn đang làm thủ tục. Sau khi được phê duyệt, một trong những tòa nhà sẽ đứng tên bạn. Bề ngoài, nó được bạn thừa kế với tư cách là hậu duệ của họ Fan, nhưng thực ra nó là quà tặng của tôi."

"Vậy là anh đã đổi tôi lấy một tòa nhà?"

"Anh không thể nói như vậy. Chị gái Zhiqi của tôi là một bảo bối vô giá. Tòa nhà đó là món quà của tôi dành cho anh."

"Tôi không quan tâm. Tôi muốn bạn nói với tôi rằng bạn muốn cưới tôi."

"Ừm... chị ơi, chị nghĩ sao về người phụ nữ Joanna này?"

"Joanna? Anh ơi, nếu anh cùng cô ấy rơi vào hang, anh sẽ không lợi dụng cô ấy chứ?"

Phải nói rằng giác quan thứ sáu của phụ nữ đôi khi cực kỳ chính xác.

Phương Vũ Long nhanh chóng nói: "Làm sao có thể? Joanna và tôi không quen nhau lắm. Tôi chỉ muốn hỏi bạn nếu bạn và Joanna ở cùng nhau về kiến ​​​​thức chuyên môn của bạn." 

"Đôi khi chúng ta nói về chuyện này, cô Joanna có chút kiến ​​thức chuyên môn khá am hiểu. Anh à, sao bây giờ anh lại nhắc đến cô ấy?"

"Tôi đang tự hỏi liệu mình có thể thuyết phục cô ấy không, chẳng hạn như để cùng nghiên cứu với bạn hay gì đó. Cô ấy lấy bằng tiến sĩ ở Hoa Kỳ trước khi hai mươi bốn tuổi. Cô ấy chắc chắn phải có thế mạnh của mình. Bạn có thể học được điều gì đó từ cô ấy."

"Tôi đã nói chuyện với cô ấy về vấn đề này nhưng cô ấy có vẻ không muốn nói về nó".

“Vậy thì đừng nhắc đến cô ấy nữa, em gái tốt, hãy để anh trai em yêu em thật tốt.”

Phương Vũ Long bế Phán Chí Kỳ lên và đặt cô ấy lên bậc thang vào cabin. Phần thân trên của cô gái xinh đẹp nằm trên boong tàu bên ngoài, còn phần thân dưới thì giấu trong cabin.

Phương Vũ Long đứng ở cuối bậc thang, ôm chân cô gái xinh đẹp và đẩy mạnh.

Phần thân trên của Phán Chí Kỳ nằm trên boong tàu ở đuôi thuyền. Khi mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy bầu trời xanh mây trắng, chiếc thuyền đang bồng bềnh trên mặt hồ như đang bay. 

"A... Anh bạn tốt... mau đưa tôi vào đi, tôi sẽ bị nhìn thấy." Kỳ nghỉ vẫn chưa kết thúc, có rất nhiều khách du lịch đến hồ Baima và các tàu du lịch đi qua hồ thường xuyên. Phán Chí Kỳ đang nằm trên boong tàu và nhìn thấy một chiếc tàu du lịch đi ngang qua hồ ở phía xa, khiến cô sợ hãi đến mức hét lên liên tục.

"Chí Kỳ tỷ, ngươi mặc váy, sợ cái gì? Người khác không nhìn thấy ta, liền giả vờ tắm nắng." Phương Vũ Long quỳ một gối trên bậc thềm, dựa vào cửa sập nhỏ và nhìn chiếc tàu du lịch đi qua từ xa. Con cặc to lớn trong háng anh vẫn đang di chuyển ra vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp.

"Không... họ sẽ quay lại sớm thôi. Chúng ta hãy đi vào cabin." Phán Chí Kỳ dám nằm trên boong và quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cửa cabin và đặt một chân ngọc lên ngực Phương Vũ Long, cố gắng đẩy người đàn ông ra khỏi mình.

Phán Chí Kỳ đang đi một chiếc tất ngắn, trên ngực Phương Vũ Long có cảm giác vô cùng êm ái. Cảnh này khiến anh nhớ đến cảnh mẹ Judy bắt anh làm footjob dưới tầng hầm của một trang viên người Anh.

Trong cabin có một số ghế đẩu di động được bọc da. Thấy Phán Chí Kỳ không chịu nằm trên boong và quan hệ tình dục với mình, Phương Vũ Long di chuyển một trong những chiếc ghế da đến cửa cabin, ngồi lên chiếc ghế da đó và nắm lấy chân Phán Chí Kỳ để sử dụng con cặc to lớn của anh ta. 

Kể từ khi ngủ với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cởi mở hơn rất nhiều về chuyện chăn gối. Cô ấy cũng biết đôi điều về footjob, nhưng cô ấy chưa bao giờ chơi với Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang ngồi trong cabin, hai chân gác lên đùi người đàn ông, vừa kịp chơi trò chơi footjob, cô không sợ bị khách du lịch trên tàu du lịch đi ngang qua nhìn thấy. 

"Đại biến thái, ta sẽ bóp chết cái thứ hôi hám của ngươi." Phán Chí Kỳ cong ngón chân, ấn vào quy đầu to lớn của người đàn ông, lắc lắc. 

Đôi tất ngắn của cô gái xinh đẹp rất trơn, giống như một chất bôi trơn tự nhiên, cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào đôi chân mịn màng và bắp chân trắng nõn của Phán Chí Kỳ, rồi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đang nằm trên boong, một tay che mặt, tay kia nắm lấy khung cabin. Một nửa mông của cô ấy thò ra trong cabin, chiếc váy màu xanh lá cây buông xuống giữa háng, để lộ chiếc quần lót gợi cảm. 

Con cặc của Phương Vũ Long vừa được rút ra khỏi cơ thể cô gái xinh đẹp, chiếc quần lót gợi cảm vẫn đang siết chặt môi âm hộ ở một bên của cô gái xinh đẹp, để lộ một khe thịt màu hồng. Phương Vũ Long không thể chịu đựng được để nhìn đi chỗ khác. 

"Chị Qiqi, em muốn thấy chị chạm vào âm hộ của mình."

Khi Fan Zhiqi nghe thấy yêu cầu dâm đãng của Phương Vũ Long, khuôn mặt vốn đã nóng bừng của cô ấy lại đỏ bừng. Nàng đôi tay ngọc che nửa khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mình, nũng nịu nói: "Đồ xấu xa, ta không sờ cho ngươi xem."

"Chị Kỳ Kỳ, chị có muốn chạm vào cô ấy không? Nếu không, tôi sẽ cõng chị ra ngoài." Phương Vũ Long nắm lấy chân Phán Chí Kỳ và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân của cô gái xinh đẹp.

范芷琪顿觉酥痒难忍,全身不停扭动起来,又怕方玉龙真的抱她出去，只得向方玉龙求饶:“别挠了,我摸……”

Kẻ xấu lớn!

Tên biến thái chết tiệt!

Có gì hay khi một người phụ nữ chạm vào chính mình? Bạn đã đụ âm hộ nhỏ của người khác và bạn vẫn muốn xem người khác chạm vào âm hộ của cô ấy. Nó thực sự biến thái.

骂归骂, 范芷琪弯着脚板压着男人的大龟头一阵搓揉,一手伸到了胯间,轻轻摸着自己的肉穴,就当方玉龙不在她身边,她来了性欲自己用手解决。

Phán Chí Kỳ ngượng ngùng, nhưng cô ấy thực sự chạm vào chính mình và đưa nó cho Phương Vũ Long, và cảm giác đó vô cùng thú vị. Cô run rẩy với con cặc to lớn của người đàn ông ở giữa hai chân mình.

看着范芷琪的纤纤玉指压着淫水四溢的阴唇,又享受着美少女玉足按摩他龟头的快感,不多时,方玉龙便欲火贲张,抱着范芷琪进了船舱，让美Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“好妹妹,你也太胆小了,你看这里的景色多美,什么时候我们一起到上面的甲板上去做爱。”方玉龙拉开了舷窗上遮阳的窗帘,看着外面碧清的湖面,秋风吹过,湖面上荡起层层水波,阳光照在上面,反射出点点金光,美不胜收。

"Đại biến thái, ta sẽ không cùng ngươi chơi loại này biến thái trò chơi, ngươi muốn chơi liền đi tìm Trương Trung Nhạc đi." 

想到刚才为方玉龙足交,又躺在甲板上手淫给方玉龙看,范芷琪还羞不可耐, 让她到上面露天甲板上去做爱,被人看见了那还不羞死人啊!

Cô gái xinh đẹp nhấc mông lên và lắc mạnh con cặc to của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long hét lên sung sướng.

"Ồ..." Một tiếng còi rất gần vang lên, Phạm Chí Kỳ sợ đến mức lập tức kéo rèm che nắng lại. 

Bạn có thể làm được điều đó.都盯着游艇,看到开船的是个美艳少妇,游船上的男游客们尖叫着向谷琬妤挥手。

Qua tấm rèm, Phán Chí Kỳ nhìn thấy nam du khách đang vẫy tay chào cô trên du thuyền đối diện. Cô nghĩ những người đó có thể nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long nên sợ hãi không dám cử động. 

Co thắt âm đạo, các cơn co tử cung quấn quanh cặc của đàn ông giống như một chiếc cốc hút. 

双手抓Bạn có thể làm điều đó không?

Vườn Trương Lâm. 

卢梦令在花园里舞剑,这次舞的剑和她平时舞的花式不同。

Trước kia Lục Mộng Linh múa kiếm như trăng tròn, kiếm quang lưu chuyển, kiếm khí giống như cầu vồng.

现在舞的剑却似天女散花,剑芒如星,剑气如电。

Phương Vũ Long đã học kiếm thuật từ Trang Nhược Anh. Tuy rằng hắn không phải là người lịch sự nhưng hắn vẫn có chút kiến ​​thức. 

Nhìn Lục Mộng Linh lúc này múa kiếm, tôi cảm thấy trong năng lượng kiếm có thêm một chút sát ý. 

Nói cách khác, nếu kiếm vũ của Lục Mộng Lăng trước đây có thể coi là một điệu múa thì kiếm vũ lần này có phần là một kỹ năng thực sự. 

Sau màn múa kiếm, trên trán Lữ Mộng Lăng lấm tấm vài giọt mồ hôi. Vương Vũ lập tức đưa cho Lục Mộng Linh một chiếc khăn để lau mồ hôi. 

Phương Vũ Long, Phương Lan và những phụ nữ khác đến xem màn múa kiếm của Lu Menngling đều vỗ tay nhiệt liệt. 

"Mạnh Lăng, kiếm vũ hôm nay ngươi biểu diễn rất khác so với trước đây, đây là một phong cách mới do ngươi tạo ra sao?" 

“哥, 那你觉得我以前舞的剑好,还是今天舞的剑好？”

“应该说各有千秋吧,以前看你舞剑,如赏平湖秋月,突出一个雅字。今“

"Anh ơi, ý anh là em múa không còn đẹp bằng trước nữa phải không?" 

"Sao có thể như vậy? Không phải tôi đã nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng sao? Giống như sự táo bạo và tao nhã của thơ ca, không thể nói cái nào tốt hơn." 

Lu Menngling nói với Phương Vũ Long rằng lần này cô đã học múa kiếm từ đạo sĩ Thái Tang.

方玉龙听梁老爷子说过,采桑子乃是武学大家卢梦令从他那里学到个一招半式也不足为奇。

卢梦令又问方玉龙,什么时候去见见她请来的新经理。

本来方玉龙是想在这个假期去见新经理的,因为发现了乔龙洞, 忙着和夏沫讨论开发乔龙洞的事情,把这事给耽搁了。

“梦令,你招的这个新经理为什么要见我啊？”

“哥, 难道你想我招的经理是个傻瓜吗？”

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

“人家一看我是个女学生,就知道我不是真正的大老板。有哪个精明的人愿意跟着我这样一个小女生干啊,人家来当经理,总得知道为谁工作吧。再说我还要让哥去看看她适不适合当经理呢。”

方玉龙想想觉得也对,和卢梦令约好了,下周末和卢梦令新招的经理见面。

梁雪学医没时间,梁红钰就不操点心？

Anh ấy không hiểu cách điều hành của Câu lạc bộ Hồng, vì vậy thà hỏi Lương Hồng Vũ về điều này còn hơn là hỏi anh ấy.

卢梦令却说她早问过师姐了,是师姐让他全权决定的。

"Xin chào, anh Fang!" Hiện tại không phải thời gian giải trí, thành Cẩm Tú cũng không có nhiều khách khứa, nên có vẻ có chút vắng vẻ. 

Một số ông lớn mặc đồ đen nhìn thấy Phương Vũ Long đi đến thành phố Jinxiu và chào Phương Vũ Long một cách kính trọng. 

自从徐源决定去英国发展后,原本帮卢梦令打理锦绣城的袁斌被调回澄江,去管理黄金海岸娱乐城,也算是高升了。

这几个黑衣大汉是袁斌走后卢梦令新招的,算是卢梦令的新班底。

方玉龙怕卢梦令一个娇弱女孩震不住这些粗壮汉子隔些日子便来锦绣城看看,情况比他想的好多了。

Những gã cường tráng này biết Lục Mộng Lăng là sủng ái của Giang Đông thiếu gia, ai dám vô lễ với Lục Mộng Lăng.

Phương Vũ Long gật đầu với người mặc đồ đen dẫn đầu rồi đi thẳng vào thang máy lên tầng năm.

卢梦令办公室在五楼最里间,方玉龙来接她去见那个新经理。

卢梦令办公室的门关着,方玉龙拧了下把手,门就开了。

Anh bước vào văn phòng của cô gái xinh đẹp như thường lệ. Đột nhiên, cơ bắp của anh căng lên, đôi mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang đứng trong văn phòng. 

如果在马路上遇到这个中年男人龙或许不会记得他是谁,但对方出现在卢梦令的办公室,方玉龙一下子就认出了对方,中年男人正是他以青华身份回到陵江. 

Chính vì sự cản trở và thẩm vấn của cảnh sát giao thông mà anh đã “vô tình gặp” một người phụ nữ có bút danh “Giang Tuyết Thanh”. 

Bởi vì họ không bao giờ gặp lại nên Phương Vũ Long không nghi ngờ rằng cảnh sát giao thông thẩm vấn anh cũng là đồng phạm của những người đó, hoặc là đồng phạm của Triệu Vương Giang. 

Danh tính của anh chàng giả danh cảnh sát giao thông này là gì?

Họ là thuộc hạ của Triệu Vong Hải sao? 

Tại sao bạn lại đến với tôi vào lúc này?

Phương Vũ Long cau mày khi nhìn thấy cô gái xinh đẹp nằm trên bàn, không biết cô ngất đi hay ngủ quên. 

眼看方玉龙要爆发，中年男人立刻说道:“二公子息怒, 二小姐只是睡着了,用不了多久就会醒的。”

“Bạn có thể làm điều đó không?” 

“二公子, 我是谁并不重要。我来这里只是受人之托,送些东西给二公子”. 

Phương Vũ Long bước vào đã nhìn thấy hai thứ đó, anh tưởng chúng là của Lu Menngling, nhưng không ngờ rằng chúng được một người đàn ông trung niên mang đến. 

Nhìn vào ống tranh lần nữa, Phương Vũ Long cảm thấy nó trông quen quen. Đó là phong cách giống như những gì anh thấy trong phòng làm việc của Triệu Vương Hải. 

"Nhị thiếu gia đã nhìn thấy bức tranh này rồi, nên không giới thiệu. Đây là một loại máy tính đặc biệt có video bên trong, tôi không biết nội dung video, ngươi cần mật khẩu để mở nó. Mật khẩu là một số có bốn chữ số đơn giản, nếu nhập sai một lần, toàn bộ dữ liệu bên trong sẽ bị hủy. Nhị thiếu gia có biết về 'ốc sên' không?" 

Phương Ngọc Long gật đầu. "Ốc sên" là thuật ngữ Jiangdong để chỉ dấu vân tay hình cái xô. 

"Nhị thiếu gia, nhớ kỹ. Mật mã là số vân tay của ngươi. Tay, chân, trái phải, đừng nhớ sai." Người đàn ông trung niên nhìn Phương Vũ Long, như thể đang chờ Phương Vũ Long xác nhận rằng anh ta đã nhớ mật khẩu. 

Im lặng mười giây, người đàn ông trung niên lại nói: "Nhị thiếu gia, tôi đi đây."

Phương Vũ Long không làm người đàn ông trung niên xấu hổ. Anh ta đã biết đồ đạc là do Triệu Vong Giang đưa tới, người đàn ông trung niên chỉ phụ trách chạy việc vặt. 

Triệu Vọng Giang có lẽ đã đoán trước được thất bại trong cuộc binh biến trên biển nên đã chuẩn bị sẵn thứ này và nhờ người đàn ông trung niên đưa cho mình. 

Vấn đề là tại sao Triệu Vong Giang lại làm như vậy?

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và mở ống sơn. Đúng như dự đoán, đã có bức tranh “Người giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng”. 

Điều khác biệt so với những gì tôi thấy trước đây là có một bài thơ mới được khắc ở góc trên bên phải bức tranh, một trong những bài thơ “Lòng thương người nông dân” của Lý Thần.

“Một hạt kê gieo vào mùa xuân, mùa thu thu hoạch vạn hạt. Trên thế giới không còn đất nhàn rỗi, nông dân vẫn chết đói.” Phương Vũ Long đã xem thư pháp của Triệu Vương Giang và biết bài thơ này là do Triệu Vương Giang viết, nhưng dù có suy nghĩ thế nào cũng không hiểu được ý nghĩa nên anh ta đã cất bức tranh đi. 

Nếu hình thức của laptop hơi lạ - không có bất kỳ giao diện nào ngoại trừ phích cắm nguồn thì càng lạ hơn khi bạn mở màn hình máy tính ra. Không có bàn phím lớn như Phương Vũ Long tưởng tượng. Chỉ có nút nguồn và bàn phím số từ 0 đến 9, còn lại chỉ là một tấm bảng trần. 

Nếu không phải người đàn ông trung niên bí ẩn đã gửi nó, Phương Vũ Long sẽ nghĩ đó là máy chơi game dành cho trẻ em. 

Phương Vũ Long đặt máy tính trở lại túi và ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng.

Số vân tay loại xô, bên trái và bên phải. 

Dường như người đặt mật khẩu không chỉ biết dấu vân tay mà còn cả dấu chân của anh ta, điều mà ngay cả chính anh ta cũng không biết. 

Nếu Long Kiều Kiều không nói cho cô biết về đặc điểm dấu vân tay của anh ta khi gặp Long Kiều Kiều, thì bây giờ Phương Vũ Long cũng sẽ không nhận ra dấu vân tay của anh ta có tới mười chục chứ đừng nói đến những đường vân trên ngón chân. 

Nếu mật khẩu này thực sự là do Triệu Vong Giang đặt ra, e rằng mối quan hệ giữa Triệu Vọng Giang và cha mẹ anh ta không như những lời cuối cùng Triệu Vọng Giang bỏ lại trên biển miêu tả.

"Anh ơi, anh có ở đây không?" Lục Mộng Lăng ngẩng đầu, trong mắt có chút mê mang. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, anh lập tức đứng dậy và đi cùng Phương Vũ Long. 

"Anh ơi, anh đến khi nào vậy? Em ngủ quên trên bàn." 

"Cô gái ngốc nghếch, tối qua chắc chắn cô đã chơi quá điên cuồng." Nghĩ đến cảnh xô xát với mấy người đẹp đêm qua, Phương Vũ Long nở nụ cười và ôm cô gái xinh đẹp vào lòng.

"Anh ơi, đây là gì? Thư pháp hay hội họa?" 

"Là một bức tranh, mấy ngày trước tôi cùng mấy người bạn đến chùa Khổng Tử, nhìn thấy có người bán tranh nên mua một bức, để trong xe. Hôm nay tôi mới nhớ ra khi mang theo máy tính của trường. Mạnh Linh, cậu thấy bức tranh này thế nào?" 

Sau khi Lục Mộng Lăng cẩn thận xem cuộn giấy, hắn nói với Phương Ngọc Long: "Anh, quan niệm nghệ thuật của bức tranh này có thể chấp nhận được, nhưng kỹ năng hội họa có chút thiếu sót, có lẽ tranh của Cố Ngọc đẹp hơn nó. Tiêu đề của bài thơ cũng có chút khó tả, không thể so sánh với bức tranh này. Tuy nhiên, thư pháp được viết có chút khéo léo, rất đặc sắc." 

"Ừ, Mạnh Lăng nói đúng, tôi mua nó vì ý niệm nghệ thuật của bức tranh này, khi về tôi phải tìm hiểu xem bài thơ này có ý nghĩa gì."

Lục Mộng Lăng cẩn thận nhìn dòng chữ trên bức tranh, nói: "Anh ơi, bức tranh này nhìn hơi cũ, nhưng dòng chữ mới được khắc nên chắc cũng không lâu đâu."

"Thật sao? Tôi nghĩ bức tranh này trước đây có thể đã có người sưu tập, người sưu tầm đã khắc bài thơ này lên bức tranh theo sở thích của mình, nên trông có vẻ hơi khó tả."

"Được rồi, tên bài thơ và chữ ký trên bức tranh gốc không phải là cùng một người. Anh à, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta đi thôi." Lục Mộng Lăng nhìn thời gian, giúp Phương Ngọc Long cuộn cuộn giấy lại, nhét vào trong ống vẽ.

Khi đến khách sạn, Lục Mộng Lăng dẫn Phương Ngọc Long tới hộp dành riêng. Phương Vũ Long đột nhiên nhìn thấy một cô gái trẻ từ hành lang đi ra và cầm điện thoại di động đi về phía khu vườn nhỏ phía sau tòa nhà.

Tim Phương Ngọc Long chợt nhảy lên. Nhìn nghiêng và lưng của cô gái rất giống Giang Tuyết Thanh.

“Mạnh Linh, em đi hộp trước đi, anh đi vệ sinh trước.” Sau khi Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh tách ra, họ lập tức theo cô gái trẻ đến khu vườn nhỏ. 

Người phụ nữ trẻ đang nói chuyện điện thoại nhưng cô ấy đang nói tiếng Hàn bập bẹ mà Phương Vũ Long không thể hiểu được. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc váy có ve áo nhỏ có hoa văn màu hồng trên nền trắng. Mái tóc dài mượt của cô được xõa trên vai. Nó trông cực kỳ tối so với chiếc váy màu hồng và trắng. 

Một chiếc thắt lưng được buộc quanh eo, tôn lên vòng eo thon thả, lờ mờ hiện rõ đường cong đầy đặn của hông. 

Chiếc váy một dây dài đến đầu gối và xẻ ở phía sau đến tận mông. Bên dưới là đôi tất đen hơi trong suốt, mơ hồ để lộ đôi chân tròn trịa của cô. Dưới chân cô là đôi giày da màu đen cao bảy tám centimet, khiến dáng người cô trông thon thả hơn. 

Chỉ nhìn hình dáng và mặt sau, cô gái trẻ này trông rất giống Giang Tuyết Thanh, nhưng Phương Vũ Long chưa bao giờ nghe Giang Tuyết Thanh nói tiếng Hàn.

Phương Vũ Long đi vòng ra phía sau khu vườn nhỏ, xuyên qua giữa khu vườn và nhìn cô gái trẻ. 

Thiếu nữ nhìn thấy có người đi ngang qua, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, đi mấy bước về phía giữa tiểu vườn, lớn tiếng nói, có chút tức giận. 

Phương Vũ Long nhìn rõ khuôn mặt của cô gái trẻ. Cô ấy trông có vẻ giống Giang Tuyết Thanh, nhưng rõ ràng cô ấy không phải là cùng một người. 

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, cằm nhọn hơn Tưởng Tuyết Thanh. So với Giang Tuyết Thanh, cô ấy trông quyến rũ hơn. 

Phương Vũ Long thấy cô gái trẻ không có phản ứng gì khi nhìn anh như một người xa lạ, có chút thất vọng rời khỏi khu vườn nhỏ. 

Trong hộp, Lu Menngling đang nói chuyện với một phụ nữ xinh đẹp. Khi Fang Yulong bước vào, người phụ nữ xinh đẹp lập tức đứng dậy chào Phương Vũ Long. 

Lộ Mộng Linh giới thiệu Phương Vũ Long với một phụ nữ xinh đẹp, quản lý mới của Pink Club, Diêu Nguyệt Trần. 

Diêu Nguyệt Trần trông như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi với đôi mắt sâu và sáng. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc chiếc váy dài dệt kim màu đen. Lớp vải bó sát ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Cô cảm thấy toàn bộ bộ ngực của mình căng lên và trông rất đàn hồi.

Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy Phương Ngọc Long với nụ cười ngọt ngào trên mặt. 

Chỉ xét về nhan sắc thì thiếu nữ xinh đẹp không bằng Lục Mộng Linh nhưng dáng người lại nóng bỏng hơn thiếu nữ Lục Mộng Linh.

Theo quan điểm của Phương Vũ Long, khí chất của người phụ nữ tên Diêu Nguyệt Trần này có phần giống với Kiều Vạn Dung, và hình dáng của cô cũng giống với Kiều Vạn Dung trước khi sinh con. 

Sau khi Lu Menngling giới thiệu hai người, Phương Vũ Long mời Diêu Nguyệt Trần ngồi xuống nói chuyện. 

Có một chiếc ghế bên cạnh Diêu Nguyệt Trần đã được kéo ra. Trên lưng ghế có một chiếc áo khoác nữ màu đen, trên bàn có một chiếc túi Kun nhỏ màu đen. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Hôm nay anh đến khách sạn ăn tối, chỉ để làm quen với Diêu Nguyệt Trần, nhưng tại sao anh lại còn ở bên anh? 

"Anh ơi, hôm nay em muốn giới thiệu với anh một người khác. Cô ấy đã ra ngoài nghe điện thoại trước khi chúng ta đến."

Trả lời điện thoại? 

Chẳng lẽ là cô gái trẻ kia có chút giống Giang Tuyết Thanh sao? 

Trong khi Phương Vũ Long đang suy nghĩ, một phụ nữ trẻ mở cửa bước vào. Nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trong hộp, người phụ nữ đó có vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Anh Lục, xin chào, tôi đã để anh đợi lâu rồi." Người phụ nữ trẻ có chút xấu hổ ngồi xuống bên cạnh Diêu Nguyệt Trần. 

Lu Menngling giới thiệu Phương Vũ Long với cô gái trẻ, sau đó giới thiệu cô gái trẻ với Phương Vũ Long: "Anh ơi, đây là trợ lý mới của tôi cho Jiaxin, Lý Kim Chu, một người Hàn Quốc. Tôi đã gặp cô Lý Kim Chu khi tôi đến Kyoto để xem Jiaxin quay phim. Tôi đã nói chuyện với cô Jinzhu vài lần, tôi cảm thấy rằng cô ấy rất quen thuộc với giới giải trí ở Trung Quốc, Hàn Quốc và đảo quốc, và cô ấy cũng diễn xuất rất giỏi. Tôi chỉ muốn tìm một người quen thuộc trong giới giải trí làm trợ lý. Vì Gia Tâm nên gần đây tôi đã mời cô Jinzhu trả lời, cô ấy mới đến Lingjiang ngày hôm qua."

"Cô Jinzhu nói tiếng Trung khá tốt, cô học ở đâu vậy?" Mặc dù Lý Kim Chu nói tiếng Hàn trôi chảy nhưng Phương Vũ Long vẫn có chút nghi ngờ cô.

"Anh Fang, tôi đã học tiếng Trung ở Hàn Quốc hai năm và đến Trung Quốc được hai năm. Tôi có thể nói tiếng Trung khá trôi chảy."

"Cô Jinzhu, tại sao cô lại muốn đến Trung Quốc phát triển?"

"Để kiếm tiền, hãy hành động." 

“Ở Hàn Quốc không được à?”

"Sự cạnh tranh ở Hàn Quốc quá khốc liệt. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi đến đảo quốc này một năm rồi trở về Hàn Quốc khi thấy không có cơ hội phát triển. Nhiều nghệ sĩ Hàn Quốc đã đến Trung Quốc để phát triển. Một số nghệ sĩ không nổi tiếng ở Hàn Quốc. Sau khi đến Trung Quốc phát triển, họ trở nên rất nổi tiếng và kiếm được rất nhiều tiền. Vì vậy, tôi bắt đầu học tiếng Trung và đến Trung Quốc phát triển cách đây 2 năm. Sau khi đến Trung Quốc, tôi nhận ra rằng kiếm tiền diễn xuất ở Trung Quốc không hề dễ dàng. Tôi chỉ có thể làm như vậy." làm công việc bán thời gian, thỉnh thoảng đóng những vai nhỏ và đôi khi hát trong quán bar."

Diêu Nguyệt Trần đã lắng nghe cẩn thận cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Lý Kim Chu. Khi cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc, anh hỏi Phương Vũ Long rằng anh muốn gì ở cô và sự phát triển của Pink Club.

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy không biết gì về việc quản lý câu lạc bộ phụ nữ. Lu Menngling là chủ câu lạc bộ và anh có thể báo cáo bất cứ điều gì với cô.

"Anh Fang, Nguyệt Trần có ý tưởng khai trương một dịch vụ mới dành cho một nhóm khách hàng đặc biệt trong Câu lạc bộ Pink. Có thể cần một chút đầu tư. Lượng khách hàng không lớn nên dự án sẽ gặp rủi ro. Anh Lữ nói muốn nghe ý kiến ​​của anh."

“Nếu quản lý Diêu có ý kiến ​​gì mới, bạn có muốn nghe không?”

"Tôi muốn mở một dịch vụ mới chuyên về chăm sóc sắc đẹp và sức khỏe cho các bà mẹ tương lai. Còn lại mọi thứ đều ổn. Cái chính là tuyển hai bác sĩ chuyên môn. Nếu không có khách hàng, một năm duy trì hai bác sĩ sẽ tốn rất nhiều chi phí".

"Ừ, ý tưởng này có thể thử. Quản lý Diêu sẽ lập dự toán đầu tư trước." Phương Vũ Long cho rằng phụ nữ ở Zhanglin Garden sẽ lần lượt mang thai nên việc triển khai dịch vụ này ở Pink Club có thể coi là vì lợi ích của họ.

Sau khi ra khỏi khách sạn, Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling tại sao anh lại nghĩ đến việc mời Lý Kim Chu làm trợ lý cho Vương Vũ.

Lộ Mộng Linh cho rằng hợp tác xuyên biên giới hiện đang phổ biến. Lý Kim Chu là người Hàn Quốc, đã sống ở đảo quốc này một năm nên rất quen thuộc với những yếu tố bình dân của hai quốc gia này.

Hai quốc gia này và Trung Quốc là khu vực sản xuất phim chính ở Đông Á. Vương Vũ sẽ làm phim hợp tác quốc tế trong tương lai. Hai nước này là sự lựa chọn hợp tác tốt nhất nên ông đã nghĩ đến việc thuê Lý Kim Chu làm trợ lý cho Vương Vũ.

"Gia Tâm trong thời gian này không nhận thêm phim mới, có cần thuê trợ lý không?"

"Tạm thời không cần thiết, nên tôi tạm thời nhờ Lý Cẩm Trúc đến giúp việc ở câu lạc bộ Hồng. Cô ấy là người Hàn Quốc, có thể mang đến một số khái niệm về câu lạc bộ sắc đẹp Hàn Quốc."

"Đúng rồi, Mạnh Linh, ngươi và Lý Kim Trụ gặp nhau như thế nào?"

"Trong một quán bar ở Kyoto, ngày hôm đó quay xong cảnh Gia Tâm, đạo diễn dẫn chúng tôi đến quán bar để ăn mừng. Jinzhu đang hát trong quán bar. Sau đó chúng tôi gặp nhau ở hành lang. Cô ấy nhận ra đạo diễn và hỏi đạo diễn xem anh ấy có vai phụ nào phù hợp để cô ấy thử vai hay không. Tôi nói chuyện với cô ấy vài câu, cảm thấy cô ấy đáp ứng được yêu cầu của tôi nên đã mời cô ấy đến Lingjiang. Lingjiang không nổi tiếng bằng Kyoto, và cô ấy rất do dự khi làm trợ lý. Sau khi tôi nhờ đạo diễn nói chuyện với cô ấy, cô ấy quyết định đến Lăng Giang để phát triển. Anh ơi, để tôi nói cho anh một bí mật. Cô Jinzhu cũng có thể múa cột nếu có cơ hội.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mùa mang thai

Công viên hồ Mosang, Lý Đạo Tần và Qinghua đi dạo trên bờ kè dài trong hồ. 

Nhìn mặt hồ rộng lớn mù sương, cả hai đều có vẻ nghiêm túc. 

"Thanh Hoa, ngươi ở địa phương làm việc không thể xem nhẹ công tác, dưới sự cám dỗ của lợi ích, chuyện gì cũng có thể xảy ra. Ngươi phải luôn cảnh giác. Chẳng bao lâu nữa, tỉnh sẽ cử đội điều tra chống tham nhũng đến Ngô Kinh điều tra một vụ án. Khi đó, ngươi có thể tình nguyện đến Ngô Kinh điều tra vụ án này."

"Ngô Kinh? Cục trưởng nói là trường hợp của Ngô Kinh, phó giám đốc Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước?" Qinghua biết về trường hợp này. Phó giám đốc không phải là người lớn, lại tham lam nhiều tiền. Sau khi được báo cáo, anh ta đã cố gắng thuê một kẻ sát nhân để bịt miệng nhưng phóng viên đã bị thương và sống sót. 

"Đúng vậy, vụ án này cũng không phải lớn, nhưng điều tra nhất định trong một thời gian nhất định sẽ không rõ ràng, có thể ngươi phải lưu lại Ngô Kinh một thời gian."

"Sếp, trong tổ chức có nhiệm vụ bí mật nào dành cho tôi không?"

"Cát Quân Vu."

Qinghua bị sốc khi nghe thấy tên Cách Quân Vũ. Ông từng là Bí thư Thành ủy Lĩnh Giang, Ủy viên cao cấp Thường vụ Tỉnh ủy. 

"Sếp, anh ta có liên quan gì đến Phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước không?" Cách Quân Vũ từng giữ chức Bí thư Thành ủy Wujing. Qinghua không thể không có suy đoán này khi nghe tin Lý Đạo Tần yêu cầu anh điều tra Cách Quân Vũ. 

“Tôi không biết Ge có quan hệ gì với phó giám đốc hay không. Anh ta đã phục vụ ở Ngô Kinh nhiều năm và có mối quan hệ phức tạp với Ngô Kinh, cho nên tôi mời anh đến Ngô Kinh điều tra trước.”

"Sếp, tôi về Lĩnh Giang đã gần một năm rồi, chưa từng nghe qua Ge có hành vi phạm pháp nào. Tại sao chúng ta phải bí mật điều tra hắn? Hắn cũng là một tổ chức..."

"Anh ta không phải. Trước đây anh ta là cấp dưới của Chu, và anh ta có mối quan hệ thân thiết với Chu. Sau tai nạn của Chu, anh ta đã giao tên của mình cho Mao Đại Hải, người kế nhiệm anh ta làm bí thư Thành ủy Wujing, để móc nối với người khác. Anh ta móc nối với Triệu Yến Quân. Con trai ông ta tên là Zhao đã đến Wujing để tìm Mao Đại Hải để cấp đất. Mao Đại Hải không muốn cấp đất trái pháp luật cho con trai mình tên Zhao, điều này đã xúc phạm người dân. Người con trai tên Zhao sau đó đã tìm thấy Ge. Ge là đối tác cũ của Mao Đại Hải và biết rất rõ về Mao Đại Hải, Ge và con trai ông ta tên Zhao đã thiết kế để gài bẫy Mao Đại Hải cuối cùng được chuyển đến Hải Thành và giữ một chức vụ bình thường. Mao Đại Hải luôn có danh tiếng chính thức tốt ở Vũ Kinh và là một người làm việc chăm chỉ. Hầu hết các thành tựu của Cách Đại Hải đều do Mao Đại Hải thực hiện, nhưng Ge đã bỏ rơi Mao Đại Hải để dính líu đến Zhao.

Cảm nhận về cái chết của Thanh Linh, Qinghua lắng nghe những lời của Lý Đạo Tần về những gì Cách Quân Vũ và Triệu Thành Cương đã làm. Anh cảm thấy vô cùng căm hận, nắm chặt tay đến nổi gân xanh.

"Thật vô lý, Cát cùng Triệu đều đáng chết. Tộc trưởng, người tên Triệu chính là..."

Lý Đạo Tần khẽ gật đầu nói: "Là anh ta. Người này đã phản bội tổ chức và phản bội niềm tin của chúng tôi. Vì anh ta mà tổ chức phải thay đổi phương thức liên lạc mới. Mục đích điều tra Ge là điều tra người tên Zhao và xem anh ta đã thoái hóa đến mức nào. Người tên Zhao rất thận trọng và rất khó để tìm ra bất cứ điều gì về anh ta. Chỉ từ con trai ông ta Triệu Thành Cương hiện là con rể tương lai của Ge. Nếu bạn điều tra Ge, bạn có thể moi ra những bí mật của Zhao và con trai ông ta. Ge Hiện tại đã là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, điều tra hắn với tư cách hiện tại phải cẩn thận, không để lộ tin tức, mới có thể làm được nhiều hơn cho nhân dân.”

Thị trấn nhỏ Droe, Tây Thành, Anh. 

Bởi vì có một bệnh nhân đặc biệt đến bệnh viện chữa trị nên Judy, người vốn đang nghỉ ngơi trong trang viên, đã vội vàng chạy đến bệnh viện. 

Judy đã mỉm cười suốt chặng đường. 

Nghĩ tới đêm qua cùng con trai khỏa thân trò chuyện trước khi đi ngủ, mỹ phụ trên mặt sẽ lộ ra một tia hưng phấn. 

Hai mẹ con thường nói chuyện điện thoại nhưng hiếm khi họ khỏa thân nói chuyện như đêm qua. Cho dù trước đây có làm vậy thì Judy cũng chỉ xoay mông trước ống kính để khoe thân hình quyến rũ trước con trai. 

Đêm qua, theo yêu cầu của con trai, Judy lần đầu tiên mở đùi trước ống kính. 

Nhiều năm qua, Judy đã thủ dâm rất nhiều nhưng đây là lần đầu tiên cô thủ dâm trước ống kính vì con trai mình. 

Judy cảm thấy đặc biệt thích thú khi nghĩ đến cảnh con trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô trước máy tính, cảm giác thủ dâm còn tuyệt vời hơn trước. 

Các nhân viên bệnh viện đều chào đón Judy khi họ nhìn thấy cô và Judy, người đang có tâm trạng vui vẻ, cũng nhiệt tình đáp lại. 

Trong văn phòng, trợ lý của Judy đến báo cáo tình hình bệnh nhân cho cô. 

Bệnh viện tiếp nhận một bệnh nhân bị thương khi chơi bóng đá chiều nay. Cha anh là một nghệ sĩ chơi nhạc Jazz có ảnh hưởng ở thành phố Xie. Jazz muốn Judy làm bác sĩ điều trị cho con trai mình. 

Judy đang định trả lời trợ lý thì đột nhiên có cuộc gọi đến điện thoại di động của cô. Thấy đó là cuộc gọi của con trai mình, Judy nói với trợ lý của mình: "Trước tiên hãy khám toàn thân cho con trai của ngài Snowden. Sau đó tôi sẽ đến phòng bệnh để gặp bác sĩ. Hãy nói với ngài Snowden rằng chỉ cần con trai của ông ấy có khả năng hồi phục, bệnh viện của chúng tôi có thể chữa khỏi cho nó."

Khi trợ lý nhìn thấy cuộc gọi của Judy, anh ta lập tức rời khỏi văn phòng của Judy. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Judy lại đỏ mặt. Sau khi nghe điện thoại, cô ấy nói một cách nũng nịu: “Thằng nhãi này, cậu vẫn thức muộn thế này. Đừng tưởng rằng cậu có sức khỏe tốt thì mới có thể làm được. Cậu nên kiềm chế bản thân đi.”

"Mẹ ơi, con không ngủ được, con nhớ mẹ lắm."

"Con trai hư, mẹ cũng nhớ con. Mẹ sẽ sớm trở về Giang Đông. Chờ mẹ về Giang Đông, con sẽ cho con xem những điều tốt đẹp ở phía dưới." “Điều tốt” Judy nhắc đến đương nhiên là cổ tử cung của cô. Chỉ trong vòng hơn một tháng, người đẹp đã bình phục chẳng kém gì thiếu nữ chưa từng sinh con, có thể so sánh với Hạ Trúc Di. 

"Thật sao? Tôi thực sự muốn nhìn thấy phần đẹp nhất của mẹ tôi lúc này."

"Thằng nhãi này, bây giờ con không thể làm vậy được. Mẹ phải đi làm, con nên đi ngủ sớm đi."

"Mẹ ơi, con có một câu hỏi muốn hỏi mẹ. Đó là về dấu vân tay của con."

"Vân tay, hiện tại ngươi mới nhận ra vân tay của mình đặc biệt sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đã phát hiện ra từ lâu."

"Con sớm phát hiện ra, nhưng con không biết vết hằn trên ngón chân của mình. Mẹ ơi, mẹ có biết vết hằn trên ngón chân của con không?"

"Tất nhiên là có. Họa tiết trên ngón chân của bạn hoàn toàn trái ngược với đặc điểm của dấu vân tay."

“Mẹ ơi, còn ai biết về những vết hằn trên ngón chân con nữa không?”

"Người khác lẽ ra phải biết trên ngón tay của ngươi có mười cái xô, nhưng không ai nên biết về mười cái xô trên ngón chân của ngươi. Việc này bị cha ngươi và ta phát hiện sau khi chúng ta phát hiện ra ngươi có mười cái xô trên ngón tay và lén kiểm tra ngón chân. Ta chưa bao giờ nói cho ai biết, và ta không nghĩ bố ngươi sẽ nói cho ai khác. Ngọc Long, sao ngươi đột nhiên hỏi chuyện này?"

"Không có gì đâu. Đột nhiên tôi phát hiện dấu vân tay của mình có đặc biệt nên gọi điện cho mẹ tôi để hỏi."

"Ừm, Ngọc Long, bên đó đã khuya lắm rồi, đi ngủ sớm đi. Này..." Judy hôn thật mạnh vào đầu bên kia điện thoại, âm thanh truyền đến tai Phương Vũ Long. 

Sau khi cúp điện thoại, Judy bàng hoàng nhìn điện thoại. 

Bà biết quan hệ với con trai là sai trái, thậm chí là tội lỗi nhưng bà không thể thoát khỏi sự cám dỗ này. 

Những ngày tháng bên con trai, niềm hạnh phúc mà bà trải qua là điều người thường không thể hiểu được. 

Niềm vui bị cấm đoán khi để một đứa con trai nhập vào cơ thể mình và quay trở lại nơi nó được thụ thai thật là say sưa. 

Bây giờ Judy cuối cùng đã hiểu tại sao Phương Lan và Hạ Chuyi lại bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát. Bà đã theo bước chân của hai người phụ nữ xinh đẹp và khao khát được tiếp xúc mật thiết nhất với con trai mình. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại và ngơ ngác nhìn chằm chằm vào máy tính xách tay. 

Triệu Vương Giang biết đặc điểm của các đường trên ngón chân của anh ấy, rất có thể là do cha anh ấy Phương Kiến Minh đã nói với anh ấy. Nếu vậy thì mối quan hệ giữa cha anh và Triệu Vọng Giang hẳn phải rất phi thường. 

Video trên máy tính đã được Triệu Vọng Giang chuẩn bị từ lâu. Trước khi phát động cuộc binh biến, ông đã dự đoán sẽ thất bại. 

Triệu Vọng Giang muốn nói gì với hắn? 

Điều đó không thể nói được trong những lời cuối cùng anh ra đi. Phải chăng nó hoàn toàn trái ngược với những thông điệp đó? 

Nghĩ đến đây, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Bùm!" Phương Vũ Long đóng máy tính, quay người rời khỏi phòng làm việc. 

Trở lại tầng hai, dì Phương Lan đã ngủ rồi. Phương Vũ Long nhẹ nhàng bước vào phòng của mỹ nhân, ngơ ngác nhìn mỹ nhân đang ngủ. 

Khi Fang Lan tỉnh dậy, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đang ngồi trên tấm thảm cạnh giường cô, nằm ở mép giường và ngủ thiếp đi. Người đẹp vô cùng bối rối. Cô đẩy Phương Vũ Long và hỏi anh có chuyện gì. "Dì, dì tỉnh rồi. Tối qua cháu rất muốn ngủ với dì. Nhìn dì ngủ ngon lành, cháu không muốn đánh thức dì, nên nằm cạnh giường dì nhìn dì ngủ. Con chỉ nhìn mà ngủ thôi.

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu đến ngủ với dì tôi. Đã quá muộn để dì tôi có thể hạnh phúc. Sao cậu không đánh thức cô ấy dậy. Đến giường dì, chỉ ngồi dưới sàn thôi cũng tê chân rồi. "

Sau khi Phương Vũ Long đi ngủ, Phương Lan mặc đồ ngủ gõ nhẹ vào chân Phương Vũ Long và hỏi chân anh có bị tê không.

Phương Vũ Long cho biết có một số, nhưng cảm giác tê dại đã biến mất ngay khi dì anh gõ vào.

"Vương Long, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Sao cậu không nói với dì của cậu, biết đâu dì có thể cho cậu vài lời khuyên. “Mặc dù Phương Lan không biết Phương Ngọc Long trong lòng đang ẩn giấu điều gì, nhưng cô có thể đoán được, người đàn ông này có thể muốn nói điều gì đó với cô khi vào phòng cô vào buổi tối, nhưng cuối cùng anh ta lại không nói gì.

"Tôi không có gì để làm. Tối qua tôi đã gọi cho mẹ Judy trước khi đi ngủ. Tôi rất nhớ dì nên đã đến phòng dì. “Phương Ngọc Long vốn muốn nghe Phương Lan ý kiến, nhưng hắn cho rằng Triệu Vong Giang trước khi phát động binh biến đã chuẩn bị cho hắn một thứ gì đó, nhất định là bí mật nhất, thậm chí sẽ là chân tướng lật đổ tất cả sự thật trước đó. Nói cho Phương Lan biết cũng vô ích, sẽ khiến mỹ nhân lo lắng vô ích.

"Thật sự ổn không? Sau đó đợi cho đến khi bạn muốn nói với dì của bạn. “Phương Lan không tra hỏi Phương Vũ Long, cô ôm đầu người đàn ông tựa vào ngực mình, nhẹ nhàng siết chặt vai người đàn ông, dùng tình mẫu tử của mình xoa dịu trái tim người đàn ông.

Vào buổi trưa, Phương Vũ Long ngồi bên tảng đá trên sườn Qingren và lướt Internet.

Anh ta nghi ngờ danh tính của Lý Kim Chu, điều tra hồ sơ cuộc gọi của Lý Kim Chu và phát hiện ra rằng Lý Kim Chu thực sự có nhiều cuộc điện thoại với Hàn Quốc, và cuộc gọi mà Lý Kim Chu nhận được đêm qua là từ Hàn Quốc.

Phương Vũ Long vẫn không chịu bỏ cuộc và vào không gian mạng của Lý Kim Chu, trong đó có những bức ảnh của Lý Kim Chu, một số chụp ở Trung Quốc và một số ở Hàn Quốc.

Phương Vũ Long phân tích các bức ảnh và phát hiện ra rằng tất cả các bức ảnh đều là nguyên bản và không có dấu vết xử lý.

Nếu không phải anh yêu người phụ nữ đó, liệu anh có nghi ngờ Lý Cẩm Trúc không?

Phương Vũ Long đóng máy tính và cười một mình.

Bây giờ người đàn ông trung niên có thể liên lạc với Triệu Vong Giang đã xuất hiện, việc truy tìm danh tính của "Giang Tuyết Thanh" có ý nghĩa gì không?

Phương Vũ Long dựa vào tảng đá và suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong hai năm qua. Những người giả làm chú Thanh Hoa và ông Trần đều đã chết, chỉ còn cảnh sát giả và Tưởng Học Thanh là còn sống.

Hai người chết cùng nhau hành động, cảnh sát giả và Giang Tuyết Thanh cùng nhau hành động.

Xét theo những thứ mà cảnh sát giả đưa cho anh ta, hai người này có địa vị trong tổ chức bí ẩn cao hơn hai người đã chết.

Phương Vũ Long nghĩ về vụ ám sát trong Đông Việt Trôi. Nữ sát thủ ăn mặc như "Giang Tuyết Thanh".

Thời điểm xảy ra vụ việc đó rất gần với vụ binh biến trên biển. Nếu như Triệu Vọng Giang thật sự muốn ám sát hắn, hắn tuyệt đối sẽ không đặc biệt chuẩn bị cái gì đưa cho hắn.

Bằng cách này, vụ ám sát trôi dạt cũng là một hiện trường, mục đích là gửi một thông điệp đến thế giới bên ngoài. Giống như Ninh Hằng Cương, anh là nhân vật mà tổ chức bí ẩn muốn nhanh chóng loại bỏ.

Mục đích của Triệu Vọng Giang khi dàn dựng cảnh tượng như vậy là gì?

Phương Vũ Long cũng bối rối về vụ ám sát Ninh Hằng Cương trên đường cao tốc. Lúc đó anh gần như đã chết. Đó chắc chắn không phải là một cảnh. Làm thế nào để giải thích điều này?

Chẳng lẽ hôm đó hắn tạm thời lên xe của Ninh Hoành Cương, người của Triệu Vong Giang không biết hắn có mặt trong đoàn xe?

Phương Vũ Long biết rằng cách duy nhất để làm sáng tỏ những bí ẩn này là mở chiếc máy tính đặc biệt đó ra, nhưng anh lại cảm thấy bất an. Nếu đó thực sự là điều anh nghi ngờ thì anh nên đi đâu?

Mặc áo gió dài, đeo kính râm gọng to và đeo mặt nạ hoa màu xám nhạt.

Không ai có thể ngờ vợ bí thư tỉnh ủy lại đích thân đến bệnh viện chờ kết quả xét nghiệm.

Hạ Chuyi thỉnh thoảng nhìn vào thời gian. Bao nhiêu năm qua, mỹ nữ chưa bao giờ bồn chồn lo lắng về chuyện được và mất như vậy.

Tất cả điều này là do cô ấy rất muốn biết kết quả kiểm tra.

Kể từ khi có mối quan hệ thân thiết với con trai, chu kỳ kinh nguyệt của Hạ Chuyi đã trở lại bình thường. Lần này kinh nguyệt của cô không đến đúng hạn. Hạ Chuyi ban đầu không quan tâm, chỉ nghĩ rằng nó sẽ bị trì hoãn vài ngày.

Nhưng một tuần sau cũng không có, Hạ Trúc Di cảm thấy có gì đó không ổn.

Có thể nào cô ấy đang mang thai?

Hạ Trúc Di vốn luôn mong mỏi có một đứa con, cũng không dám nghĩ như vậy.

Hôm đó, con trai bà quan hệ với bà và nói rằng đã khỏi bệnh tinh trùng chết và xuất tinh trùng sống vào bên trong bà.

Khi đó Hạ Trúc Di vẫn có chút hối hận. Bà bị vô sinh và không thể sinh con cho đứa con trai quý giá của mình. Cô không ngờ sau đó kinh nguyệt của mình sẽ không còn nữa.

Hạ Chuyi chưa bao giờ sinh con. Trong ấn tượng của cô, phụ nữ mang thai sẽ có triệu chứng buồn nôn và nôn, nhưng cô lại không có triệu chứng gì cả. Bản thân Hạ Chuyi cũng không chắc liệu mình có thai hay không chứ đừng nói đến việc nói với Phương Lan và Phương Vũ Long, vì sợ niềm vui của cô sẽ trở nên vô ích và Phương Lan sẽ nghĩ rằng cô phát điên vì có con. 

Khi thời gian dự kiến đến, Hạ Trúc Di đi xem báo cáo, nhưng báo cáo vẫn chưa ra. 

Hạ Chuyi đang nóng lòng muốn biết kết quả kiểm tra thì có chút khó chịu. 

Nhân viên ở bên cạnh thấy Hạ Trúc Di không in gì liền hỏi Hạ Trúc Di có cần giúp đỡ không. Hạ Chuyi hít một hơi thật sâu và lắc đầu. 

Sau khi đợi máy khoảng mười phút, báo cáo kiểm tra của Hạ Trúc Di xuất hiện. 

Nhìn thấy kết quả kiểm tra, tay Hạ Trúc Di cầm bản báo cáo run rẩy. 

Cô ấy có thai, thật sự có thai! 

Cô ấy đang mang thai đứa con của người tình của con trai cô ấy! 

Cơn tức giận chờ đợi biến mất ngay lập tức. Hạ Chư Di thậm chí còn cảm thấy bệnh viện này rất tốt, đáng khen ngợi. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi thay một chiếc váy rộng màu vàng nhạt, buộc nhẹ một chiếc thắt lưng quanh eo và kết hợp với một chiếc áo khoác màu tím, khiến cô trông rất giàu có. 

Hạ Chuyi nhìn đi nhìn lại trước gương, cẩn thận nhìn mình trong gương. Người đẹp cảm thấy mình trở nên xinh đẹp hơn sau khi mang thai. 

Trong nhiều năm, cô luôn nghĩ rằng mình không thể sinh con. Thật bất ngờ, cô có thai ngay khi con trai cô được chữa khỏi bệnh hoại tử. 

Hạ Chuyi nghĩ đến Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung đã không mang thai sau hơn mười năm kết hôn. Con trai cô đã lấy tinh trùng để thụ tinh cho cô và cô có thai ngay lập tức. Nếu lúc đó cô cũng trải qua phẫu thuật thụ tinh thì bây giờ đứa trẻ sẽ phải cai sữa.

Phương Lan và Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ Hạ Chuyi và trở về Zhanglin Garden sớm. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di đang ngồi cắt hoa trong phòng khách nhỏ trên tầng hai, cả hai đều hỏi Hạ Trúc Di có chuyện gì quan trọng không, vội vàng gọi họ lại. 

"Chị, Ngọc Long, em có chuyện muốn nói với chị."

Hạ Chuyi ngồi trên ghế sofa và nắm tay Phương Vũ Long chạm vào bụng cô. 

Nghĩ đến Lưu Duyệt Mai mới mang thai, Phương Ngọc Long đang sờ bụng mỹ nhân, đột nhiên nghĩ tới Hạ Trúc Di muốn nói gì, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

“Mẹ, mẹ có thai à?” Phương Vũ Long luôn cho rằng Hạ Chuyi bị vô sinh, nhưng khi anh đột nhiên nghĩ đến khả năng mang thai, anh và Hạ Chuyi đều không thể tin được. 

Ngay cả Phương Lan cũng ngạc nhiên nhìn Hạ Chuyi. Mãi đến khi Hạ Trúc Di gật đầu, họ mới tin chắc Hạ Trúc Di thực sự có thai. 

"Ngọc Long, đại tỷ, ta đi bệnh viện kiểm tra, đây là báo cáo." Hạ Chuyi lấy báo cáo từ trong túi ra và đưa cho Phương Vũ Long. Phương Lan lập tức tiến tới nhìn xem. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Phương Vũ Long hưng phấn áp mặt vào bụng Hạ Chuyi, khiến Hạ Chuyi cười khúc khích. 

"Tiểu tử này, còn chưa tới một tháng, ngươi có thể nghe được cái gì?"

“Mẹ ơi, con vui quá chỉ muốn được sát vào bụng mẹ thôi.” Phương Vũ Long bế Hạ Chuyi lên, bước nhanh vào phòng, đặt mỹ nhân lên chiếc giường lớn. 

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Hạ Chư Di luôn nở nụ cười, ngón tay thon dài đặt lên trán người đàn ông. 

"Tất nhiên là tôi muốn quan hệ tình dục với bà mẹ mang thai." Phương Vũ Long ném đôi dép trên chân mỹ nữ sang một bên, nhẹ nhàng hôn lên chân mỹ nữ rồi trèo lên trong váy mỹ nữ. 

Nhìn thấy đầu người đàn ông đung đưa trong gấu váy của mình, Hạ Trúc Di che mặt người đàn ông bằng vạt váy của mình, lắc lắc nói: "Mẹ bây giờ chỉ đang mang thai, không thể kích thích được. Nếu muốn, hãy để dì đi cùng."

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ làm nhẹ nhàng." Phương Vũ Long nắm lấy quần lót của Hạ Chuyi và nhẹ nhàng kéo nó ra, để lộ âm đạo mịn màng và thanh tú của người đẹp. 

Phương Ngọc Long nằm ở háng mỹ nữ, đưa môi âm hộ của mỹ nữ vào miệng nhẹ nhàng mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn một cái, khiến mỹ nữ cười khúc khích. 

Có lẽ vì biết mỹ nhân đang mang thai nên Phương Vũ Long cảm thấy mẹ Zhuyi xinh đẹp hơn bao giờ hết, mọi bộ phận trên cơ thể bà đều đẹp vô cùng. 

Chỉ trong chốc lát, Hạ Chuyi đã bị con trai lột trần. Sợ bị cảm, người đẹp kéo chăn bông che bụng. 

Phần dưới để lộ âm đạo mịn màng như gelatin, phần trên để lộ bộ ngực đầy đặn và săn chắc như ngọc bích. 

Phương Vũ Long nằm trên háng mỹ nữ, nhìn vào âm đạo hơi căng phồng của mỹ nhân. Một mảnh thịt thon dài màu hồng được xẻ ra giữa môi âm hộ đầy đặn và mềm mại, trên đó treo một tia nước trong suốt mỏng manh. Vẻ đẹp quyến rũ khiến Phương Vũ Long choáng váng trong giây lát. 

"Thằng nhãi này, con đang làm gì vậy? Mẹ con ở Trúc Di đang nóng lòng chờ đợi." Phương Lan, người đang nhìn Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hạ Chuyi, cảm thấy có chút chua chát trong lòng. 

Khi nói đến vùng kín, ngay cả trong số những cô gái còn trinh, ít phụ nữ nào có thể so sánh được với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long cúi đầu, duỗi những ngón tay dày dặn ra nhẹ nhàng tách ra môi âm hộ đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân. Anh nhìn thấy hai môi bé màu hồng mềm mại dễ thương mở ra khép lại theo hơi thở của mỹ nữ, giống như một con nghêu trong làn nước trong vắt mở vỏ, để lộ lớp da thịt mịn màng mềm mại đang đung đưa trong làn nước trong vắt, chờ đợi con cặc to lớn của anh đưa vào. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa ngón tay, âm vật nhỏ như ngọc nhô ra từ đỉnh môi âm hộ của mỹ nữ, thanh tú như một giọt sương nhỏ trong suốt như ngọc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu vùi mình vào háng ngọc của mỹ nhân. Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm hạt ngọc nhỏ nhạy cảm của mỹ nhân. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, đôi chân ngọc tròn trịa hơi khép lại, véo má con trai mình. 

Phương Vũ Long mở miệng và mút mạnh môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc lưỡi mạnh mẽ của anh đẩy mở môi âm hộ của mỹ nữ, khuấy động trong âm đạo của mỹ nữ. Anh cuộn đầu lưỡi hút tinh dịch giống hoa lan do mỹ nhân tiết ra. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ ngực ngọc nhô cao ở phía bên kia chăn. Trong chốc lát, anh không thể quyết định được. 

Vừa mút sương ngọc trên âm đạo, cô không khỏi muốn mút quả trân châu trên ngực mỹ nhân. Nàng cắn quả trân châu của mỹ nhân, muốn nếm sương hoa của mỹ nữ. 

Hạ Chuyi mở đùi ra và để con cặc lớn của con trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. 

Phương Vũ Long nhìn đầu con cặc to lớn của mình mở ra môi âm hộ thanh tú của mỹ nhân, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

“Con trai hư, ngoan ngoãn một chút, mẹ mang thai không dễ dàng đâu.” Hạ Chuyi thở ra như xanh, hơi thở có nhiệt độ cơ thể phun vào má Phương Vũ Long. 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ cẩn thận." Phương Vũ Long đã làm việc này với ba phụ nữ mang thai nên anh có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Dương vật dài và dày chỉ đưa nông vào âm đạo của mẹ người đẹp, phần lớn dương vật lộ ra ngoài. Chỉ có quy đầu to xoa bóp khe hở âm đạo thanh tú của người đẹp. 

Phương Lan nhìn hai mẹ con ân ái, trong lòng dâng lên một vị chua chát. 

Phương Lan biết rằng cô không ghen tị vì Hạ Chuyi được cháu trai ưu ái hơn, mà là Hạ Chuyi đang mang thai đứa con của cháu trai cô. 

Nhìn cháu trai nhẹ nhàng co giật mông trên người em gái, Phương Lan cởi quần áo và cởi thắt lưng, để lộ thân hình nóng bỏng. 

"Ngọc Long, dì của con đã sẵn sàng rồi. Con đi làm tình với dì đi. Mẹ là đủ rồi." Nhìn thấy Phương Lan đã cởi quần áo của mình, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng đẩy ngực người đàn ông. 

Hạ Trúc Di vốn đã quen với việc con cặc to lớn của con trai thâm nhập sâu vào âm đạo, cọ xát cổ tử cung và trái tim của cô nên lúc này không cảm nhận được khoái cảm mà cô mong muốn. Tuy nhiên, vì khao khát có một đứa con, cô càng quan tâm đến đứa con trong bụng mình hơn, không muốn đạt cực khoái mạnh sẽ gây kích thích quá mức cho tử cung. 

“Porphyrin…” Quy đầu to lớn của người đàn ông bị kéo ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, phát ra âm thanh khiến người ta đỏ mặt. 

Hạ Trúc Di đỏ mặt, buông chân ra, dựa vào thành giường. 

Có lẽ vì tựa lưng hơi lạnh nên Hạ Chư Di mặc chiếc áo sơ mi mà Phương Lan cởi ra, nhìn con trai mình làm tình với chị cả. 

Phương Vũ Long bế dì Phương Lan đến bên giường, vừa đụ con mèo nhỏ bụ bẫm của dì, anh hôn mẹ Zhuyi đang nhìn họ làm tình. 

Môi của cả hai không ngừng chạm vào nhau tạo ra tiếng hôn “tsk tsk”. 

Dì và cháu trai đã diễn cảnh dâm đãng này không biết bao nhiêu lần. So sánh thì cảnh này khá tao nhã. 

"A... Ta chịu không nổi ngươi mẹ con ngươi quan hệ vô tận." Phương Lan giơ hai chân lên và ấn mạnh vào mông Phương Vũ Long, để cơ thể người đàn ông gần cô hơn. 

Phương Vũ Long ấn vào cơ thể mềm mại của Phương Lan, nâng mông lên và đâm mạnh vào. Quy đầu to lớn lập tức xuyên qua cổ tử cung của mỹ nhân, cọ xát vào trái tim mềm mại của bông hoa, khiến mỹ nữ rên rỉ. 

“Chị, chị không ghen tị sao?” Hạ Chư Di quay đầu nhìn Phương Lan, vươn đôi tay thon dài vuốt ve bộ ngực đầy đặn của em gái. 

"Tao chỉ ghen tị thôi. Con ranh này, tao đập nhẹ vào âm hộ của mẹ mày ở Trúc Di, nhưng sau đó mày lại dùng hết sức với dì của mày... à... âm hộ của dì tao sẽ bị con lừa lớn của mày đập nát mất...ah..."

Phương Vũ Long đâm nhanh và liên tục, vui đến mức Phương Lan không thể nói mạch lạc. 

Hạ Chư Di vừa xoa ngực Phương Lan vừa nói: “Chị, nếu chị muốn sinh con thì cứ về Hải Thành sinh với anh rể, sẽ không có ai ngăn cản chị.”

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định. 

Ý tưởng có con nhanh chóng bén rễ trong đầu Phương Lan, nhưng cô không muốn có con với chồng mà là với tình nhân của cháu trai mình. Cô muốn có con cho cháu trai giống như chị gái mình. 

Sau vài cú thúc mãnh liệt, cặc của người đàn ông đập mạnh vào âm hộ nhỏ của Phương Lan. Phương Lan đã quen với cảm giác quy đầu to lớn của cháu trai mình sưng tấy và đập mạnh trong âm đạo của mình. Lúc này bà cảm thấy con cặc của cháu trai mình sưng tấy và phập phồng trong âm đạo, bà lại hét lên: "Ngọc long... xuất tinh, xuất tinh vào trong âm hộ của dì tôi... à..."

Phương Lan nằm trên giường ngủ, trên mặt đầy mồ hôi. Hạ Chư Di đắp chăn mỏng cho mỹ nữ, đồng thời nép mình trong vòng tay rắn chắc của con trai, vuốt ve bộ ngực gợi cảm của con trai mình.

"Ngọc Long, ngươi sợ sao?" 

"Sợ? Sao lại sợ mẹ, sợ mang thai sẽ chọc tức lão phu sao?"

"Không được, nếu cha ngươi không cân bằng, liền để cho phụ thân Cố gia sinh ra một đứa con khác cho cha ngươi đi. Chuyện này ta lo lắng, dù thế nào ta cũng là dì ruột của ngươi." Hạ Trúc Di nắm tay con trai sờ bụng cô, đây chính là nơi cô lo lắng nhất.

“Mẹ, chuyện này mẹ không cần lo lắng đâu. Ngày nay, công nghệ tiên tiến đến mức hoàn toàn có thể kiểm tra sức khỏe của thai nhi.” 

“Mẹ không sợ thai nhi không tốt, chỉ có thể phá thai mà thôi. Mẹ sợ không bao giờ có thể sinh ra một đứa con khỏe mạnh. Mẹ không còn trẻ, vài năm tới sẽ gặp rất nhiều phiền toái.”

“Không, lần này mẹ nhất định sẽ mang thai một đứa con khỏe mạnh.”

Nghe được con trai động viên, Hạ Trúc Di lại mỉm cười nói với người đàn ông: "Thằng nhóc này, bụng mẹ ngươi to quá, đứa con ngươi sinh ra cũng không biết nên gọi ngươi là anh hay cha, cũng không biết nên gọi ta là mẹ hay bà."

Nhìn nụ cười quyến rũ của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Nguyệt Lâm Hồng.

Ngày hôm đó, anh và Nhạc Linh Hồng đang lái xe trong đầm lau sậy bên hồ Lize. Anh ta cũng xuất tinh dịch sống vào tử cung của Nguyệt Lâm Hồng. Nhạc Linh Hồng có thể mang thai sao?

Phương Vũ Long không chắc chắn. Suy cho cùng, Nhạc Linh Hồng và Hạ Trúc Di ở trong hoàn cảnh khác nhau. 

Hạ Chuyi có thân hình lạnh lùng và khó thụ thai. Cô ấy có lẽ cùng loại với Kiều Vạn Dung, nhưng Nguyệt Lâm Hồng bị vô sinh do bị thương sau khi sinh con. 

Để tránh bị chú ý, Hạ Chuyi quyết định quay trở lại chỗ của Phương Đại Minh và sẽ không sống ở Zhanglin Garden trong một thời gian ngắn. 

Phương Ngọc Long có chút không cam lòng, Hạ Chư Di cười nói: "Tiểu Sắt phôi thai, cũng không phải cha ngươi không cho ngươi ở nơi đó, nếu như ngươi nhớ mẹ, ngươi có thể tùy thời tới ở."

Đêm đó, Phương Vũ Long đưa Hạ Chuyi đến biệt thự của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh choáng váng khi biết Hạ Chuyi có thai. Vợ của chị gái anh, người luôn cho rằng mình bị vô sinh, hóa ra lại mang thai con trai. 

"Đồ ngốc, sao cậu lại choáng váng thế?" Nhìn thấy Phương Đại Minh ngơ ngác ngồi trên giường, Hạ Chuyi duỗi ngón tay ngọc ra và chọc vào trán Phương Đại Minh. 

"Sở Đệ, cậu chắc chắn chứ?" Phương Đại Minh ngẩng đầu nhìn Hạ Chuyi, trên mặt có chút khó tin. 

"Đương nhiên là sự thật. Để an toàn, tôi đã đến bệnh viện kiểm tra." Hạ Chuyi đưa báo cáo cho Phương Đại Minh và Phương Đại Minh tin vào điều đó. 

Phương Đại Minh thực sự hy vọng đứa trẻ trong bụng Hạ Trúc Di là của anh, nhưng anh đã lâu không ngủ với Hạ Trúc Di nên đứa trẻ trong bụng Hạ Trúc Di chỉ có thể là con trai anh. 

"Sở Đệ, Ngọc Long không phải bị hoại tử sao? Cậu cũng đến bệnh viện làm phẫu thuật thụ tinh à?"

"Bệnh hoại tử của Ngọc Long đã được chữa khỏi. Tôi nghĩ không phải là tôi vô sinh mà chỉ là rất khó mang thai. Chỉ vì tinh trùng của Ngọc Long có khả năng vận động cao nên tôi mới có thể mang thai. Đại Minh, cô không cảm thấy mất cân bằng vì không thể so sánh với Ngọc Long ở phương diện này sao?"

"Làm sao có thể? Đứa bé anh mang theo Ngọc Long an toàn hơn đứa trẻ anh mang theo tôi rất nhiều. Tôi chỉ cảm thấy tin tức này quá đột ngột, nếu truyền ra ngoài, tôi có chút cảm thấy..."

"Sợ cái gì? Hiện tại quốc gia chủ trương sinh con thứ hai, đây là con đầu lòng của chúng ta. Hơn nữa, ngươi có cái gì phải xấu hổ? Chúng ta cũng không lớn lắm, ta đang mang thai, chứng tỏ ngươi có năng lực."

Phương Đại Minh cười khúc khích "hehe", trong lòng cảm thấy khó chịu, nhưng anh không thể làm gì được. 

Khi còn trẻ, anh và Hạ Chuyi đã có tuần trăng mật kéo dài vài tháng. Khi đó, anh không thể làm cho vợ của em gái mình có thai được. Rõ ràng là tinh trùng của anh ấy không đủ năng lượng. 

Trong vườn Zhanglin, sau khi tắm xong, Phương Lan đang ngồi trong phòng khách nhỏ trên tầng hai uống trà trong bộ váy ngủ lụa lộng lẫy. 

Nếu không có người dẫn đầu, Phương Lan có lẽ sẽ không nghĩ đến việc sinh con cho Phương Ngọc Long. Dù sao thì cô ấy cũng là dì của Phương Vũ Long. Nhưng một khi đã có tiền lệ như Hạ Trúc Di, suy nghĩ của Phương Lan sẽ nhanh chóng thay đổi. 

Cô và Hạ Chuyi đều là dì của cháu trai. Hạ Chuyi có thể có con với cháu trai mình và cô ấy cũng có thể. 

Phương Vũ Long muốn quay lại để đi cùng Lưu Nguyệt Mỹ, nhưng quản gia đã bảo anh ta quay lại gặp Phương Lan trước. 

Khi họ đến phòng khách nhỏ trên tầng hai, Phương Vũ Long hỏi Phương Lan chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Lan kéo Phương Vũ Long ngồi bên cạnh cô, để Phương Vũ Long chạm vào cơ thể cô và hỏi Phương Vũ Long cơ thể cô như thế nào. 

"Dì ơi, dì đương nhiên là người có thân hình quyến rũ nhất và nổi bật nhất rồi. Ngực khủng và mông tròn thì dì là nhất."

"Ngọc Long, người ta nói phụ nữ mông to sẽ dễ sinh con hơn. Con có muốn dì của con sinh con cho con không?"

"Thật sao? Tôi nên làm gì với chú tôi đây?" Tất nhiên Phương Vũ Long muốn dì sinh cho anh một đứa con. Anh rất vui khi nghe dì nói rằng anh muốn có một đứa con, nhưng hoàn cảnh của dì anh lại khác với mẹ của Zhuyi. 

Mẹ của Zhuyi đang mang thai đứa con của anh, người cha rẻ tiền có phát hiện ra cũng không sao, nhưng chú của anh thì khác. 

“Cho nên khi cậu đưa mẹ Chúc Nghĩa đến chỗ bố cậu, tôi đã gọi điện cho chú cậu rồi, ngày mai tôi sẽ đến Hải Thành ở lại hai ngày.”

"Hả?" Phương Vũ Long cảm thấy hơi khó xử khi nghĩ đến việc dì của mình đến Hải Thành để ngủ với chú của mình để mang thai. 

Hạ Chuyi thường xuyên ở lại chỗ của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long không hề cảm thấy ghen tị. 

Có lẽ bởi vì trong tiềm thức của Phương Vũ Long, Phương Lan là người mẹ mà anh cảm thấy gần gũi hơn Hạ Chuyi. 

"Tiểu hỗn đản, chú của ta là chồng của dì ta, mọi bộ phận trên người dì đều thuộc về ngươi. Ngươi về lại quan hệ với chú ngươi hai ngày thì có gì phải ghen tị? Ngọc Long, có một điều ta không hiểu. Ngươi nói ngươi đã chữa khỏi tinh trùng chết, tại sao cô ta lại không có thai, nhưng mẹ của ngươi Chúc Nghi và Duyệt Mai lại mang thai?"

“Dì ơi, con không chỉ khỏi bệnh tinh trùng mà còn có thể điều khiển được sức sống của tinh trùng.”

"Thì ra là chuyện như vậy... Ngươi đã xuất tinh trong cơ thể mẹ Trúc Di cách đây không lâu. Ngươi đang luyện tập kỹ năng này à? Làm sao ngươi biết mình có thể kiểm soát khả năng di chuyển của tinh trùng?"

"Tôi đã trở thành cao thủ ở Kyoto. Tôi thường luyện tập kỹ năng này tương tự như Thái Cực Quyền, hiện tại tôi đã thành thạo. Lúc trước tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được nó nên chỉ có thể luyện tập với mẹ của Zhuyi. Không ngờ mẹ Zhuyi cũng đang mang thai."

"Con nhóc này, con đã làm cho bụng của mẹ con Trúc Di to hơn, con thấy rất tự hào phải không?"

"Đương nhiên, nhưng nghĩ đến dì tôi đi Hải Thành, tôi lại thấy không vui."

"Tiểu hỗn đản, trước khi dì ta đi Hải Thành, ta cho ngươi đụ ta một lần nữa. Ta cho ngươi xuất tinh khắp tử cung của dì ta, nhưng không được xuất tinh dịch sống. Mấy ngày nữa dì ta sẽ rụng trứng. Khi dì ta từ Hải Thành về, ngươi sẽ để cho dì thụ thai con của ngươi."

"Được rồi, dì, dì đến Hải Thành không được giở trò khác với chú."

"Thằng khốn nạn, chuyện này cậu còn phải lo nữa. Cô tôi hứa từ nay về sau chỉ ăn con cặc to của cậu thôi. Đừng động vào nữa, dưới đó của cô tôi ướt hết rồi, mau vào đi. Hãy nhét cặc to của cô vào lồn nhỏ của cô, làm cho bụng cô to ra."

Hải Thành, nơi ở của Phương Hàn Dân.

Phương Hàn Mẫn đang nằm trên giường, thỉnh thoảng nhìn về hướng phòng tắm. 

Lúc đầu, anh ấy rất sốc trước ý tưởng của Phương Lan. Vợ ông, đã gần 50 tuổi, thực sự mong muốn có đứa con thứ hai, gọi đó là đáp lại lời kêu gọi của đất nước. 

Phương Hàn Mẫn đặt câu hỏi liệu cơ thể của Phương Lan có thể có thêm một đứa con hay không. Phương Lan cho biết cô đã đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ cho biết tình trạng thể chất của cô hoàn toàn có khả năng sinh thêm một đứa con. 

Trong lòng Phương Hàn Mẫn có chút sợ hãi trước Phương Lan mạnh mẽ. Biết không thể thay đổi quyết định của vợ, anh đành phải hợp tác với vợ, để cô vùng vẫy suốt hai đêm. 

Trong phòng tắm, Phương Lan hoàn toàn khỏa thân, từ trong túi móc ra một viên thuốc đạn, nhét vào trong âm đạo. 

Cảm giác được viên thuốc đã tan hết, người đẹp lại nhìn vào gương, trên mặt nở nụ cười tự tin. 

Phương Hàn Mẫn mở to mắt khi nhìn thấy vợ mình mặc váy ngủ gợi cảm từ phòng tắm bước ra. 

Sau một thời gian dài không để ý đến vợ, Phương Hàn Mẫn chợt nhận ra vợ mình xinh đẹp và gợi cảm hơn rất nhiều so với những người phụ nữ vây quanh anh. 

"Hanmin, cậu có thấy váy ngủ của tôi đẹp không?" Phương Lan vặn vẹo thân thể trước giường, bộ ngực đầy đặn run rẩy trước ngực. Nếu Phương Hàn Mẫn là một chàng trai trẻ, có lẽ anh ta sẽ chảy máu mũi khi nhìn thấy Phương Lan trông gợi cảm như vậy. 

Phương Hàn Mẫn nhìn vợ và gật đầu mạnh mẽ. Phương Lan lên giường, vén chăn bông đắp cho Phương Hàn Mẫn, dang chân ngồi lên đó. 

"Hanmin, anh có thể nói cho em biết, Chúc Di đang mang thai, hai ngày nữa anh nhất định phải để em mang thai. Tiểu Anh đã già rồi, sắp kết hôn rồi. Mấy năm nữa hai chúng ta sẽ về hưu ở nhà, nhà trống sẽ chán lắm."

"Anh biết không, chẳng phải em đã hứa sinh thêm một đứa con rồi sao?" Phương Hàn Mẫn nắm lấy cặp mông đầy đặn của Phương Lan, thọc con cặc to lớn của anh vào âm đạo của vợ. 

Phương Hàn Mẫn đột nhiên phát hiện ra rằng âm đạo của vợ mình không hề có cảm giác lỏng lẻo, không thua kém gì những cô gái trẻ mới cưới. 

Để đảm bảo chất lượng tinh trùng của mình, Phương Hàn Mẫn không dám uống thuốc bừa bãi, chỉ trong vài phút anh đã xuất tinh vào âm hộ nhỏ đang vặn vẹo của Phương Lan. 

"Cảm giác thật đẹp. Hanmin, tôi linh cảm, lần này tôi có thai rồi." Phương Lan từ lâu đã quen với con cặc to lớn và sức chịu đựng của cháu trai mình, nằm bên cạnh Phương Hàn Mẫn với nụ cười ngọt ngào trên môi, nhưng trong lòng lại trống rỗng. 

"Lan Lan, nhắc đến chuyện của Tiêu Anh, chuyện giữa Tiêu Anh và Ngọc Long đã kết thúc. Gần đây, có người nhắc tới chuyện của Tiêu Anh với tôi, nói rằng muốn giới thiệu bạn trai cho Tiêu Anh. Anh ấy là Cố Ngọc Hàng, cháu trai của Cố Vĩnh Hoa, hậu bối của gia tộc Cố ở Kyoto. Tôi nghe nói anh chàng này là một chàng trai có tài, rất xứng đôi với Tiêu Anh, cậu thấy thế nào?"

"Cố Dư Hàng? Trước đó hắn không phải truy đuổi Triệu Vị Ương sao?"

“Với hoàn cảnh hiện tại của Triệu gia, việc Cố gia không thể gả cho Triệu gia lần nữa được.” Cặp đôi vẫn chưa biết rằng Triệu Vi Dương đã bị Phương Vũ Long lợi dụng. Nếu như Triệu gia không xảy ra chuyện gì, Triệu Vị Ương sẽ không thể gả cho Cố Ngọc Hàng mà là Phương Ngọc Long. 

"Chỉ sợ Tiểu Anh sẽ không đồng ý. Dù sao cô ấy và Triệu Vị Ương cũng là em gái, chuyện tiểu anh tử Cố gia không theo đuổi Triệu Vị Ương mà lại theo đuổi Tiểu Anh, chẳng phải khiến người ta có chút xấu hổ sao?"

"Có chuyện gì vậy? Cố Dư Hàng gần đây đã được chuyển đến Hải Thành làm việc, anh ấy muốn gặp Tiêu Anh. Tôi nghĩ Tiểu Anh và Cố Dư Hàng gặp nhau cũng không sao, cho dù không có tia sáng nào, họ cũng có thể kết bạn."

Phương Lan biết trái tim con gái vẫn dành cho cháu trai, nhưng hai người không thể kết hôn, và bà không thể ngăn cản chồng giới thiệu bạn trai cho con gái mình. 

Hơn nữa, rất nhiều người đều có động cơ ích kỷ, Phương Lan cũng không ngoại lệ. 

Bà từng hy vọng con gái và cháu trai sẽ kết hôn và thân thiết hơn nhưng giờ điều đó đã không xảy ra. Bà cũng hy vọng con gái mình và Phương Vũ Long sẽ sớm chia tay. Nếu dính líu đến Phương Ngọc Long, bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra chuyện bà ngoại tình với cháu trai. 

"Nếu vậy, chúng ta hãy sắp xếp để Tiểu Anh gặp Cố Dư Hàng đó."

"Tôi đã nhắc đến chuyện này với Sakura hai ngày trước, cô ấy nói tạm thời không muốn có bạn trai, nếu hai ngày này cậu ở Hải Thành thì hãy đi khai sáng cho cô ấy, hai mẹ con các cậu sẽ dễ dàng nói chuyện hơn."

Ngày hôm sau, Phương Lan đến công ty tương lai tìm Phương Anh, hai mẹ con xuống quán cà phê dưới lầu uống cà phê trò chuyện. 

Phương Anh hỏi Phương Lan tại sao đột nhiên đến Hải Thành, Phương Lan nói: "Dì Zhuyi của bạn đang mang thai, cô ấy rất hạnh phúc. Tôi nghĩ rằng bạn đã lớn và sẽ sớm kết hôn, vì vậy tôi đã thảo luận với bố bạn để có một đứa con khác."

Phương Anh cho rằng mình nghe nhầm, không thể tin được nhìn Phương Lan. 

"Con gái ngốc, có gì kỳ lạ vậy? Trước đây việc kế hoạch hóa gia đình được thực hiện nghiêm ngặt, mẹ lại bận rộn nên tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc sinh con thứ hai. Bây giờ được phép sinh con thứ hai, mẹ cũng không bận nữa. Có con thứ hai thì còn gì phải phiền phức nữa?"

“Mẹ ơi, cây sắt ngàn năm của mẹ đang nở hoa mới. Mẹ đã gần năm mươi rồi mà còn muốn sinh con, không sợ nguy hiểm à?”

"Con gái ngốc, mẹ đương nhiên đến bệnh viện kiểm tra rồi. Bác sĩ nói mẹ còn có thể sinh con nên mới dám sinh con. Con sẽ sớm kết hôn. Lúc đó bố mẹ con ở nhà sẽ chán lắm, có em trai và em gái ở bên con cũng sẽ không cô đơn."

Phương Anh buồn bực nói: “Anh chỉ muốn tôi kết hôn sớm mà không hề cân nhắc đến tình cảm của tôi. Trước đây anh muốn tôi yêu Ngọc Long, tôi cũng yêu Ngọc Long, hiện tại lại muốn tôi tìm bạn trai mới.”

"Nha đầu ngốc, ngươi cùng Ngọc Long xảy ra chuyện, cũng không phải là ta cùng cha muốn chia cắt ngươi. Mẹ vẫn là nóng lòng muốn ngươi gả cho Ngọc Long. Ta nghe nói Cố Ngọc Hàng không tệ, ngươi có thể cố gắng hòa hợp với hắn trước. Mẹ và bố ngươi cũng không nhất quyết bắt ngươi phải gả cho hắn. Cố gia bối cảnh không nhỏ, người ta chưa chắc sẽ thích nhà chúng ta."

"Mẹ, tương lai Ngọc Long sẽ gả cho ai? Trương Trùng Nhạc?"

"Khẳng định không phải Trương Trùng Nhạc, có thể là Chí Kỳ. Ngọc Long nguyên lai có một cái em gái tên là Long Kiều Kiều. Xem ra cha mẹ nuôi của hắn cũng có ý định hai người bọn họ thành một đôi. Cuối cùng Ngọc Long cưới ai là tùy hắn."

"Tại sao không thể là Trương Trùng Nhạc?" Sau khi nghe Phương Lan nói chắc chắn không thể là Trương Sung Nguyệt, Phương Anh cảm thấy kỳ lạ, tại sao Trương Sung Nguyệt không làm được mà Phán Chí Kỳ lại có thể. 

"Trương Trùng Nhạc kỳ thực là chị họ Ngọc Long, cũng là con gái của chú Ngọc Long. Việc này có liên quan đến chuyện của chú ngươi, nếu biết chuyện thì đừng ra ngoài nói nhảm."

"Tôi biết." Phương Anh trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. 

Trương Sung Nguyệt là anh họ của chị họ cô. Cô ấy có thể hẹn hò với anh họ của mình, tại sao cô ấy lại không thể, anh họ của cô ấy? 

Phương Vũ Long đang ở trong lớp thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Phán Đại Thông, yêu cầu gặp nhau ở tòa thị chính. 

Đến văn phòng thị trưởng, Phương Vũ Long tìm thấy một sĩ quan cảnh sát trong văn phòng của Phán Đại Thông. 

Viên cảnh sát nhìn thấy Phương Vũ Long và mỉm cười chào Phương Vũ Long. 

Viên cảnh sát tên là Vũ Huệ, đến từ Đội kiểm soát ma túy cấp tỉnh. 

Phương Vũ Long bối rối nhìn Vũ Huệ. Dù thế nào đi nữa, anh ta không liên quan gì đến Cục Kiểm soát Ma túy. 

Câu chuyện bắt đầu khi Phương Vũ Long và Joanna mất tích ở núi Qingtai. Abu gây chú ý vì thành tích xuất sắc trong công tác tìm kiếm và cứu hộ. Nhiều người biết nhà họ Phương có một con chó thần. 

Vũ Huệ là Giám đốc Đội chống ma túy và là đội trưởng của Quân đoàn chống ma túy. 

Biết Abu là chú chó thần thánh có khứu giác cực kỳ nhạy bén nên tôi muốn tìm hai con chó cái tốt nhất của Quân đoàn chống ma túy để phối giống với Abu. 

Nhưng gia đình Fang không phải là một gia đình bình thường. Anh ta là trưởng bộ phận nhỏ, thậm chí không thể vào gia đình Fang, vì vậy anh ta đã tìm đến thủ lĩnh cũ Phán Đại Thông. 

Thì ra có người quan tâm đến gen ưu việt của Abu và muốn lai tạo với Abu. 

Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý với Vũ Huệ, và anh ta sẽ đưa Abu đến Cục Kiểm soát Ma túy để tìm anh ta sau hai ngày nữa. 

Thấy Phương Vũ Long đồng ý, Vũ Huệ liên tục bày tỏ lòng biết ơn. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long gọi điện cho Abu và nói với anh ấy: "Abu, có người quan tâm đến anh và muốn tìm một người vợ cho anh. Hai ngày nữa anh có thể gặp vợ mới của mình." Cố Vạn Ngọc ở một bên nghe được Phương Ngọc Long cùng Abu nói chuyện, không khỏi bật cười, bị Phương Ngọc Long trừng mắt nhìn. 

Quản gia sợ hãi lập tức cúi đầu, không dám nhìn Phương Vũ Long và Abu nữa. 

Abu là vua chó. Xiaohei và Nini cũng theo Abu vào biệt thự. Phương Vũ Long nói chuyện với Abu, và hai con chó đứng cách đó không xa, vẫy đuôi. 

Phương Vũ Long đang định mời Abu rời đi thì thấy Nini vẫy đuôi, chợt nghĩ ra một câu hỏi kỳ lạ. 

Nini cũng là một con chó cái, vậy tại sao cô ấy không giao phối với Abu? 

Việc Tiểu Hắc đã được thiến không thành vấn đề, nhưng Abu là một con chó đực bình thường. Chẳng lẽ Nini là một con chó cái đã được triệt sản? 

Phương Vũ Long gọi cho Lưu Nguyệt Mỹ và hỏi Nini đã được triệt sản chưa. Lưu Nguyệt Mỹ nói rằng Nini được Từ Viên đưa cho cô và cô không biết Nini đã được triệt sản hay chưa. 

Phương Vũ Long gọi lại cho Từ Viên để xác nhận rằng Nini chưa phẫu thuật triệt sản. 

Phương Vũ Long cúp điện thoại, nhìn Abu và Nini, rồi ra hiệu cho Abu và Nini nằm ngửa xuống đất, để lộ bụng. 

Abu và Nini làm theo chỉ dẫn của Phương Vũ Long và nằm xuống đất. Phương Vũ Long kiểm tra bộ phận kín của hai con chó và thấy rằng chúng bình thường. 

Chẳng lẽ Abu là một con chó ngu ngốc, giống như một gã to lớn ngu ngốc trong số đàn ông, thân hình cường tráng nhưng không thể đụ phụ nữ? 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết Abu có máu sói. Trong tâm trí của Abu, anh ta là vua sói và chỉ có anh ta mới có thể giao phối với những con cái trong nhóm. 

Phương Vũ Long liếc nhìn quản gia và đột nhiên nghĩ ra một cách. 

Abu không biết giao phối nên bạn có thể chỉ cho nó cách giao phối. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Tiểu Hắc đi ra ngoài và yêu cầu quản gia đóng cửa lại để ngăn cản Tiểu Hắc bước vào. 

Phương Vũ Long bảo Nini đứng trước ghế sofa, ôm Abu và nằm lên lưng Nini. 

Nhưng vừa buông ra, Abu đã đứng cạnh Nini và mở to mắt nhìn Phương Vũ Long. 

"Ngu ngốc, thiếu gia này đang dạy ngươi cách lấy vợ. Nini này là vợ cả của ngươi, là vợ đầu tiên của ngươi. Từ giờ trở đi ra ngoài lãng mạn, ngươi không được quên vợ ở nhà."

Cổ Vạn Vũ nghe Phương Vũ Long nói chuyện với Abu, cô muốn cười nhưng không dám, đành phải nhịn. 

Phương Vũ Long quay lại và nói: "Nếu bạn còn dám cười, hãy đến và nằm bên cạnh Nini."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đánh đòn cô như một hình phạt nên cô ngoan ngoãn nằm xuống trước ghế sofa và nâng cái mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long. 

"Pah!" Phương Vũ Long tát vào cặp mông tròn trịa của quản gia và yêu cầu quản gia cởi quần cho cô ấy trước. 

Cổ Vạn Vũ không thấy lạ khi Phương Vũ Long đánh cô, anh thường muốn cô để mông trần. 

Quản gia cởi quần, lộ ra cặp mông trắng nõn tròn trịa. Cô cúi xuống đặt tay lên chiếc ghế sofa thấp, nâng cả mông lên trên như một chiếc đĩa lớn màu trắng. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long tát hai cái vào cái mông trắng nõn của Cổ Vạn Vũ, để lại hai dấu tay màu đỏ trên mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc cảm thấy nóng bừng, có chút đau đớn, có chút hưng phấn. 

Cô biết rằng mỗi lần Phương Vũ Long đánh cô như thế này, anh ta sẽ tàn nhẫn đụ âm hộ nhỏ của cô. 

Cô ấy đã phát triển một phản xạ có điều kiện. Khi Fang Yulong đánh cô, âm đạo của cô sẽ bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Phương Vũ Long móc ngón tay và chạm vào âm đạo của Cổ Vạn Vũ. Anh cảm thấy âm đạo của quản gia đã ướt đẫm, không khỏi mắng cô là con điếm. 

"Jia'er là một con đĩ. Chủ nhân, xin hãy thưởng thức cái lồn lớn của Jia." Cổ Vạn Vũ cúi đầu nằm trên ghế sofa, vặn vẹo mông thật mạnh. 

"Tới đây cởi quần ra trước." Phương Vũ Long ngồi cạnh quản gia và vỗ vào mông thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa. 

Cổ Vạn Vũ lập tức ngoan ngoãn quỳ trên háng của Phương Vũ Long, cởi thắt lưng của người đàn ông và thả cặc của người đàn ông ra. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của quản gia mút lấy con cặc to lớn của người đàn ông, phát ra âm thanh "tsk tsk", nội tiết tố nam nữ trong không khí phân tán. 

Nini ngửi thấy con cặc của Phương Vũ Long và nhìn thấy quản gia đang liếm và bú con cặc. Cô cũng tiến tới miệng Cổ Vạn Vũ và muốn liếm cặc của người đàn ông. 

Nhìn thấy dáng vẻ tò mò của Nini khi cô vươn đầu chui vào háng người đàn ông, Cố Vạn Ngọc muốn cười nhưng lại không dám. 

"Ồ!" Phương Vũ Long búng ngón tay vào chóp mũi Nini, Nini sợ hãi lùi lại. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Abu nằm xuống dưới chân anh ta, và mở bụng để lộ chiếc roi chó. 

"Bỏ nước bọt từ con cặc của tôi lên roi của Abu."

"Vâng, thưa Thầy." Cổ Vạn Vũ không biết Phương Vũ Long muốn làm gì, trong đầu cô không khỏi có những suy nghĩ ngẫu nhiên. Có phải Master muốn Abu quan hệ tình dục với cô ấy? 

Cổ Vạn Vũ run lên vì sợ hãi khi nghĩ đến một kẻ biến thái thích xem người và chó lai giống. Cô không dám chống lại mệnh lệnh của Phương Vũ Long, chỉ có thể bôi một lượng lớn nước bọt lên cặc của người đàn ông, sau đó dùng tay chạm vào chiếc roi chó của Abu. 

"Được rồi, đừng chạm vào nó. Nini, lại đây." Phương Vũ Long móc ngón tay về phía Nini. Khi nhìn thấy điều này, Nini lại chạy đến chỗ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy đầu Nini và áp vào cây roi chó của Abu. Có thể Nini đã ngửi thấy mùi của Phương Vũ Long trên chiếc roi chó của Abu, hoặc có thể mùi hương của chính Abu đã thu hút Nini, và Nini thực sự lè lưỡi và bắt đầu liếm chiếc roi chó của Abu. 

Cổ Vạn Vũ đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong khi nhìn Nini liếm roi chó của Abu. Cô ấy dường như hiểu được ý định của Phương Vũ Long. Cậu chủ trẻ muốn Abu và Nini giao phối và để cô làm mẫu cho hai con chó. 

Người quản gia thở phào nhẹ nhõm. Không phải là cô chưa bao giờ bị một người đàn ông đụ trước mặt người khác. Lần này cô có cho hai con chó xem cũng không sao, miễn là cậu chủ không cho cô giao phối với Abu. 

“Được rồi, nằm xuống sofa và nâng mông lên như trước.” Phương Vũ Long nói, ra hiệu cho Abu đứng dậy. 

Khi Gu Wanyu nằm trên ghế sofa như một con chó cái, Phương Vũ Long đã kéo Nini đến đứng bên cạnh Cổ Vạn Vũ, sau đó nhét con cặc to lớn sáng bóng của mình vào âm hộ của quản gia xinh đẹp. 

Khi Fang Yulong thấy Abu vẫn đang nhìn mình, anh ta kéo cổ áo Abu và yêu cầu Abu nằm trên lưng Nini. 

Lần này, Abu hiểu rằng Phương Vũ Long đã cho anh quyền giao phối nên theo bản năng anh nhấc mông lên lưng Nini. 

Nini, lần đầu giao phối, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh "oooo" rồi gục đầu xuống ghế sofa, thỉnh thoảng xoa xoa. 

Phương Vũ Long không biết tại sao Nini lại sủa, nên anh ta nói với Cổ Vạn Vũ: "Con đĩ, hãy xem ai là con khốn thực sự giữa bạn và Nini. Hãy xem ai trong số bạn hét to hơn."

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long vỗ vào mông quản gia xinh đẹp trong khi đụ mạnh vào âm hộ của quản gia xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc vừa đau vừa ngứa, cô muốn so tài với Nini xem ai có thể hét to hơn. Lúc này cô vẫn còn dám chịu đựng, buông cổ họng mà hét lên. 

"A... Thiếu gia... Con cặc to của ngươi làm cho Giai Tử dễ chịu quá... A... Giả Tử sắp bị Thiếu gia đụ chết mất... A..."

"Quả nhiên, ngươi khá dâm đãng. Ngay cả Nini cũng không thể so sánh được với ngươi, một con điếm dâm đãng." Phương Vũ Long cảm thấy mình đang trở nên biến thái. Anh dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của quản gia, đẩy thân hình quản gia lên ghế sô pha. 

Cố Vạn Ngọc ép cả người lên ghế sô pha, cảm giác thoải mái hơn trước rất nhiều. Cô vặn mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Khi Phương Lan trở lại vườn Zhanglin, thật kỳ lạ khi thấy Tiểu Hắc nằm ở cửa canh giữ cửa. Cô đẩy cửa và thấy rằng nó đã bị khóa. 

Kỳ quái, không phải quản gia ở biệt thự sao? 

Phương Lan lấy chìa khóa từ trong túi ra và mở cửa. Vừa mở hé ra, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ trong phòng khách, sau đó là tiếng da thịt va vào nhau "bốp" và thậm chí còn có cả tiếng khóc của Nini xen vào. 

Phương Lan rất quen thuộc với âm thanh này, biết nhất định là cháu trai mình về sớm và làm tình với quản gia trong phòng khách, nhưng lý do chó sủa là gì? 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng cửa mở, quay lại và nhìn thấy Phương Lan đang bước vào phòng, sau đó quay lại và thô bạo đập vào mông quản gia xinh đẹp. 

Phương Lan đi ngang qua phòng khách và nhìn thấy cháu trai và quản gia đang quan hệ tình dục trên ghế sofa. Abu và Nini cũng đang quan hệ tình dục bên cạnh họ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan đỏ bừng. 

Cảnh tượng này khiến cô không khỏi nhớ đến lúc cô cùng cháu trai, em trai và em gái chơi trò chơi tình dục trên gác mái. 

Yulong sẽ không cảm thấy nhàm chán, liệu anh ấy có cạnh tranh với Abu không? 

Phương Lan bước nhanh lên lầu, trừng mắt nhìn quản gia đang nằm trên ghế sô pha. 

Cổ Vạn Vũ lại cảm thấy lo lắng khi nhìn thấy Phương Lan đang đỏ mặt nhìn mình. 

Tuy rằng không biết Phương Lan vì sao tức giận, nhưng có một điều chắc chắn, nàng đắc tội Lan phu nhân là vì lấy lòng thiếu gia. 

Để cô trở thành quản gia của nhà họ Phương không hề dễ dàng. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long thay quần áo thường ngày, đứng ở cửa phòng nhìn lén Phương Lan trừng phạt quản gia. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cầm thắt lưng trên tay và vỗ vào mông cô quản gia xinh đẹp. 

Cố Vạn Ngọc nằm ở đầu giường cởi chiếc quần vừa mới mặc vào. Trên bờ mông vốn trắng nõn của cô có vài vết đỏ. 

Phương Lan kiểm soát rất tốt lực quất, khiến Cổ Vạn Vũ cảm thấy đau đớn nhưng cũng khiến cô bị thương. 

Phương Lan mặc một chiếc áo gió ngắn màu xanh hồ, có thắt lưng quanh eo. 

Phần thân dưới mặc chiếc quần bó sát màu trắng ôm sát hông, chiếc áo gió ngắn che nửa mông khiến cặp mông của người đẹp trông tròn trịa và đầy đặn lạ thường. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy sẽ bị kích thích. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lén nhìn ra ngoài cửa, Phương Lan trợn mắt nhìn người đàn ông này, sau đó vung thắt lưng vỗ vào lưng Cố Vạn Ngọc, nói: "Chị dâu Fang, chị có biết mình sai không?"

"Bà Lan, Jia'er biết mình sai rồi. Jia'er sẽ không bao giờ dám dụ dỗ thiếu gia giữa thanh thiên bạch nhật nữa." Cổ Vạn Vũ biết rằng cô sẽ phải gánh chịu mọi sai lầm vào lúc này. Cho dù Phương Vũ Long có chủ động đụ cô thì cũng phải nói là lỗi của cô. 

"Bố!" Phương Lan ném thắt lưng xuống, vỗ vào mông quản gia xinh đẹp rồi ngồi cạnh quản gia xinh đẹp. 

Cổ Vạn Vũ nhìn thấy Phương Lan nhìn mình và dùng tay chạm vào mông cô, cô lập tức quay người, quỳ xuống háng Phương Lan, nhẹ nhàng nói: "Bà Lan, để Giai Tư cởi quần cho bà."

"Vâng." Phương Lan mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường. 

Quản gia nhẹ nhàng cởi cúc quần của mỹ nhân rồi kéo xuống. 

Phương Vũ Long đang nhìn trộm ngoài cửa biết Phương Lan đang biểu diễn cho mình xem, máu sôi lên. 

Mặc dù anh ấy thường thổi kèn cho dì mình và từng thấy mẹ và dì Zhuyi thổi kèn cho nhau, nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với việc nhìn Cổ Vạn Vũ thổi kèn cho Phương Lan. 

Giống như Cổ Vạn Vũ chắc chắn đã biết về chuyện loạn luân của anh với dì và mẹ của Zhuyi, nhưng cô chưa bao giờ tận mắt chứng kiến. 

Cổ Vạn Vũ hoàn toàn không xa lạ với âm đạo của Phương Lan, chỉ là có chút tò mò. 

Từ khi cho Phương Lan thổi kèn, cô cảm thấy âm hộ của mỹ nhân càng ngày càng mềm mại. 

Cổ Vạn Vũ nghĩ về điều đã khiến Phương Lan tức giận. Chẳng lẽ là vì cô nương ghen tị khi nhìn thấy anh ta ân ái với thiếu gia trong phòng khách sao? 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy điều này hoàn toàn có thể xảy ra. Phương Lan là dì của thiếu gia, không dám làm tình trước mặt người khác. Nhìn thấy cô làm tình với thiếu gia trong phòng khách chắc chắn sẽ khiến cô ghen tị. 

Cổ Vạn Vũ cảm thấy hơi phấn khích khi nghĩ rằng Phương Lan đang ghen tị với cô. 

Tuy có địa vị thấp nhất trong nhà họ Phương nhưng cô lại có rất nhiều thứ để tận hưởng. Thậm chí, việc đến Pink Club để làm đẹp cũng là mức tiêu thụ cao nhất. 

Đương nhiên, Phương gia cho phép nàng hưởng thụ những thứ này, giữ cho nàng thể chất tốt, để thiếu gia bộc lộ ham muốn tình dục. 

Nhưng chẳng phải phụ nữ chỉ muốn trẻ đẹp và có một người đàn ông mạnh mẽ đụ họ sao? 

Chưa kể hiện tại cô ấy còn là bạn tâm giao của thiếu gia. Thiếu gia không bao giờ tránh mặt cô bất kể anh có ngoại tình với loại phụ nữ nào. 

Cô ấy không bao giờ tránh né người khác khi quan hệ tình dục với mình. Bà Lan tuy có địa vị cao quý nhưng cũng chỉ có thể bí mật ngoại tình với thiếu gia. 

Nghĩ tới đây, Cố Vạn Ngọc cảm thấy có chút tự hào. Cô cúi đầu vùi vào háng mỹ nữ, dùng đầu lưỡi mềm mại mở ra âm đạo của mỹ nữ.

Bà Lan yêu cầu cháu thực hiện oral sex vào thời điểm này. Đó không phải chỉ là màn dạo đầu khi quan hệ tình dục với thiếu gia thôi sao? Cô ấy đã bị con cặc lớn của thiếu gia đụ rồi. 

Phải nói phụ nữ hiểu rõ điểm nhạy cảm của phụ nữ hơn. 

Cổ Vạn Vũ địa vị thấp nên để lấy lòng Phương Lan, cô đương nhiên phải cố gắng hết sức khi quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Lan. 

Phương Lan mang đôi tất đen ngắn, mu bàn chân mịn màng cọ xát mạnh mẽ vào háng Cố Vạn Ngọc, như muốn thưởng cho cô. 

Phương Lan nghiêng đầu nhìn Phương Vũ Long ngoài cửa. Chân ngọc đang cọ vào háng quản gia nhấc lên. Đôi tất đen dài ra từ đũng quần màu hồng của bà quản gia. Đôi tất chân vẫn còn dính chất lỏng dâm đãng của bà quản gia. Đôi mắt của Phương Vũ Long đã thẳng lên khi nhìn thấy nó. Anh muốn lao vào ngay và dùng đôi chân ngọc của dì xoa cặc mình. 

Trong khi Cổ Vạn Vũ dùng trái tim liếm âm đạo của Phương Lan, cô dùng đũng quần giữ chân Phương Lan và vặn nhẹ, tạo ra ma sát vừa đủ giữa chân mỹ nhân và âm đạo của cô. 

Vài phút sau, âm đạo của hai người phụ nữ tràn ngập tinh dịch. Mỹ phụ nhẹ nhàng nói: "Được rồi, hôm nay như vậy đi, đi xuống làm việc chăm chỉ, đừng lười biếng."

“Vâng, thưa bà Lân.” Cổ Vạn Vũ biết rằng đã đến lúc dành thời gian và không gian cho Phương Vũ Long và Phương Lan. Cô lập tức mặc quần vào rồi rời khỏi phòng Phương Lan. Khi bước tới cửa, cô nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng ở bên ngoài. Người quản gia giật mình gọi thiếu gia. Phương Vũ Long vẫy tay với cô và ra hiệu cho cô đi xuống cầu thang. 

Lúc này thiếu gia đã đi vào phòng dì. Chắc hẳn anh ta đã ngoại tình với dì của mình phải không? 

Cổ Vạn Vũ chỉ dám tự hỏi mình điều này trong đầu, tưởng tượng Phương Vũ Long bước vào phòng của Phương Lan, nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của Phương Lan, nhấc chân của Phương Lan và đưa con cặc lớn vào thật sâu, cô không khỏi run rẩy toàn thân, một dòng dâm đãng chứa đầy tinh dịch của người đàn ông chảy ra từ giữa môi âm hộ. 

Cô quản gia xinh đẹp không dám nghĩ ngợi nữa, vội vàng xuống lầu dọn dẹp. 

Phương Lan Di đang nằm trên giường, nhưng người nằm trên háng cô lại từ quản gia biến thành Phương Vũ Long, từ nữ thành nam. 

Phương Lan nặng nề thở dốc, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đầu người đàn ông, đôi mắt hơi nhắm lại, răng thỉnh thoảng cắn vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Đôi chân tròn hơi cong lên, ôm lấy má của người đàn ông và xoa nhẹ. 

Phương Vũ Long há to miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng chạm vào khe hở giữa môi âm hộ của mỹ nữ. Phương Lan vốn đã nhạy cảm lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Vũ Long thè lưỡi liếm lên xuống khe hở trong âm đạo của mỹ nhân. Lông mu dày của mỹ nữ cọ vào mặt hắn, khiến hắn mềm mại hưng phấn, hắn tham lam hít lấy mùi hương của mỹ nhân. 

Phương Lan tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai tay tùy ý vuốt ve đầu nam nhân, hai chân ôm lấy gò má của nam nhân run rẩy. 

Đột nhiên, toàn thân mỹ nhân căng thẳng, hai chân ngọc kẹp chặt vào mặt người đàn ông. Cái bụng phẳng lì ban đầu của cô ấy cong lên, cô ấy bối rối rên rỉ và hét lên: "Đến... Dì lại đến, à..."

Phương Vũ Long lè lưỡi, quấn quanh âm đạo của Phương Lan, lăn ra một chút chất lỏng trước khi nuốt vào. 

"Cô ơi, cái lồn của cô càng ngày càng ngon đấy." Phương Vũ Long nhếch môi lên, nhanh chóng cởi cúc áo của Phương Lan bằng cả hai tay. 

"Thằng nhãi này, ngươi biết hôm nay dì ngươi sẽ về, nhưng ngươi còn chọc tức dì, ngươi hết hàng thì dì ngươi sẽ làm sao?" Phương Lan thở hổn hển, mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

Cô không tức giận vì Phương Vũ Long và quản gia làm tình giữa ban ngày trong phòng khách, mà vì hai ngày này là thời điểm tốt nhất để cô thụ thai, và cô muốn cháu trai mình có đủ tinh trùng để xuất tinh vào tử cung của cô. 

"Dì, đừng lo lắng. Cháu trai tôi không có gì khác, chắc chắn sẽ không thiếu tinh dịch." Phương Vũ Long trèo lên ngực của dì, đưa núm vú của cô vào miệng anh, cắn và mút, khiến hai núm vú của cô cực kỳ cương cứng. Một cái chạm nhẹ nhàng khiến cơ thể dì cô run lên vì phấn khích.

"Thằng nhãi này, hôm nay có chuyện gì thế? Không đi học à? Để Abu và Nini giao phối với mình, biến thái quá."

"Dì ơi, con mới đi học về vào buổi chiều, có người thích gen của Abu và muốn Abu sinh sản. Khi trở về, con thấy Abu không biết giao phối nên đã nhờ chị Phương chứng minh. Nếu dì về sớm hơn thì con đã chứng minh với dì rồi."

"Tiểu hỗn đản, dì của ta không muốn làm gương với ngươi."

Phương Lan đứng dậy, cởi hết quần áo bừa bộn ra. 

Phương Vũ Long tưởng rằng dì sắp làm tình với mình, vừa định bước tới ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp của mỹ nữ thì lại nhìn thấy mỹ nhân đi đến tủ lấy ra một chiếc váy cưới mới từ trong tủ. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, chiêm ngưỡng những động tác duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới. 

Phương Lan quay đầu nhìn người đàn ông, nhẹ giọng nói: "Thằng nhãi ranh này, đứng ngây người ở đó làm gì? Sao không tới giúp dì mở khóa kéo phía sau."

Sau khi mặc váy cưới, Phương Lan quay lại trước mặt Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long đám cưới có đẹp không. Phương Vũ Long gật đầu mạnh mẽ và nói rằng váy cưới đẹp và người đẹp hơn. 

Phương Lan cười khúc khích khi nghe lời khen ngợi của người đàn ông. 

"Ngọc Long, hôm nay dì của ta là cô dâu của ngươi, ngươi thích không?"

"Tất nhiên rồi. Dì là cô dâu xinh đẹp nhất của tôi." Phương Vũ Long ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới và hôn cô say đắm. 

Sau nụ hôn say đắm, hai dì và cháu trai mang tất khiêu vũ trong phòng khách nhỏ. 

Hòa cùng giai điệu nhẹ nhàng, lãng mạn, thi thể hai dì ghẻ sát vào nhau. 

Phương Lan mặc một chiếc váy cưới khoét sâu hình chữ V khoét sâu. Chiếc váy cưới vốn đã gợi cảm, Phương Lan đang mặc nó trong chân không. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô áp vào ngực người đàn ông. Khi cô nhảy, Phương Vũ Long cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

"Dì ơi, bây giờ dì là một cô gái quyến rũ." Người đàn ông cọ xát cơ thể gợi cảm của người đẹp qua váy cưới, mong muốn cọ xát cơ thể họ vào nhau. 

“Hôm nay cô cô sẽ thành tiên nữ, là tiên nữ sẽ hút khô ngươi.”

Bài hát kết thúc, Phương Ngọc Long quay người, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phương Lan. Bàn tay anh trượt dọc theo cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, cảm nhận được tình yêu của cô đang gợn sóng. 

"Ngọc Long, hôm nay chúng ta uống rượu được không? Chỉ một ly thôi."

"Vâng." Phương Vũ Long nhìn thấy rượu vang đỏ được chuẩn bị trên bàn cà phê và biết rằng dì của anh ấy muốn uống một ly với anh ấy. 

Phương Lan rót hai ly rượu vang đỏ, dì và cháu trai nhẹ nhàng cụng ly, cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. 

Cả hai cùng lúc nâng ly lên, đan cẳng tay và uống hết rượu đỏ trong ly. 

Đặt chiếc cốc xuống, Phương Vũ Long bế Phương Lan từ thắt lưng lên. 

Người đẹp vòng tay qua cổ người đàn ông, hai người bước vào phòng và hôn nhau say đắm. 

Phương Lan vốn đã xinh đẹp, dáng vẻ mặc váy cưới nằm trên giường để người khác bế càng thêm quyến rũ. 

Phương Vũ Long cởi hết quần áo trong hai hoặc ba nhát và lao vào người phụ nữ xinh đẹp như một con sói đực đang động dục. 

Đôi mắt của Phương Lan mờ đi, cô cong chân và móc mông của Phương Vũ Long để áp vào cô. 

Nghĩ đến việc sắp mang thai cho nhân tình của cháu trai, người đẹp cảm thấy vô cùng hưng phấn, kích thích và có chút hồi hộp. Cô thở hổn hển nói: "Yulong, dì đã sẵn sàng rồi. Lần này, con muốn xuất tinh nhiều hơn vào âm hộ của mình."

“Đúng vậy, dì, lần này dì chắc chắn sẽ có thai.” Phương Vũ Long nhấc chân của mỹ nhân lên và nhìn vào háng quyến rũ của mỹ nữ. Anh nhìn thấy bộ lông mu đen bóng của người phụ nữ xinh đẹp che phủ âm đạo thanh tú của cô, ở giữa lộ ra một vệt thịt hồng hào.

"Dì ơi, con vào đây." Phương Vũ Long trượt con cặc to lớn của mình vào khe hở của mỹ nữ, quy đầu sáng bóng của anh ta từ từ đẩy đôi môi trơn trượt của mỹ nữ ra. 

Khi cơ thể người phụ nữ xinh đẹp run rẩy, một vệt tinh dịch rỉ ra từ đôi môi đầy đặn của cô ấy. 

Có lẽ vì biết người cô xinh đẹp lần này sắp mang thai đứa con của mình nên Phương Vũ Long có vẻ đặc biệt phấn khích. Quá trình quy đầu khổng lồ của anh tiến vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp diễn ra rất chậm rãi. Anh muốn cẩn thận cảm nhận từng khoảnh khắc giao phối của anh và dì để mang thai. 

“Porphyry” một tiếng, quy đầu dày đặc của người đàn ông hoàn toàn đẩy vào trong âm đạo của mỹ nhân, chặn hoàn toàn âm đạo của mỹ nữ. Nó phát ra một âm thanh kỳ lạ khi nó co giật một chút. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được âm đạo của dì xinh đẹp cực kỳ trơn trượt, nó tạo ra một lực hút cực lớn, hút cặc anh vào sâu hơn. 

"Tiểu khốn kiếp... nhanh lên... Dì ở dưới đó khó chịu quá... Vào đi... Dì muốn con cặc to của ngươi..." Phương Lan rên rỉ, cố gắng dang rộng hai chân để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. Cô cảm thấy động tác của người đàn ông này chậm hơn bình thường, việc chờ đợi giống như tra tấn. 

“Dì ơi, con vào ngay đây.” Phương Vũ Long thấy rằng Phương Lan không thể chờ đợi được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mông của dì xinh đẹp, đẩy mạnh eo cô rồi nhét cả con cặc vào trong âm hộ nhỏ của mỹ nhân. 

Trong phút chốc, con cặc lớn cảm nhận được vẻ đẹp săn chắc được bao bọc trong âm đạo ấm áp của mỹ nhân. 

Vào thời điểm đưa vào, âm đạo của Phương Lan co rút dữ dội, thịt âm đạo vặn vẹo quấn chặt lấy con cặc to đột ngột được đưa vào, giống như một dòng điện chạy qua bộ phận sinh dục của họ. 

"A..." Dì và cháu trai đều vui vẻ kêu lên. 

Người đàn ông bắt đầu đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, quy đầu dày đặc của anh ta lần nào cũng chạm vào giữa âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp.

Phương Vũ Long kiểm soát tốc độ giao hợp và cẩn thận cảm nhận tinh dịch tụ lại bên trong cơ thể mình, chuẩn bị xuất tinh vào giây phút cuối cùng để anh có thể dùng tinh trùng lao vào tử cung của người dì xinh đẹp của mình và để bà thụ thai thành công đứa con của anh. 

Phương Lan vặn cái mông to tròn trắng như tuyết của mình, cố gắng hợp tác với những cú thúc của người đàn ông, vì khoái cảm và mang thai. 

Cùng với những cú thúc của người đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp bật ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, lúc hưng phấn, lúc trầm thấp. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn xuống nơi cơ thể của anh và người dì xinh đẹp được kết nối. Môi âm hộ đầy đặn của người đẹp đã trở nên dày hơn do tắc nghẽn, kẹp chặt vào gốc cặc của anh. Những sợi lông mu dày của họ cũng vướng vào nhau, đen kịt đến mức khó có thể phân biệt được. 

Phương Lan nheo mắt lại, thấy cháu trai mình đang nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của hai người đàn ông gặp nhau, liền vươn cánh tay ngọc ra móc vào cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long lại nằm trên người phụ nữ xinh đẹp, đẩy mông ra và đập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Cú va chạm khiến toàn thân người đẹp run lên, bộ ngực căng mọng được bọc trong chiếc váy cưới gợi cảm đang quay cuồng lắc lư trước ngực. 

Bộ ngực đang đập dường như nhảy ra từ dưới váy cưới của người đẹp khiến tim cô rung động. 

"Dì ơi, chúng ta sắp có em bé. Con vui quá."

"Ừm... Ngọc Long, gọi ta là mẹ... Dì muốn giống như mẹ của Trúc Di, mang thai một đứa con trai quý giá..."

"Dì tốt... mẹ tốt..."

"Ừ... ngoan lắm con trai... địt mẹ đi..."

Phương Ngọc Long động tác càng ngày càng lớn, mỗi lần đều rút gần hết cặc của mình ra, sau đó dùng hết sức nhét vào, khiến toàn bộ tấm nệm nảy lên.

Sự giao hợp mãnh liệt khiến cả hai đều đổ mồ hôi. Phương Vũ Long cởi váy cưới và nâng váy cưới của mỹ nhân lên đến thắt lưng. Bộ ngực lớn của Phương Lan trở nên cực kỳ ẩm ướt, như được bôi một lớp dầu massage, khiến người đàn ông chạm vào dễ chịu hơn.

Phương Vũ Long nâng thân trên lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phương Lan. Anh nâng mông lên và thọc nhẹ vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp nhưng nhanh hơn. 

Phương Lan biết cháu trai mình đang tích lũy lực xuất tinh, chuẩn bị cho lần xuất tinh cuối cùng. 

Cô cố gắng hết sức nâng mông lên, chuẩn bị đón nhận cú va chạm bạo lực cuối cùng của người đàn ông. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, dùng cả hai tay nắm lấy vai mỹ nhân, uốn cong lưng, dồn hết sức lực trong cơ thể, đâm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nhân. Chỉ sau vài cú vuốt ve, Phương Vũ Long cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại từ quy đầu truyền lên não, cơ thể cường tráng run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu phun ra, đánh thẳng vào trái tim của người cô xinh đẹp. 

Cảm giác được cháu trai sắp xuất tinh vào trong mình, Phương Lan kẹp chặt hai chân quanh eo người đàn ông, dùng sức nâng cặp mông trắng nõn to lớn của mình lên để cặc của người đàn ông có thể thâm nhập càng sâu vào âm đạo của cô càng tốt. 

Cùng với sự xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông, âm đạo của Phương Lan bị co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi từ tử cung chảy ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra, khiến Phương Lan toàn thân run rẩy. 

Hai dì cháu nằm ôm chặt nhau trên giường, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời sau khi xuất tinh. 

Một lúc lâu sau, Phương Vũ Long đứng dậy khỏi người phụ nữ xinh đẹp và rút dương vật yếu đuối của mình ra khỏi âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của mỹ nhân, nhỏ giọt xuống háng mỹ nữ mềm mại. 

Phương Lan có chút bối rối đột nhiên tỉnh dậy, kê một chiếc gối dưới mông cô, phàn nàn rằng Phương Vũ Long rút dương vật của anh ra quá sớm khiến cô bị rò rỉ tinh dịch. 

Đối với Phương Lan lúc này, mỗi tinh trùng của nam nhân đều rất quý giá, không thể lãng phí. 

"Dì, vừa rồi dì thật xinh đẹp. Con nghĩ lần này dì chắc chắn sẽ có thai." Phương Ngọc Long kéo chăn đắp lên người Phương Lan, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của mỹ nữ, đặc biệt là phần bụng dưới của mỹ nữ, như thể một quả trứng đã được thụ tinh đã phát triển ở đó. 

"Dì đã lớn tuổi nên chắc chắn sẽ khó mang thai hơn Yuemei và mẹ Zhuyi của con. Hai ngày qua con phải quan hệ với dì nhiều hơn, không được phép lãng phí tinh dịch của mình cho người phụ nữ khác."

"Đúng vậy, dì hiền mẫu tốt, hai ngày nay cháu cùng dì làm tình, lần nào dì cũng no nê." Dưới chăn, dì và cháu hôn nhau say đắm. 

Để thưởng cho cháu trai vì đã chăm chỉ chăm sóc cơ thể cô, Phương Lan đã đặc biệt mặc một bộ đồ lót gợi cảm màu trắng trong suốt để mát-xa ngực cho cháu trai trong lúc tắm. 

Bộ ngực của Phương Lan mềm mại và đầy đặn, trên người có dầu rất mịn. Trước khi chúng áp vào cơ thể cô, Phương Vũ Long đã có thể tưởng tượng được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực lớn của dì cô áp vào cơ thể anh. 

Phương Vũ Long tin rằng trên thế giới này, anh là người duy nhất có thể được hưởng sự phục vụ đầy mê hoặc như vậy từ dì của mình. 

"Thằng nhóc này, dì có làm cho con thoải mái không?" Phương Lan nằm trên cơ thể của người đàn ông, dùng ngực của mình xoa bóp từng tấc da thịt của anh ta, bao gồm cả ngực, cánh tay, đùi và thậm chí cả bàn chân của anh ta. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ dùng chân xoa bóp ngực của một phụ nữ xinh đẹp. Anh cảm thấy như vậy là quá thiếu tôn trọng với dì của mình. Không ngờ người đẹp lại chủ động dùng ngực mình xoa bóp chân cho anh. 

"Thoải mái, thoải mái quá. Dì ơi, dì học được điều này ở đâu vậy?"

"Đến câu lạc bộ Pink làm đẹp đi. Cô phục vụ trước đây ở đó cũng sẽ mát-xa cho tôi như thế này. Tôi nghĩ cách này cô sẽ rất thoải mái nên tôi sẽ làm cho cô." Phương Lan ngồi lên mông của người đàn ông, dùng cặp mông mềm mại phủ đầy tinh dầu bóp chặt cặp mông săn chắc của người đàn ông, cặp vú bự trước ngực tiếp tục xoa bóp bắp chân của người đàn ông. 

Sau khi xoa bóp cả hai chân, người đàn ông đứng dậy và ngồi trên ghế. Người phụ nữ xinh đẹp quỳ xuống trước mặt người đàn ông và kẹp dương vật cương cứng của người đàn ông bằng bộ ngực lớn của mình. 

Phương Lan không ăn cặc của nam nhân, đôi môi đỏ mọng quyến rũ chỉ cắn vào quy đầu của nam nhân, đầu lưỡi đảo qua đảo lại trên quy đầu. 

Con cặc của người đàn ông bị kẹp vào khe ngực sâu của mỹ nữ, một đôi bầu ngực đung đưa lên xuống, khi cọ xát vào nhau tạo nên một phong cách độc đáo. 

"A... thoải mái quá... Dì ơi, con yêu dì lắm." Phương Vũ Long nhắm mắt lại, cố gắng cảm nhận niềm vui kỳ lạ mà người dì xinh đẹp mang đến cho anh. 

Đặc biệt là khi đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân nắm lấy quy đầu của anh và kéo lên trên, dường như cô đang muốn rút hết tinh dịch của anh ra. 

"Dì, tới đây một lát, khi dì không còn sức nữa, dì có thể tiếp quản." Phương Lan kéo người đàn ông trở lại chiếu, dang rộng hai chân ngồi lên háng người đàn ông. Quy đầu của người đàn ông vẫn còn dính một chút tinh dầu, vừa đưa vào âm đạo của mỹ nữ thì cảm giác vô cùng trơn tru. 

Phương Lan một tay cầm đệm, tay kia vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông. Cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo dữ dội trên cơ thể người đàn ông. 

Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực cô đang lơ lửng trong không trung. Họ rung chuyển dữ dội khi người đẹp vặn vẹo cơ thể và va chạm vào nhau. Người đàn ông bị cảnh tượng này kích thích đến mức không nhịn được mà đẩy hông lên. Một lát sau, mỹ nhân sắc mặt như hoa thu hải đường, liên tục rên rỉ. 

Mấy ngày trước, tôi đang suy nghĩ không biết Nhạc Linh Hồng có mang thai hay không. Sáng thứ bảy này, Nhạc Linh Hồng đến Lăng Giang họp, gọi Phương Ngọc Long đến gặp. 

Buổi chiều, Phương Ngọc Long sai quản gia đưa Nhạc Linh Hồng đến Bạch Mã biệt thự. 

Hồ Baima có nét quyến rũ độc đáo vào mùa thu, nhưng Nguyệt Lâm Hồng không có ý định chiêm ngưỡng phong cảnh hồ và núi vào mùa thu. Anh ngồi trong xe nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt lo lắng. 

Khi đến biệt thự Baima, Nguyệt Lâm Hồng không còn hào hứng và háo hức như thường lệ khi nhìn thấy Phương Vũ Long. 

Bởi vì Hạ Chuyi đang mang thai nên Phương Vũ Long đã rất sốc khi nhìn thấy vẻ mặt của Nguyệt Lâm Hồng. Có lẽ nào cô ấy cũng đang mang thai? 

Nguyệt Lâm Hồng lần đầu tiên nói với Phương Vũ Long về Cổ Nhuệ Hương. 

Nhiều năm sau, Cổ Nhuệ Hương được chuyển đến Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố Wujing. Bà là một quan chức cấp cao và là một quan chức ôn hòa trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. 

Lần này, Phó Giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước bị đưa vào hồ sơ điều tra, để lại một chỗ trống. Nguyệt Lâm Hồng muốn Cổ Nhuệ Hương lấp chỗ trống. 

Tuy nhiên, trình độ của Cổ Nhuệ Hương còn quá trẻ. Cô mới làm việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước được nửa năm, mới chỉ ở trình độ chuyên ngành. Sẽ rất khó để thuyết phục công chúng lấp đầy chỗ trống này.

"Cổ Nhuệ Hương khá nổi tiếng ở Chengjiang, nhưng không phải ở Vũ Kinh. Hiện tại yêu cầu cô ấy lấp chỗ trống này thực sự là quá cấp bách. Chị Hồng, chị có cách nào khác là tạm thời bỏ trống vị trí phó giám đốc và để Cổ Nhuệ Hương đảm nhận nhiệm vụ trước không?"

"Điều này quá rõ ràng, không khác gì trực tiếp thăng chức cho cô ấy. Ý tưởng của tôi là trước tiên thăng chức cho một công ty cũ sắp đạt đến điểm nhất định, đợi một năm rưỡi, sau đó mới để Cố Duệ Hương đi lên."

“Được rồi, đây chính là lý do Hồng tỷ tìm đến tôi sao?” 

"Đúng vậy, ta sợ ngươi hiểu lầm. Ngọc Long, ta còn có một chuyện muốn nói với ngươi. Ta... Ta có thai." Nhạc Linh Hồng tuy rằng kinh nghiệm phong phú, nhưng vào lúc này hắn cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng của một tiểu cô nương.

Phương Vũ Long đã chuẩn bị sẵn tâm lý và chỉ hơi ngạc nhiên khi nghe Nguyệt Lâm Hồng báo tin. Cô thư ký xinh đẹp thực sự đã có thai.

Tuy nhiên, vẻ mặt anh vẫn khoa trương, giả vờ ngạc nhiên: “Chị Hồng, chị nói gì vậy?”

"Ngọc Long, tôi...tôi đang mang thai...ngay sau trận động đất xe lần trước chúng ta gặp ở bên hồ." 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Phương Vũ Long ôm Nguyệt Lâm Hồng ngã xuống ghế sofa, hôn mạnh vào má và môi của cô thư ký xinh đẹp khiến cô thư ký xinh đẹp gần như không thở được.

Phương Ngọc Long thấy Nhạc Linh Hồng phản ứng không nhiệt tình, liền hỏi nàng có chuyện gì.

"Ngọc Long...Tôi sợ..."

“Sao vậy, chị Hồng không phải muốn sinh em bé cho tôi sao?”

"Không, tôi sợ..."

“Anh sợ việc có con sẽ ảnh hưởng đến tương lai của mình à?”

"Không, tôi đã là thành viên Thường vụ rồi. Cho dù sau này có tiến bộ thì nhiều nhất cũng chỉ được thăng nửa cấp làm phó chủ tịch điều hành hoặc phó bí thư. Khả năng trở thành quan chức toàn thời gian là rất nhỏ, tôi cũng không mong đợi điều đó. Có con sẽ không ảnh hưởng gì đến tương lai của tôi. Tôi e rằng..."

“Sợ chồng cô biết được sẽ bị lộ?”

"Không, tôi và anh ấy đã ly thân nhiều năm rồi, tôi không quan tâm đến anh ấy thì anh ấy cũng không quan tâm đến tôi. Tôi hiện tại là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy kiêm Bí thư Thành ủy Ngũ Kinh. Chuyện sau này anh ấy và gia đình luôn trông cậy vào tôi. Khi tôi sinh con, anh ấy sẽ hợp tác. Dù sao con tôi họ Duyệt, sau này tôi cũng sẽ không làm phiền anh ấy."

"Vậy ngươi sợ cái gì? Sợ lớn lên có con sẽ nguy hiểm sao?"

"Không được, ta sợ đứa bé trong bụng. Ta là mẹ của ngươi, ta sợ..."

Có gì phải sợ? Bà không phải mẹ ruột của tôi, dì của tôi cũng không sợ. Bạn sợ điều gì?

Phương Ngọc Long trong lòng lẩm bẩm, nhưng lại nói: "Hồng tỷ, ngươi không cần lo lắng, hài tử của chúng ta nhất định là đứa bé khỏe mạnh. Ngày nay y học kỹ thuật tiên tiến, hoàn toàn có thể kiểm tra thai nhi phát triển, chín tháng nữa ngươi sẽ sinh ra một đứa bé khỏe mạnh."

"Vương Long, ngươi nói có đúng không?"

"Tất nhiên là sự thật rồi mẹ ạ, mẹ phải tin con."

Nghe Fang Yulong gọi mẹ mình, Nguyệt Lâm Hồng gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long ôm eo cô thư ký xinh đẹp và bước vào phòng ngủ phía sau. 

Nhạc Linh Hồng đang mang thai cũng thận trọng như Hạ Trúc Di. Họ không dám gây sự với Phương Vũ Long vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. 

"Ngọc Long, mẹ có thể giúp con giải quyết bằng cách khác được không?" Nhạc Linh Hồng cởi quần áo, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông. Trong mắt mỹ nhân, cặc của người đàn ông giống như một vị thần, thực sự khiến cô có thai vô sinh. 

"Ừ, nhưng trước tiên tôi muốn đụ cái lồn đang mang thai của mẹ vài lần."

Nghe Phương Ngọc Long nói muốn đụ cái lồn nhỏ đang mang thai của cô, cô thư ký xinh đẹp xấu hổ đến mức nhẹ giọng nói: “Chỉ vài lần thôi, anh phải nhẹ nhàng một chút.” Sau đó, cô thư ký xinh đẹp nằm xuống giường, dang rộng đôi chân trắng nõn. 

Phương Vũ Long cọ xát con cặc to lớn của mình giữa môi âm hộ của cô thư ký xinh đẹp vài lần, sau đó đưa quy đầu to lớn vào âm hộ nhỏ đã ra vào nhiều lần của mình. 

"Ồ... Ngọc Long, sâu quá, mẹ hiện tại không thể làm được..." Mặc dù động tác của Phương Ngọc Long rất nhẹ nhàng, nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn không dám để con cặc to lớn của con trai mình hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long thay đổi vị trí, nằm sau lưng cô thư ký xinh đẹp và quan hệ tình dục với cô thư ký xinh đẹp từ phía sau. 

Phương Vũ Long nghĩ đến những gì Hạ Chuyi đã nói với anh ta, trong khi đưa âm hộ của mình vào, anh ta hỏi cô thư ký xinh đẹp những đứa trẻ sinh ra trong tương lai nên gọi chúng là gì. 

"Tất nhiên là con gọi tôi là bố, gọi tôi là mẹ." Nhạc Linh Hồng cảm thấy hưng phấn kỳ lạ khi nghĩ đến mình đang mang trong bụng đứa con trai của mình, đoạn đường đã từng sinh ra con trai mình sẽ sớm sinh ra đứa con của con trai mình. 

Phải chăng đây là ý muốn của Chúa? Những người đàn ông khác không thể làm cho cô có thai, nhưng con trai cô thì có thể. 

Ngay từ khi biết mình có thai, Nhạc Linh Hồng đã tính sinh đứa bé này nhưng lại sợ đứa trẻ không khỏe mạnh. 

Cô đến với Phương Vũ Long nhiều hơn vì muốn nhận được sự hỗ trợ tinh thần mà cô mong muốn từ Phương Vũ Long. 

Hai người nán lại trong biệt thự cho đến tối. Phương Vũ Long đã đặt bữa tối tại khách sạn phía trước và cùng Nguyệt Lâm Hồng đi ăn tối. 

Dù chỉ phải đi bộ một quãng ngắn, Nhạc Linh Hồng cũng đeo kính râm vào. 

Từ khu nhà phụ đến khách sạn phải đi qua một cái giàn. Không có sự cản trở. Bạn có thể tận hưởng rừng phong ở sườn đồi đối diện. Mặc dù đây không phải là thời điểm đẹp nhất để ngắm lá phong nhưng khung cảnh nơi đây vốn đã rất ngoạn mục. 

"Ngọc Long, vị trí nhà phụ của ngươi thật sự rất tốt. Đó là một nơi tuyệt vời để ngắm nhìn hồ và núi. Nó chỉ hơi nhỏ thôi, nếu nó lớn như ngọn núi phía trước thì tốt quá."

“Đảo lớn ở đây từ lâu đã được phát triển thành điểm du lịch nên đến lượt tôi xây khu phụ.”

Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng đứng trên giàn, đón gió và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của hoàng hôn. 

Hai người không hề biết rằng trên sườn đồi bên kia vịnh có một người đang ẩn nấp trong rừng phong, cầm ống kính tele lén chụp ảnh họ. 

Hạ Trúc Di đang mang thai nên cô hết sức cẩn thận trong việc chăm sóc sắc đẹp. Tình cờ Pink Club có hoạt động kinh doanh ở khu vực này nên Hạ Trúc Di đương nhiên là đi trải nghiệm trước. 

Khi Yao Yuechen nhìn thấy Phương Vũ Long gửi Hạ Chuyi đến Câu lạc bộ hồng, anh biết rằng Hạ Chuyi có địa vị phi thường nếu không có sự giới thiệu của anh. 

Các dịch vụ dành cho bà mẹ tương lai vẫn chưa được ra mắt chính thức nên Diêu Nguyệt Trần đã sắp xếp đặc biệt để Hạ Chuyi nhận được các dịch vụ mới nhất của câu lạc bộ. 

Sau khi sắp xếp Hạ Chư Di vào phòng riêng, Diêu Duyệt Thần dẫn Phương Ngọc Long tới phòng làm việc của cô nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long đi phía sau Diêu Nguyệt Trần và cẩn thận nhìn bóng lưng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Diêu Nguyệt Trần mặc một bộ vest nhỏ, quần thẳng có chút bồng bềnh. Anh ta đi một đôi giày da cao từ sáu đến bảy phân, dáng đi rất duyên dáng. 

Bộ đồ cúp eo tôn lên đường cong vòng eo của thiếu nữ xinh đẹp, tạo thành sự tương phản rõ nét với cặp mông đầy đặn. 

Tỷ lệ vòng eo/hông của người đẹp quản lý không hề quá lố, mang đến cho người nhìn vẻ ngoài vô cùng hài hòa, đặc biệt khi bước đi cô lắc lư về phía sau rất say mê.

"Anh Fang, người phụ nữ xinh đẹp vừa rồi anh gọi là gì?" Diêu Nguyệt Trần dường như cảm thấy Phương Vũ Long đang nhìn bóng lưng mình, đột nhiên chạy chậm lại và quay lại hỏi Phương Vũ Long. 

"Ồ... bà là mẹ đỡ đầu của anh Lữ." Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và bắt gặp đôi mắt tươi cười của Diêu Nguyệt Trần. Anh mỉm cười đáp lại, giải quyết nỗi xấu hổ khi lén nhìn bóng lưng của cô quản lý xinh đẹp. 

"Anh Phương, phu nhân còn trẻ như vậy, nếu chúng ta đi trên đường, tôi sẽ không bao giờ tin hai người là hai mẹ con. Phu nhân đi làm đẹp còn lâu, nếu Phương tiên sinh chán thì để Nhạc Thần xoa bóp cho anh." Diêu Nguyệt Trần luôn nở nụ cười nhẹ trên khuôn mặt, khiến mọi người cảm thấy thoải mái và vui vẻ. 

Phương Ngọc Long biết Diêu Duyệt Thần muốn cùng hắn quan hệ tốt, đối phương lại là một thiếu nữ xinh đẹp, đương nhiên sẽ không cự tuyệt. 

Diêu Nguyệt Trần sử dụng văn phòng mà Hải Phượng Hoàng đã từng sử dụng trước đó, chỉ điều chỉnh một chút và có một vài món đồ nội thất theo phong cách cổ điển. 

Gỗ đàn hương được thắp trong văn phòng, không khí tràn ngập mùi thơm của gỗ đàn hương. Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và cảm thấy rất thoải mái. 

Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long ngồi trên chiếc ghế sofa đơn. Cô đứng phía sau và nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa thái dương của Phương Vũ Long. 

Ngón tay của Diêu Nguyệt Trần hơi mát và lực vừa phải, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cả hai vừa trò chuyện vừa mát-xa và dường như chẳng mấy chốc đã trở nên thân thiết hơn. 

Phương Vũ Long hỏi Diêu Nguyệt Trần tại sao anh lại nghe thấy các cô gái trong câu lạc bộ gọi cô là chị Tao khi cô bước vào. 

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười nói: "Anh Fang, tôi họ Yao, anh nghĩ họ nên gọi tôi là gì?"

"Tất nhiên là Yao...Ồ, vậy ra là vậy, vậy tôi sẽ gọi cô là chị Đào, phải không?"

"Tôi không đủ khả năng làm em gái, Phương tiên sinh chỉ cần gọi tôi là Nhạc Thần, gọi tên tôi khiến tôi cảm thấy gần gũi hơn."

"Được rồi, vậy đừng gọi ta Phương thiếu gia, ta cũng là thường dân, cứ gọi ta Ngọc Long là được."

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời. Ngọc Long, ngành làm đẹp cũng là một ngành có lợi nhuận cực lớn. Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc mở rộng chưa?"

"Ồ, Nhạc Thần mời ta tới chỉ là nói chuyện mở rộng mà thôi? Ta còn tưởng rằng ngươi đặc biệt muốn massage cho ta."

"Chúng ta vừa xoa bóp vừa nói chuyện chẳng phải sẽ rất tốt sao? Đây gọi là vừa làm việc vừa giải trí." Diêu Nguyệt Trần dùng ngón tay cái ấn vào huyệt Yuzhen của Phương Vũ Long, ba ngón giữa ấn xuống huyệt sau tai hai bên và nhẹ nhàng xoa xuống. 

"Tôi nói, có chuyện gì quan trọng thì cứ thảo luận với Mạnh Lăng đi. Nếu Mạnh Lăng không quyết định được thì cô ấy sẽ tìm người cùng bàn bạc. Nhạc Thần, năm nay em bao nhiêu tuổi?"

"Ngọc Long, hỏi tuổi phụ nữ là không lịch sự. Nhìn bề ngoài có thể thấy ta đã khá già rồi. Ta tuyệt đối không phải đối tượng của ngươi. Ta đoán chỉ có người đẹp như Lục tiên sinh mới có thể lọt vào mắt xanh của ngươi."

"Theo những gì tôi nghe được, giọng điệu của Nguyệt Trần có vẻ như anh ấy không phải người Lingjiang. Quê hương của Nguyệt Trần ở đâu? Tôi có thể hỏi không?"

“Quê tôi ở miền Tây Hồ Nam. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi vào miền Nam làm việc vài năm, sau đó ở lại miền Đông Việt Nam vài năm, cách đây hai năm tôi mới đến Lăng Giang để phát triển”.

“Bạn luôn làm việc trong ngành làm đẹp phải không?”

"Không, ví dụ như, tôi đến Lăng Giang hai năm, làm thư ký bình thường trong một công ty, lương không nhiều, phiền phức cũng nhiều. Tôi đã có ý định chuyển đổi công việc từ lâu, nhưng chưa tìm được công việc thích hợp. Khi nhìn thấy thông báo tuyển dụng của anh Lữ, tôi đến xin việc, có thể quay lại công việc cũ."

"Ồ, kể cho tôi nghe Nguyệt Trần đã gặp phải rắc rối gì."

"Có gì để nói đâu? Chỉ nói về đàn ông thôi."

Diêu Nguyệt Trần nhìn vẻ mặt của Phương Vũ Long khi cô nói và không chú ý rằng ngực phía trước của cô đang ấn vào đầu người đàn ông. 

Thật mềm mại! 

Phương Vũ Long, người có nhiều phụ nữ, ngay lập tức biết đầu mình ở đâu trên cơ thể Diêu Nguyệt Trần. 

Là vô tình hay cố ý? 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn. Lúc này, Diêu Nguyệt Trần lại đứng thẳng lên. Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy chiếc cằm thanh tú và chiếc mũi cao của cô. 

Những động tác vô ý của Diêu Nguyệt Trần khiến Phương Vũ Long nhớ đến cảnh anh ngủ trên giường của dì mình vào sáng hôm đó, tựa đầu vào ngực dì. Diêu Nguyệt Trần có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành và chắc chắn cô ấy phải là một người phụ nữ từng trải. 

“Là vì ​​Nhạc Thần quá xinh đẹp nên có người trong công ty quấy rối cậu sao?”

"Có vẻ như đàn ông rất hiểu biết về vấn đề này."

Trong lời nói của Diêu Nguyệt Trần có ẩn ý gì đó, nói rằng Phương Vũ Long cũng đến từ nơi này. 

Phương Vũ Long nghe xong có chút xấu hổ, nói rằng đàn ông có nhiều loại, một gậy không thể đánh chết được. 

Anh biết một trưởng lão đã giữ kín vợ mình sau khi ông qua đời và thậm chí còn không có bạn gái. 

Bằng cách nào đó, Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Triệu Vương Giang và nói với Diêu Nguyệt Trần. 

"Có vẻ như anh cả của em là một người rất tình cảm. Hiện giờ anh ấy vẫn còn độc thân phải không?"

"Anh ấy chết vì bệnh cách đây không lâu do xuất huyết não đột ngột."

"Thật đáng tiếc, nếu như có người ở bên cạnh, có lẽ ta đã không chết."

"Bỏ qua vị trưởng lão này, Nhạc Thần, ngươi đã kết hôn chưa?"

“Hôn nhân có lẽ là một điều xa xỉ đối với tôi trong cuộc đời này”.

"Xem ra Nhạc Thần là một nữ nhân có một câu chuyện, không biết ngươi có thể kể cho ta nghe được không?"

"Đều là chuyện cũ, không đáng nhắc tới."

"Nguyệt Thần, ngươi một mình như thế này, ngươi không cảm thấy cuộc sống quá cô đơn sao?"

"Tôi đã quen với việc một mình đối mặt với cuộc sống, có một số chuyện không thể chia sẻ với người khác, chỉ có thể tự mình gánh vác. Ngọc Long, chi nhánh đầu tiên của Pink Club sẽ được mở ở Hải Thành, bạn nghĩ thế nào?"

"Được rồi, Hải Thành người rất nhiều, chỉ cần xây dựng thương hiệu của mình, hẳn là có thể kiếm tiền." Phương Vũ Long nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần thay đổi chủ đề và đoán rằng Diêu Nguyệt Trần đã bị tổn thương về mặt tình cảm, nên anh không còn ảo tưởng về hôn nhân nữa. 

Hoặc có thể trong lòng Diêu Duyệt Thần có một người đàn ông, cô vẫn luôn chờ đợi anh ta, nhưng kiểu chờ đợi này chỉ là chờ đợi vô ích. 

Phương Vũ Long không quan tâm chi nhánh đầu tiên sẽ được mở ở đâu, nhưng những lời của Diêu Nguyệt Trần đã khiến anh cảm động. 

"Có những thứ không thể chia sẻ với người khác, chỉ có mình tôi mới có thể chịu đựng được." Hiện tại hắn không phải gặp phải chuyện như vậy sao? 

Triệu Vong Giang muốn nói cho hắn biết bí mật gì? 

Phải nói rằng kỹ thuật massage của Diêu Nguyệt Trần quả thực rất tốt. Phương Vũ Long thậm chí còn ngủ gật khi ngồi trên ghế sofa. 

Đang buồn ngủ, Phương Ngọc Long nghe thấy Triệu Vong Giang mắng mình, khiến hắn run rẩy bừng tỉnh.

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Diêu Nguyệt Trần dùng cả hai tay ấn vào vai Phương Vũ Long, cúi đầu quay sang đối mặt với Phương Vũ Long, mùi thơm của hơi thở phả vào mặt người đàn ông khi anh nói.

"Yuechen massage thoải mái đến mức tôi gần như ngủ quên." Phương Vũ Long hơi say mê mùi thơm trên cơ thể Diêu Nguyệt Trần.

“Nếu Ngọc Long cảm thấy buồn ngủ, sao không nằm trên ghế sofa đánh một giấc đi.” 

"Không cần, ta ngủ một giấc, thấy khỏe hơn nhiều rồi. Nhạc Thần, ta nghe Mạnh Linh nói ngươi cũng thích chơi cờ. Chúng ta chơi một ván nhé? Ở đây có bàn cờ không?"

"Có một bàn cờ, là Lâm quản lý cũ để lại. Nhưng tôi chơi cờ để giết thời gian, không thể so sánh với Lục tiên sinh. Hơn nữa, tôi chỉ có thể chơi cờ thỏ cáo."

"Không sao đâu. Tôi còn chưa học cờ vây, chúng ta chơi cờ thỏ cáo nhé."

Trình độ chơi cờ hậu của Diêu Nguyệt Trần kém xa Phương Vũ Long, và hai người họ có mâu thuẫn với nhau.

Phương Vũ Long cho rằng kỹ năng chơi cờ của Diêu Nguyệt Trần phải tốt hơn anh ta, thắng thua là để chăm sóc thể diện của anh ta. 

Đến giờ ăn trưa, Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đến câu lạc bộ ăn tối. 

Hạ Chuyi, người không thể quan hệ tình dục với con trai mình vì đang mang thai, có chút khó chịu khi thấy con trai mình và Diêu Nguyệt Trần có mối quan hệ nồng ấm. 

Trên đường trở về, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long liệu anh có yêu cô quản lý xinh đẹp nữa không. Nếu biết sớm hơn, lẽ ra anh ta nên nhờ Mạnh Lăng tìm một nữ quản lý xấu xí để ngăn cản anh ta cặp kè với cô. 

Phương Vũ Long nhớ lại sự quyến rũ quyến rũ của Diêu Nguyệt Trần. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn có vẻ dễ gần nhưng thực chất lại cảnh giác với đàn ông và hiểu được suy nghĩ của đàn ông. Thật không dễ dàng để kết nối với cô ấy. 

Nghe Hạ Trúc Di trêu chọc, Phương Ngọc Long cười nói: "Diêu quản lý chính là hồng sắc câu lạc bộ xinh đẹp danh hiệu, nếu là một cô gái xấu xí đi tới, khách nhìn thấy bộ dạng quản lý như thế này thì còn ai tới thẩm mỹ."

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long lại đi đến phòng làm việc dưới tầng hầm và lấy ra chiếc máy tính thần bí. 

Mặc kệ Triệu Vọng Giang muốn nói gì với hắn, hiện tại cũng chỉ có hắn biết những bí mật này, hắn không thể trốn tránh. 

Sau khi ngồi trước màn hình vài phút, Phương Vũ Long nhập mật khẩu gồm bốn chữ số. Lúc đó, Phương Vũ Long rất lo lắng, sợ mình nhập sai mật khẩu. 

Màn hình nhảy ra khỏi màn hình. Triệu Vong Giang ngồi ở giữa màn hình. Bối cảnh là phòng làm việc mà Phương Vũ Long đã nhìn thấy, phía sau treo một chữ lớn “Nhẫn”. 

Nửa phút đồng hồ, Triệu Vong Giang bất động nhìn chằm chằm vào camera, khiến Phương Ngọc Long trước màn hình có chút sợ hãi khó hiểu. 

"Yulin, khi bạn xem video này, có nghĩa là tôi lại thất bại, nhưng tôi sẽ không hối hận. Đây là sứ mệnh và trách nhiệm của tôi. Khi còn trẻ, tôi sang phương Tây du học và than thở về sự tiến bộ của xã hội phương Tây và sức mạnh của đất nước. Tôi mong muốn đất nước mình giống như các nước phương Tây. Tiến bộ cũng hùng mạnh như vậy. Lúc đó, tôi tin rằng lý do cơ bản khiến các nước phương Tây mạnh mẽ là do hệ thống xã hội dân chủ tiến bộ của họ. đó là một cuộc cải cách mang tính lật đổ hệ thống hiện tại của nước ta.

Tôi nghĩ rằng với sự nhiệt tình của giới trẻ và sự hỗ trợ của các nước phương Tây, chúng tôi có thể hoàn thành cuộc cách mạng trong mơ của mình. Khi bố cậu biết chuyện, ông đã mắng mỏ tôi một cách giận dữ.

Khi đó, bố bạn đã nhìn thấu bản chất của vấn đề. Tôi vẫn chưa bị thuyết phục và nhất quyết cho rằng mình có thể thành công nên chúng tôi đã cãi nhau kịch liệt với bố bạn.

Mọi chuyện đã đến mức không thể cứu vãn được. Cha của bạn đã chịu mọi trách nhiệm về cuộc sống của mình, nhưng tôi đã sống sót.

Nhà nước là một cơ quan bạo lực, là công cụ để một số người cai trị những người khác và là công cụ để một nhóm nhỏ cai trị một nhóm lớn người.

Dù xưa hay nay, dù Đông hay Tây, không ai có thể thoát khỏi bản chất này.

Trước đây, tôi luôn nghĩ rằng chúng ta có thể xây dựng một xã hội mà mọi người đều bình đẳng và tự do. Nhưng bây giờ tôi nhận ra cái gọi là dân chủ, tự do chỉ là công cụ của kẻ thống trị.

Bản chất tham lam của con người quyết định rằng các giai cấp trong xã hội loài người sẽ không bao giờ biến mất mà chỉ tiếp tục xuất hiện cùng với sự phát triển của xã hội, có những giai cấp mới thay thế những giai cấp cũ, chứ không bao giờ lụi tàn.

Trên đời này không có sự công bằng tuyệt đối. Không có sự công bằng tuyệt đối thì không có dân chủ và tự do tuyệt đối.

Giữa vợ chồng, anh chị em, một bên luôn muốn lợi dụng bên kia; giữa gia đình và làng xã, một bên luôn mong muốn được nhiều lợi ích hơn; điều này cũng đúng giữa các bộ lạc với các bộ lạc và giữa các quốc gia. Điều này được quyết định bởi bản chất ích kỷ và tham lam của con người.

Nếu sự phân chia lợi ích giữa các gia đình, làng mạc, bộ lạc, quốc gia tạo ra những xung đột không thể hòa giải thì giữa các bên sẽ nảy sinh đấu tranh và kết quả là ly hôn, ly thân, xung đột và chiến tranh.

Tôi không phủ nhận có những người cộng sản thực sự, nhưng đó chỉ là lý tưởng nhất thời.

Nếu con người đạt được sự công bằng tuyệt đối mà không có lòng tham thì sự phát triển của loài người sẽ đi đến hồi kết và đứng trên bờ vực tuyệt chủng.

Lịch sử phát triển của loài người là lịch sử của chiến tranh. Hòa bình chỉ là tạm thời, nhưng chiến tranh là vĩnh viễn.

Trong xã hội hiện đại, đừng nghĩ có súng, có pháo là có chiến tranh. Kinh tế, tiền tệ, thương mại, mạng lưới và các xung đột khác nhau liên quan đến lợi ích đều là các hình thức chiến tranh. Khi các hình thức chiến tranh này không thể giải quyết được xung đột phân bổ lợi ích thì một cuộc chiến tranh đẫm máu sẽ nổ ra.

Trung Quốc là một đất nước rộng lớn có lịch sử lâu đời. Khi chúng ta phát triển, chắc chắn chúng ta sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.

Những nguồn lực này đến từ đâu?

Theo tôi, Mỹ không chỉ là một quốc gia mà còn là đại diện của một giai cấp, lãnh đạo của một giai cấp có vị trí thống trị trong trật tự quốc tế.

Cuộc đấu tranh giữa Trung Quốc và Hoa Kỳ bao gồm cả xung đột lợi ích giữa các nước thông thường và xung đột giữa các giai cấp.

Sự phát triển của chúng ta tất yếu sẽ làm thay đổi trật tự xã hội quốc tế hiện nay. Không một quốc gia nào có lợi ích sẵn có lại muốn chúng ta phát triển. Họ sẽ làm mọi cách có thể để ngăn chặn chúng tôi và sử dụng nhiều biện pháp đấu tranh khác nhau để trấn áp chúng tôi cho đến cuộc chiến cuối cùng. 

Lúc đầu, tôi choáng ngợp trước lý tưởng của mình và nghĩ rằng chúng sẽ giúp tôi hiện thực hóa lý tưởng của mình. Thực chất, họ chỉ muốn đẩy đất nước ta xuống vực thẳm hỗn loạn. 

Chúng ta phải luôn cảnh giác, nhìn rõ bản chất nỗ lực kìm hãm sự phát triển của chúng ta, luôn sẵn sàng cho những cuộc chiến tranh mới, không được để đất nước trở thành miếng thịt mỡ có thể bị tàn sát thêm lần nữa. 

Tôi không có xung đột lợi ích với Ninh Hằng Cương. Ngược lại tôi rất ngưỡng mộ Ninh Hoành Cương. Ông có tầm nhìn xa hơn các nhà lãnh đạo khác và rất rõ ràng trong các vấn đề lớn. Nhưng đối với tôi, điều này là không đủ. 

Nếu cha ngươi còn ở đây, có lẽ bây giờ Ninh Hoành Cương sẽ không có chuyện gì. 

Sai lầm này là lỗi của tôi và tôi đã cố gắng sửa nó nhưng một lần nữa tôi lại thất bại.

Trong lịch sử đã có rất nhiều vị vua. Trong số đó không ít những vị hoàng đế sa đọa, vô đạo đức nhưng cũng không thiếu những vị hoàng đế tốt bụng ra sức chấn hưng đất nước. Tuy nhiên, rất ít người thành công và hầu hết họ đều trở thành những vị vua chinh phục đất nước của mình. Ví dụ điển hình là Hoàng đế Sùng Trinh. 

Có người nói Sùng Trinh là một vị hoàng đế siêng năng nhưng không phải là một vị hoàng đế có tư cách. Họ nói rằng ông đã mắc nhiều sai lầm dẫn đến mất nước do sự cần cù của mình. 

Theo tôi, sự mất mát của Sùng Trinh không khác gì sự sụp đổ của các triều đại khác trong lịch sử. 

Là hoàng đế, người cai trị tối cao của một triều đại, ông không còn có thể kiểm soát được lòng tham của giai cấp thống trị mà ông đại diện. 

Dưới hệ thống cứng nhắc và không thay đổi, lòng tham ngày càng tăng của giai cấp thống trị đã nuốt chửng toàn bộ triều đại. 

Với tư cách là người lãnh đạo, là người đại diện của giai cấp thống trị, chúng ta phải luôn chú ý kiềm chế lòng tham của giai cấp thống trị và không để lòng tham này nuốt chửng hoàn cảnh đẹp đẽ mà tiền nhân chúng ta đã tạo ra bằng mạng sống của mình. 

Vì vậy, kẻ thù của chúng ta không phải là một người nào đó hay một nhóm người nào đó mà là bản chất ích kỷ và tham lam của chúng ta. Nếu chúng ta không kiềm chế được lòng tham của mình thì mọi thế giới huy hoàng và thịnh vượng đều sẽ bị hủy diệt trong tay chúng ta. 

Lần này tôi thất bại nhưng tôi đã hoàn thành sứ mệnh và đạt được mục tiêu của mình. Tôi đã hoàn trả mọi thứ tôi nợ cha bạn. Khi nhìn thấy cha của bạn dưới những đám mây, tôi có một lương tâm trong sáng. "

Triệu Vọng Giang ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào camera, nhìn nhau qua màn hình cùng Phương Ngọc Long.

Sau một lúc im lặng, Triệu Vọng Giang đột nhiên hét lớn cái tên "Phạm Ngọc Lâm", khiến Phương Ngọc Long đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình.

Triệu Vọng Giang nhìn chằm chằm vào màn hình, lại rơi vào trầm mặc. Mấy giây sau, hắn lại nói: "Sẽ có người tới tìm ngươi, ngươi nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

Màn hình chuyển sang màu xanh và không hiển thị gì nữa. 

Phương Vũ Long gõ mạnh vào bàn phím và nhập mật khẩu liên tục, nhưng màn hình vẫn không có phản hồi. 

điên! 

Mọi chuyện còn điên rồ hơn anh tưởng tượng! 

Triệu Vương Giang đã hy sinh mạng sống của chính mình và thậm chí cả tương lai của cả gia đình Zhao, chỉ để có thể sử dụng cái tên "Phán Vũ Lâm" một cách công khai. 

điên! 

Thật là điên rồ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mông Mẹ khiêu dâm

Ludong, một thành phố nào đó. 

Sau cuộc họp ở Lingjiang, Lưu Phong và những người khác đã đến kiểm tra chi nhánh ở Ludong. Quê của Lưu Phong cách chi nhánh không xa. Sau khi kiểm tra, anh trở về quê hương. Trung Khả Tân nói rằng cô có bạn học ở tỉnh lỵ và sẽ gặp họ ở tỉnh lỵ. Cô ấy đã không trở lại Kyoto cùng với các đồng nghiệp khác. Trên thực tế, cô ấy đã hẹn hò với Lưu Phong. 

Hai người đang ăn tối tại một nhà hàng. Trung Khả Tân đột nhiên cảm thấy không khỏe và muốn nôn. Lưu Phong hỏi nàng có chuyện gì. Sau đó Trung Khả Tân mới nói với Lưu Phong rằng cô đang mang thai. 

Lưu Phong ngơ ngác nhìn Chung Khả Tân, thầm nghĩ tháng tám có một thời điểm nhiệt tình không chịu nổi. Trung Khả Tân lại ở trong thời kỳ an toàn. Anh ấy nói không sao nên không đeo bao cao su. Không ngờ Chung Khả Tân lại có thai. 

Lưu Phong cảm thấy có chút bất an. Anh cho rằng Trung Khả Tân đang nói dối anh. Có lẽ ngày hôm đó không phải là thời kỳ an toàn của cô. Cô muốn anh xuất tinh vì cô muốn mang thai đứa con của anh và trói anh lại với đứa trẻ. 

Phá thai? 

Nhìn thấy ánh mắt khao khát của Chung Khả Tân, Lưu Phong có chút không muốn bỏ cuộc. 

Ông và Tống Vạn Lâm chỉ có một cô con gái, họ Tống. Vợ chồng anh muốn sinh con thứ hai nhưng dù thế nào đi nữa vợ anh cũng không thể mang thai. Hơn nữa, dù vợ có bầu thì họ của chàng trai vẫn là Song. Nghĩ tới đây, Lưu Phong cảm thấy có chút chán nản, cảm thấy rất không biết xấu hổ. 

Hiện tại Trung Khả Tân đang mang thai, chỉ cần anh ta làm giả thân phận và kết hôn với Trung Khả Tân thì đứa con mà anh ta sinh ra sẽ được đặt tên là Liu, hoàn toàn là con của nhà họ Lưu. 

Nhưng liệu Trung Khả Tân có đồng ý cho anh ta dùng danh tính giả để cưới cô không? 

"Anh Lưu, thật xin lỗi, tôi không biết mình có thai. Nếu anh Lưu cảm thấy xấu hổ, sau khi trở về Kyoto tôi sẽ đến bệnh viện phẫu thuật." Chung Khả Hinh lo lắng, sợ Lưu Phong sẽ nghi ngờ sự thật về việc cô mang thai, nhưng cô không biết rằng trong lòng Lưu Phong cũng có nghi ngờ. Anh chỉ nghi ngờ cô đang giở trò để có thai chứ anh không hề nghi ngờ đứa con trong bụng cô hoàn toàn không phải của anh. 

"Không, phá thai không tốt cho thân thể. Khả Tân, anh biết tôi đã kết hôn rồi. Anh không thể ly hôn với em và cưới em. Nếu em đồng ý, anh có thể tìm cách lấy thân phận giả, nhưng điều này đối với em quá bất công."

Chung Khả Tân nhẹ nhàng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, trầm mặc một lát, nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần Lưu ca cảm thấy có thể, ta bằng lòng."

Tống Vạn Lâm trở về Kyoto thường nghĩ tới cảnh tượng ở Hải Thành. Dù chỉ là hai ngày ngắn ngủi nhưng đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với cô trong hai năm qua. 

Chàng trai mà tôi tình cờ gặp trên máy bay hóa ra là đàn em nhà họ Gu, đẹp trai và cá tính. 

Sau khi trở lại Kyoto, Tống Uyển Lâm đã đặc biệt hỏi thăm bạn bè của mình về tình hình của Cố Ngọc Hàng. 

Nhiều bạn bè kể với cô rằng con trai cả của gia đình Gu là một tay chơi và có mối quan hệ không rõ ràng với nhiều phụ nữ ở Kyoto, trong đó có một số ngôi sao nữ. 

Người khác nói với Tống Vạn Lâm, Cố Ngọc Hàng cách đây không lâu có quan hệ tình cảm với một nữ bác sĩ quân y, chồng của nữ bác sĩ quân y đã phát hiện ra chuyện này. Chồng của nữ bác sĩ quân y cũng là sĩ quan quân đội cấp cao. 

Có lẽ vì chuyện đã xảy ra nên Cố Dư Hàng không thể ở lại Kyoto nên bị điều đến Hải Thành. 

Tống Vạn Lâm nghe xong cảm thấy có chút khó chịu. Cố Dư Hàng trước mặt cô cải trang tốt hay là người khác hiểu lầm? 

Nghĩ tới cảnh khiêu vũ ở hộp đêm Hải Thành, cô và Cố Dư Hàng có chút tiếp xúc thân thể, nhưng Cố Dư Hàng lại không làm gì quá đáng. Nếu Cố Dư Hàng đúng như bạn mình nói, anh đã tìm được cơ hội thân mật với cô ở Hải Thành. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy hai má nóng bừng. Bà là một phụ nữ đã có chồng và con. Làm sao cô ấy có thể nghĩ đến việc ngoại tình với một chàng trai trẻ? 

Nghĩ đến chồng mình Lưu Phong, Tống Vạn Lâm có chút oán hận. Cô mới ngoài ba mươi, chăm sóc bản thân rất tốt, vậy tại sao cô lại không hấp dẫn chồng? 

Trong lúc cô đang suy nghĩ lung tung, chiếc điện thoại di động trên bàn vang lên một tiếng chuông dễ chịu. Tống Uyển Lâm biết có tin nhắn tới, liền nhấc điện thoại lên. 

Tin nhắn được gửi đến cô từ một số máy lạ. Nó chứa số tài khoản ngân hàng, ngày giờ cũng như địa điểm và địa điểm cô ấy mua thứ gì đó bằng số tài khoản này. 

Những mặt hàng được mua đều là sản phẩm của phụ nữ, từ đồ trang sức trị giá hàng chục nghìn nhân dân tệ, quần áo trị giá hàng nghìn nhân dân tệ, cho đến băng vệ sinh trị giá hơn 10 nhân dân tệ. Có thể nói, sản phẩm rất đa dạng và không thiếu những nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày cho chị em phụ nữ. 

Có phải người gửi tin nhắn đã gửi nhầm người?

Tống Vạn Lâm gọi tới, nhưng số lại trống rỗng. 

Tống Vạn Lâm nhận ra tin nhắn này là gửi cho cô, đối phương cũng không muốn cô biết thân phận của anh. 

Nhưng số tài khoản và danh sách tiêu thụ này có ý nghĩa gì? 

Tống Vạn Lâm đã điều tra tài khoản ngân hàng và phát hiện ra rằng đó là tài khoản ngân hàng được mở bởi một công ty nhỏ có quan hệ làm ăn với công ty của chồng cô. 

Sau khi nhận được tin tức này, Tống Vạn Lâm trong lòng có dự cảm không tốt. 

Cô đi kiểm tra việc giám sát trung tâm mua sắm về giao dịch mua quần áo gần đây nhất của tài khoản. Lúc đó, chồng cô là Lưu Phong và một người phụ nữ lạ mặt đang đứng trước quầy tính tiền. 

Không, người phụ nữ đó không phải là người xa lạ. Khi chồng cô đến Lingjiang họp, người phụ nữ đó cũng đến đó. Cô nhìn thấy anh ở cửa khách sạn nơi cuộc họp được tổ chức. 

Tống Vạn Lâm rất tức giận. Cô cảm thấy mình đã bị lừa. Cô hết lòng đối xử với chồng nhưng chồng lại cặp kè với một nữ cấp dưới. 

Tối hôm đó, Lưu Phong vội vã đến nơi ở của Trung Khả Tân để ăn tối với Trung Khả Tân. 

Mặc dù nơi ở của Trung Khả Tân rất đơn giản nhưng cô đã trang trí nó như ngôi nhà mới của một cặp vợ chồng trẻ. 

Lúc này, hai người đang nằm trên giường làm tình. 

Chung Khả Hinh đang mang thai, không dám để Lưu Phong động vào mình quá mạnh, liền để Lưu Phong nằm trên giường. Cô ngồi lên đó và nhẹ nhàng vặn eo và hông. Qua lại mấy phút, cô cúi đầu cầm lấy cặc của Lưu Phong mà bú, để Lưu Phong xuất hết tinh dịch của anh vào miệng cô.

Lưu Phong đặc biệt hưng phấn. Anh chưa bao giờ thích thú với cách đối xử này khi ở bên vợ mình.

Về đến nhà, Tống Uyển Lâm đang ngồi ở phòng khách chờ anh. Lưu Phong nhìn thấy cô, lập tức bước tới hỏi Tống Vạn Lâm tại sao đêm khuya cô vẫn thức như vậy.

Tống Vạn Lâm nhìn chằm chằm Lưu Phong không nói gì. Tim Lưu Phong đập thình thịch. Chẳng lẽ vợ anh đã biết chuyện của anh và Chung Khả Tân?

Tống Vạn Lâm cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình, hy vọng Lưu Phong sẽ tỏ tình với mình và cắt đứt quan hệ với người phụ nữ đó. Thấy Lưu Phong không lên tiếng, nàng hỏi từng chữ một: "Ngươi đi đâu mà muộn thế?"

"Vạn Lâm, một nhà cung cấp mời tôi đi ăn tối, chúng ta nói chuyện một lát, lãng phí thời gian."

"Nhà cung cấp nào là nữ cấp dưới tên Zhong của anh phải không? Cô ấy có gì tốt? Tôi bị sao vậy? Tại sao anh lại làm điều này với tôi?"

Nghe Tống Vạn Lâm nói, Lưu Phong biết vợ mình đã âm thầm điều tra mình, cơn tức giận đè nén trong lòng nhiều năm đột nhiên bộc phát: "Anh đã điều tra rõ ràng, cho nên tôi sẽ không giấu giếm anh. Anh có biết trong lòng tôi những năm nay như thế nào không? Ở nhà người đàn ông khác cũng như vậy. Anh ơi, ở nhà tôi trông như thế nào? Tôi có tiếng nói gì trong gia đình này không? Dù tôi có cố gắng thế nào, người khác cũng sẽ chỉ nói tôi là ai, chồng của một người như vậy, và con rể như vậy, ta chỉ là một con rối, một chiếc mặt nạ, một cái bóng của nhà họ Tống, ta đã đủ rồi!

Hai người đã ở bên nhau hơn mười năm kể từ khi gặp và yêu Lưu Phong. Đây là lần đầu tiên Tống Vạn Lâm nghe thấy Lưu Phong mắng mình như vậy, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lưu Phong tỏ ra hung ác với mình.

Người chồng trước mặt cô có còn là người đàn ông hiền lành dịu dàng mà cô từng thề không thể tách rời?

Có phải anh ấy đang nói từ trái tim mình?

Hay cô cảm thấy cha mình đã qua đời và nhà họ Tống không thể giúp đỡ ông được nữa? Anh muốn tìm cớ ly hôn với cô để ở lại bay cùng người phụ nữ tên Zhong? 

Lưu Phong nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn mình, liền ngồi xuống ghế sô pha, phát ra một tiếng gầm lên cuồng loạn bao nhiêu năm đè nén. 

Im lặng một lúc, Lưu Phong trở lại trạng thái ban đầu, nhẹ nhàng nói: "Vạn Lâm, thật xin lỗi, anh hơn cô ấy về mọi mặt. Đây đều là lỗi của tôi. Tôi luôn đánh giá cao bản thân mình. Hạng vương có hứng thú, nhưng anh ấy không thể kết hôn với nữ thần Vu Sơn. Tôi chỉ là một người đàn ông bình thường trong số chúng sinh, hoàn toàn không xứng đáng với anh. Thỏa thuận ly hôn sẽ được trao cho anh trong hai ngày nữa, tôi xin lỗi."

"Lưu Phong, tại sao anh lại muốn ly hôn? Chúng ta không có chút tình cảm nào sao? Chỉ cần anh chia tay với người phụ nữ đó, chúng ta có thể bắt đầu lại." Lời đề nghị ly hôn của Lưu Phong không phải là kết quả mà Tống Vạn Lâm mong muốn. Cô hy vọng Lưu Phong có thể thay đổi chủ ý.

"Thật xin lỗi, Vạn Lâm, tôi nghĩ chúng ta không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Kexin đang mang thai, tôi rất muốn đứa trẻ đó. Tôi xin lỗi, đây đều là lỗi của tôi. Xin đừng oán giận Kexin, cô ấy không biết gì cả."

Lưu Phong rời đi, để lại Tống Vạn Lâm một mình ở phòng khách ngơ ngác. 

Cô và Lưu Phong luôn mong muốn có thêm một đứa con. Dù không thường xuyên nằm chung giường nhưng họ luôn làm như vậy trong những ngày rụng trứng. Họ chưa hề thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, vậy tại sao cô chưa bao giờ có thể thụ thai được. 

Lưu Phong và người phụ nữ đó bí mật ở bên nhau nhưng người phụ nữ đó có thai. Chẳng lẽ bản thân cô ấy cũng bị vô sinh? 

Lưu Phong cảm thấy thoải mái sau khi rời khỏi nhà. Có lẽ anh đã muốn ly hôn với Tống Vạn Lâm từ lâu nhưng lại chưa bao giờ có dũng khí để ngỏ lời. 

Không có danh hiệu con rể nhà Tống, anh hoàn toàn phải tự mình làm việc. Lưu Phong đột nhiên cảm thấy có chút bối rối. Nếu hoàn toàn dựa vào chính mình, liệu tương lai có suôn sẻ như vậy không? 

Nghĩ đến Chung Khả Tân đang mang thai, Lưu Phong lại cảm thấy phấn chấn. Ở bên Trung Khả Tân là cuộc sống mà anh mong muốn. 

Trung Khả Tân không ngờ mọi chuyện lại thay đổi nhanh đến vậy. Lưu Phong đi cùng cô đi ăn tối, sau khi rời khỏi nơi ở mới trở về nơi ở của cô. 

Chung Khả Tân bị Lưu Phong ôm chặt hôn trong lòng có chút sợ hãi. Mục đích của người đàn ông bí ẩn đã đạt được. Tuy rằng cô không biết giữa Lưu Phong và vợ đã xảy ra chuyện gì, nhưng sự thật là Lưu Phong muốn ly hôn với vợ và cưới cô ấy. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột nhưng Trung Khả Tân lại rất sợ hãi. 

Người đàn ông bí ẩn từng nói với cô rằng chỉ cần cô mang thai đứa con của Lưu Phong, Lưu Phong sẽ ly hôn và cưới cô. Mấy ngày trước Lưu Phong đã nói, muốn ly hôn và cưới cô ấy là không thể được. Hôm nay hắn quay ngoắt 180 độ, chứng tỏ người đàn ông bí ẩn này biết tất cả về Lưu Phong. 

Nếu Lưu Phong biết sự thật về việc cô mang thai, chuyện gì sẽ xảy ra giữa cô và Lưu Phong? 

Cô khiến Lưu Phong ly hôn, liệu Lưu Phong có trả thù cô không? 

"Kexin, sau khi tôi và vợ ký đơn ly hôn, chúng tôi sẽ lấy giấy đăng ký kết hôn và về quê tổ chức hôn lễ."

"Anh Phong, việc anh ly hôn với vợ có ảnh hưởng đến anh không?"

"Không, cậu không cần phải lo lắng." Lưu Phong hai tay vuốt ve Chung Khả Tân má, trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Bản thân Lưu Phong cũng không chắc liệu nó có ảnh hưởng gì không. 

Bây giờ anh đã quyết định ly hôn với Tống Vạn Lâm, anh không thể dựa vào ảnh hưởng của nhà họ Tống trong công việc và cuộc sống nữa. 

Hải Thành. 

Cơn mưa mùa thu kéo dài. 

Trong phòng khách sạn, Judy đang thay quần áo và chuẩn bị đi dạo trên Bến Thượng Hải cùng con trai. 

Hai người vừa mới ra khỏi Chính quyền thành phố Hải Thành, đã hoàn thành việc bàn giao hai tòa nhà của nhà họ Fan. 

Thị trưởng Quan Sơn Nguyệt một mình gặp hai mẹ con và nói vài lời lịch sự, mong rằng gia đình Fan sẽ tiếp tục đóng góp vào việc xây dựng đất nước. 

"Ngọc Long, bộ váy này đẹp không?" Judy cởi bộ vest trang nghiêm và lấy ra một chiếc váy màu nâu nhạt có in họa tiết kẻ sọc đỏ sậm. 

Chiếc váy không dài, gấu váy chỉ che được phần giữa đùi của mỹ nữ. 

"Đẹp. Mẹ mặc bộ váy này trông như thiếu nữ mười bảy, mười tám. Mẹ nhất định phải đẹp."

“Nếu bạn thực sự trông giống một cô gái mười bảy, mười tám tuổi, mẹ bạn sẽ trông giống như một ông già hèn nhát.” Judy khoác lên mình chiếc váy và trông trẻ hơn rất nhiều so với khi mặc vest. 

Sau khi mặc váy vào, Judy khoác lên người chiếc quần legging màu da. Đôi chân tròn và thon của cô lộ ra dưới váy. Với chiếc váy, cô ấy trông giống như một nữ sinh trung học. 

Judy cũng rất hài lòng với bộ trang phục của mình, đây là bộ trang phục phù hợp nhất để cùng con trai đi dạo trên Bến Thượng Hải. 

Phương Vũ Long và Judy đang cầm ô đi dọc bờ sông. Nhìn từ xa, họ giống như một cặp tình nhân lãng mạn dưới mưa. 

Trên đường đi, quần áo của họ có phần bị ẩm ướt. 

Hai mẹ con đứng bên bờ sông. Mặt sông phủ đầy sương mù, những tòa nhà cao tầng bên kia trông mờ mịt. 

"Khi tôi rời đi, bên kia sông vẫn trông hoang tàn. Bây giờ nó là nơi năng động và mang tính biểu tượng nhất trên thế giới. Gia đình Fan đã bỏ lỡ thời kỳ phát triển tốt nhất của mình. Thật sự rất đau lòng." Judy mặc một chiếc váy kẻ sọc màu nâu dài đến giữa đùi, một chiếc váy có ve màu xám, quần legging màu da và giày cao gót màu đen. Mái tóc đen dài của cô được chải ngược ra sau và buộc thành đuôi ngựa buông thõng trên vai. 

Làn gió sông ẩm ướt thổi vào mặt khiến tóc cô tung bay, thêm chút u sầu. 

"Mẹ, hiện tại Phạm gia của chúng ta đã trở lại. Một ngày nào đó, Phạm gia sẽ lấy lại vinh quang trước đây. Bây giờ chúng ta đi xem hai tòa nhà kia đi."

Bởi vì trời đang mưa và không phải cuối tuần nên trên đường không có nhiều khách du lịch, bên ngoài tòa nhà có vẻ hơi vắng vẻ. Chỉ có tiếng mưa rơi xuống đất. 

Vì mưa ngày càng nặng hạt nên Phương Vũ Long và Judy chạy thẳng tới cửa tòa nhà. Họ đứng trên bậc thềm nhìn mưa từ trên trời rơi xuống, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Phương Vũ Long lấy chìa khóa, mở cửa và cùng Judy bước vào tòa nhà. 

Bước vào là một đại sảnh ba tầng với chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ treo lơ lửng trên không. Tuy nhiên, ánh sáng mờ vào một ngày mưa. Toàn bộ hội trường có cảm giác u ám, không khí vẫn tràn ngập mùi sơn mới. 

"Có vẻ như tòa nhà đã được sơn lại." Judy chạm vào bức tường của tòa nhà, như thể cô đã quay trở lại hơn 20 năm trước. 

"Đúng vậy, nguyên nhân chính khiến lâu như vậy là do chính quyền thành phố Hải Thành cải tạo tòa nhà để trông sáng sủa hơn và thay thế bằng thang máy mới."

"Xem ra chính quyền thành phố Hải Thành khá thành thật."

"Mẹ, mẹ không biết một chuyện, ban đầu chính quyền thành phố Hải Thành được yêu cầu cấp kinh phí bảo trì cho chúng ta. Con cáo già Quan Sơn Việt đó nói với con rằng tài chính của thành phố Hải Thành rất eo hẹp, nếu chính quyền thành phố giúp chúng ta cải tạo tòa nhà thì số tiền đó sẽ được miễn. Tổng cộng chúng ta đã lỗ lớn."

Phương Vũ Long mở thang máy và nắm tay Judy bước vào. 

Judy thấy thang máy mới có camera và yêu cầu Phương Vũ Long chú ý đến hình ảnh của mình. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói rằng tòa nhà vẫn chưa được chính thức đưa vào sử dụng và chưa bật giám sát nên không cần phải lo lắng gì cả. 

Không đợi Judy từ chối, Phương Vũ Long đã ôm lấy cơ thể thanh tú của mẹ và hôn bà say đắm trong thang máy. 

Hầu hết các tòa nhà trên Bến Thượng Hải đều có tầng thấp. Tòa nhà này được xây dựng ở hàng thứ hai. Để có thể nhìn ra sông, các tầng đều cao hơn các tòa nhà ở dãy đầu tiên, có tới 20 tầng.

Diện tích xây dựng của hai tầng trên cùng chỉ khoảng 300 mét vuông. Xung quanh đều có cửa sổ lớn và bên ngoài có sân thượng rộng lớn. Nếu thời tiết trong xanh, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của dòng sông và bầu trời, đồng thời bạn cũng có thể nhìn thấy những tòa nhà hiện đại tuyệt đẹp ở phía bên kia. 

Tầng dưới gồm một phòng khách lớn, một phòng làm việc và hai phòng tiếp khách. 

Judy rất ấn tượng với nơi này. Chính tại đây, Phương Kiến Minh và cô đã gặp được những người bạn thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Hầu hết các loại đồ đạc và đồ đạc trong đại sảnh vẫn còn đó, mới được đánh bóng và sáng bóng, trông như mới. Ghế sofa da, thảm và rèm đều được thay mới, màu sắc giống như trong ký ức của Judy. 

Có một cầu thang xoắn ốc ở phía tây của sảnh dẫn lên tầng trên cùng, nơi bố trí một số phòng và một phòng khách nhỏ, vốn là không gian riêng tư ban đầu của gia đình Judy. 

Ở góc phòng khách còn có một chiếc hộp kín, đây là vật dụng đã được niêm phong trong quá trình khám xét ban đầu. 

Judy xúc động trước cảnh tượng này và không khỏi cảm thấy buồn bã lần nữa.

"Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay là ngày gì không?"

"Đương nhiên là biết, mẹ sao có thể quên được? Hôm nay là sinh nhật của con."

“Mẹ ơi, con sinh ra khi nào?”

"Vào khoảng thời gian này vào buổi chiều, trời cũng mưa. Đó là một cơn giông hiếm gặp".

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thời tiết hôm nay rất giống ngày con chào đời không? Con muốn mẹ cho con một cuộc sống khác." Phương Vũ Long ép Judy đứng bên cửa sổ hôn cô say đắm. Người đẹp đưa đầu lưỡi mịn màng thơm phức vào trong miệng người đàn ông. Phương Vũ Long mút mạnh đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mỹ nữ, hai chiếc lưỡi quấn vào trong miệng anh. 

Vừa mút đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, bàn tay to lớn của người đàn ông không ngừng luồn vào trong váy của mỹ nhân, vuốt ve bộ ngực săn chắc của mỹ nhân qua lớp váy len. 

Một tay khác đang không chung thủy mò mẫm trên lưng và mông của mỹ nữ, nâng gấu váy len của mỹ nữ lên, vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mỹ nhân, các ngón tay không ngừng thay đổi, nhào nặn hoặc nhéo. 

Cơ thể mềm mại của Judy nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay của người đàn ông, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, giống như những tiếng rên rỉ xen lẫn ham muốn. Trên khuôn mặt vốn trắng nõn hiện lên một chút ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, bộ ngực đầy đặn áp vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông, núm vú nhạy cảm dưới sự đụng chạm của người đàn ông cứng lại, cọ vào ngực người đàn ông như nho. 

Phương Vũ Long cảm nhận được vẻ đẹp của bộ ngực mẹ ruột đang bóp chặt vào ngực mình, con cặc của anh vô thức nghiêng lên, áp vào cái bụng mềm mại của mẹ Judy. 

“Thằng nhãi này, ta biết ngươi có ý xấu, đưa mẹ đi xem nhà là nói dối, chơi đùa với âm hộ của mẹ là thật.” Những nụ hôn và sự đụng chạm nồng nàn của Phương Vũ Long đã khơi dậy ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp. Cô và con trai là những người duy nhất trong toàn bộ tòa nhà. Judy không lo bị người ta biết đến nên đã túm cổ con trai mình để tán tỉnh. 

“Ừ, những ngày này mẹ đi vắng, con mỗi ngày đều nghĩ đến mẹ, trong mơ con thường xuyên làm tình với mẹ.”

"Đồ biến thái, con đang cố gắng làm cho mẹ vui. Xung quanh con có rất nhiều phụ nữ, lại có cô và mẹ Chúc Di ở bên con, cho nên con sẽ không có những giấc mơ như vậy. Mẹ thường xuyên mơ thấy con, một kẻ xấu nhỏ."

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy phần đẹp nhất của mẹ."

"Thằng nhãi này, đừng quên. Ta chỉ đang nghĩ đến chuyện này thôi. Ngươi có mang theo thứ gì không?" Judy lại trở nên ngại ngùng khi con trai cô nói muốn xem cổ tử cung của cô. 

Khi ở Anh, cô không hề cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc cho con trai nhìn vào vùng kín của mình bằng mỏ vịt, nhưng khi điều đó xảy ra, cô lại cảm thấy xấu hổ. 

Phương Vũ Long bế Judy lên và đặt cô trên chiếc ghế sofa cổ điển Châu Âu cách cửa sổ không xa. 

Judy sợ quần áo của mình bị người đàn ông làm nhăn nên cởi áo khoác và váy, để lộ chiếc váy len màu nâu quấn quanh bộ ngực đầy đặn. 

Phương Vũ Long xắn váy lên đến thắt lưng, mỹ nhân dang hai chân tựa lên tay vịn của ghế sofa, để lộ chiếc quần legging màu da thịt. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm, nóng lòng muốn vùi đầu vào háng mỹ nhân. Vừa dụi mặt vào chiếc quần legging mịn màng của mỹ nhân, anh vừa hôn vào âm đạo của mỹ nữ qua chiếc quần legging. 

Bụng và háng của Judy đầy đặn, môi âm hộ của cô ấy cực kỳ đầy đặn. Dù diện quần legging bó sát nhưng họ vẫn vô cùng gợi cảm, giống như một thung lũng huyền bí mê hoặc những nhà thám hiểm. 

Có lẽ đây là nơi Judy sống khi còn trẻ. Khung cảnh quen thuộc khiến cô nhớ lại khoảng thời gian vui vẻ bên chồng. Nhưng bây giờ bà và con trai đang làm những trò loạn luân trong phòng khách rộng lớn, nơi họ từng tiếp khách. Điều này khiến mặt Judy bỏng rát. Cô hơi nhắm mắt lại, không dám nhìn đứa con trai đang vùi trong háng mình. Cô ấy chỉ ngẫu nhiên chạm vào nó bằng tay. 

Phương Vũ Long hoàn toàn bị mê hoặc bởi mùi quyến rũ của mỹ nhân. Nước bọt từ nụ hôn của anh làm ướt chiếc quần legging của người đẹp, để lộ bộ đồ lót màu tím gợi cảm bên dưới. 

Tại sao tiểu nhân vật phản diện này lại thích liếm phụ nữ? 

Giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, luôn đuổi theo mông con chó cái. 

Judy chụm hai chân lại và giơ cao lên, vặn eo để con trai cởi chiếc quần legging của cô. 

Phương Vũ Long vuốt ve chiếc quần legging mịn màng của mỹ nhân như thể đang vuốt ve làn da mịn màng của mỹ nữ. Trong khi cởi quần áo ra, anh ta cọ mặt vào chân của mỹ nữ, cuối cùng cũng cởi được chiếc quần legging của mỹ nhân ra. 

Judy toàn thân cuộn tròn trên ghế sofa, ngước nhìn căn phòng khách mà cô từng quen thuộc, như thể cô đã quay trở lại thời kỳ của một thiếu nữ mới lấy chồng. 

Trong phòng khách tràn ngập bóng dáng của chồng, Judy không khỏi cảm thấy áy náy hơn trước. 

Có lẽ cô và con trai không nên đến đây để quan hệ tình dục. Mối quan hệ của cô với con trai luôn không được thế giới chấp nhận. 

Phương Vũ Long đứng trước ghế sofa, cúi đầu hôn lên đôi chân trần của mẹ ruột. Qua những ngón chân nhỏ và tròn của bà, anh có thể nhìn thấy đôi mắt của mẹ Judy hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, bà đang đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở, thậm chí cả bộ ngực đầy đặn cũng hơi phập phồng. 

Đôi chân để lộ của Judy trong không khí hơi lạnh. Phương Vũ Long âu yếm ôm cô vào lòng, hôn và xoa bóp cô. 

Nước bọt bị làn da của người đẹp hấp thụ và bốc hơi, khiến Judy cảm thấy mát hơn và ngứa ran nơi con trai hôn mình. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta bắt đầu đi. Mẹ bị áp lực của ngươi tê chân rồi."

Trong lúc Judy đang nói, Phương Vũ Long đã quỳ xuống hôn lên đùi của mỹ nhân. 

Cặp đùi của Judy tròn trịa và đầy đặn, khít chặt vào nhau. 

Có lẽ môi âm hộ của mỹ nữ quá đầy đặn, đùi dù có tròn đến đâu cũng không thể vừa khít, và ở dưới đùi lộ ra một khe mỏng. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm nhìn hai chân mẹ ruột kẹp lấy âm hộ đầy đặn của bà, bóp chặt phần môi cao nhô ra đã nhuốm tinh dịch sáng ngời, giống như những cánh hoa căng mọng sau cơn mưa. 

"Mẹ, mẹ thiếu kiên nhẫn à? Con hôn cái lồn nhỏ của mẹ chưa đủ đâu." Phương Vũ Long cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân qua khe hở ở đùi. Khoảng cách quá hẹp nên Phương Vũ Long lắc đầu từ bên này sang bên kia để nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ Judy. 

Judy khẽ nhắm mắt lại, nghĩ rằng con trai cô đang cọ mặt vào đùi cô. Cô không hiểu cho đến khi mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt con trai đang trợn tròn giữa khe hở giữa hai chân cô. 

"Tiểu hỗn đản, có một chút gì đó về mẹ mà con chưa nhìn thấy, con vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ như vậy. Con không phải là chỗ tốt cho mẹ sao? Đừng lãng phí thời gian." Judy dạng đùi ra và nhéo má người đàn ông. Phương Vũ Long thừa dịp ấn xuống háng mỹ nữ, đưa môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ vào miệng mút. 

Một số chiếc lưỡi thô ráp cọ vào môi âm hộ của mỹ nữ, khiến háng mỹ nhân vặn vẹo. 

Người đẹp chưa kịp phục hồi, chiếc lưỡi của người đàn ông đã đẩy mở môi âm hộ của người đẹp và đưa vào âm đạo chật hẹp của mẹ anh. 

Môi âm hộ của người đẹp rất dày và âm đạo vô cùng chật hẹp. Chiếc lưỡi của Phương Vũ Long xuyên qua sự siết chặt của thành âm đạo của mẹ ruột và xâm nhập sâu vào âm đạo của mỹ nhân. Nó cọ xát và liếm thành âm đạo hồng hào dễ rỉ nước của người đẹp. 

Một lúc sau, chất lỏng ùng ục chảy ra từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Mẹ ơi, thế này thoải mái không?"

"Hmm..." Judy không khỏi rên rỉ khi lưỡi của con trai cô khuấy động cơ thể cô và mũi của nó trườn vào âm vật của cô. 

Thoải mái? 

Không cần phải nói? 

Điều gì có thể khiến bà ngây ngất hơn chiếc lưỡi linh hoạt của con trai lúc này? 

Judy thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, móc hai chân quanh cổ con trai và ấn mạnh vào háng để lưỡi của con trai có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô. 

"Ôi...thằng khốn nạn...Lồn nhỏ của mẹ ướt quá..." Judy nhắm mắt lại hoàn toàn, tưởng tượng cảnh con trai mút môi âm hộ của cô giống như nó đã bú vú cô khi còn nhỏ. 

Khi còn nhỏ, anh bú ngực cô để lấy sữa, nhưng giờ anh hút tinh dịch của cô chỉ để thỏa mãn ham muốn dâm ô của họ. 

“Tốt nhất là nên ướt, nếu không mẹ nhét ống vào sẽ khó chịu.”

Phương Vũ Long dang thẳng đùi của mỹ nữ, lấy từ trong túi ra một ống trong suốt có độ dày tương đương với con cặc của anh ta rồi đưa ống vào âm đạo của Judy. 

Phương Vũ Long không sử dụng mỏ vịt chuyên nghiệp mà mang theo một chiếc ống di động, sau đó dùng đèn pin để nhìn rõ bên trong âm đạo của người đẹp. 

Trong vòng chưa đầy hai tháng, âm hộ của Judy đã có những thay đổi rõ rệt. Các hắc tố ban đầu đọng lại ở rìa ngoài của môi âm hộ rõ ràng đã biến mất, toàn bộ môi âm hộ chuyển sang màu nâu mềm, da thịt âm đạo trở nên hồng hào và mềm mại hơn. Thật khó tin rằng cô là một phụ nữ năm mươi tuổi đã sinh được hai đứa con. 

Đương nhiên, điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên nhất chính là cổ tử cung của mỹ nữ. 

Cổ tử cung của dì Phương Lan cũng trở nên mềm mại nhưng vẫn còn một số vết hằn trên đó, trong khi cổ tử cung của mẹ Judy đã hoàn toàn trở lại hình dáng của một người phụ nữ chưa sinh con, giống như mẹ của Zhuyi. Lúc này, nó giống như một cái miệng tròn khẽ động theo hơi thở của mỹ nhân. Phương Vũ Long nóng lòng muốn thu nhỏ cơ thể lại, chui vào âm đạo của mẹ ruột, ôm lấy cổ tử cung mềm mại của mẹ và hôn bà. 

“Con khốn nhỏ, âm hộ của mẹ trông có đẹp không?” Judy nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cổ tử cung của mình, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút phấn khích và tự hào. 

"Đẹp quá, đẹp quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ thế này?" Phương Vũ Long rút ống ra, cúi đầu, ngậm môi âm hộ của mỹ nhân vào miệng rồi lại mút điên cuồng. Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh cổ tử cung thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. Cổ tử cung tròn trịa, mịn màng như lối vào một thế giới huyền bí, thôi thúc anh tìm tòi, khám phá. 

“Con không biết… Ồ… Ngọc Long… Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con bú.” Judy dùng cả hai tay nắm lấy thành ghế, cảm thấy toàn bộ linh hồn của mình sắp bị con trai hút ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ nhảy nhót." Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Judy, Phương Vũ Long chợt nghĩ đến điệu nhảy của An Na Cổ dành cho anh ở khách sạn Wujing, và cảm thấy gấu váy của người đẹp tung bay như tua rua trên quần lót của An Na Cổ. 

Sẽ thật tuyệt vời nếu mẹ Judy lắc mông như vậy. 

“Con khốn nạn, con muốn mẹ vặn mông thế nào đây?” Judy đẩy mạnh cơ thể về phía trước để phần thân trên vốn uốn cong của cô cảm thấy thoải mái hơn. Lúc này, háng ngọc của mỹ nhân vặn vẹo trước mắt nam nhân, môi âm hộ đầy đặn đung đưa trước mắt nam nhân, vô cùng hấp dẫn. 

"Tất nhiên là tôi nằm trên ghế sofa và vặn mông như đang khiêu vũ." Phương Vũ Long ôm Judy lật người lại, để mỹ nữ nằm trên lưng ghế sofa, cặp mông trắng nõn giơ cao, âm đạo đầy đặn lộ ra giữa hai chân bị kẹp.

"Đồ biến thái, chỉ có ngươi là có nhiều thủ đoạn." Judy quay lại nhổ nước bọt, nằm trên tựa lưng và vặn vẹo mông.

Bây giờ cô là người yêu của con trai anh chứ không phải mẹ anh. Vì cô ấy là người yêu nên việc tán tỉnh, chơi đùa giữa những người yêu nhau như thế này là điều khó tránh khỏi. 

Hơn nữa, con trai tôi thích nhìn cô ấy vặn mông, chẳng phải mông cô ấy rất đẹp sao? 

Phương Vũ Long nhìn cặp mông đầy đặn run rẩy của mỹ nhân, muốn nhào tới cắn một miếng. 

"Mẹ, ở đây tối quá, chúng ta ra cửa sổ đi." Không đợi Judy trả lời, Phương Vũ Long đã bế người đẹp lên và bước đến bên cửa sổ kéo rèm một nửa. 

Ngoài cửa sổ vẫn mưa và sương mù. 

Judy vẫn sợ bị nhìn thấy, không cho con trai bế qua, nhưng khi nhìn thấy bóng dáng mờ mịt bên ngoài cửa sổ, cô không còn sợ hãi nữa. 

“Con khốn nạn, bây giờ con muốn mẹ vặn mông con thế nào đây?” Judy đang nằm trên bậu cửa sổ, váy che nửa mông, phần lớn cặp mông đầy đặn vẫn lộ ra ngoài không khí. 

Phương Vũ Long quỳ trên thảm, đưa tay ra vuốt ve mông mẹ ruột. Hai cái mông đầy đặn của mỹ nữ đột nhiên nhảy lên như quả bóng cao su tròn trước mắt anh, mấy lần liền dừng lại. 

[đính kèm]3420027[/đính kèm] Judy quay lại nhìn con trai đang quỳ sau mông mình, cảm thấy vừa phấn khích vừa ngượng ngùng.

Để đánh giá cao cặp mông đẹp của cô, con trai cô không có chút tự trọng nào cả. 

Khi Judy vặn mông, cặp mông đầy đặn của cô bắt đầu rung chuyển. Cái mông vốn tròn trịa thỉnh thoảng thay đổi hình dạng, thỉnh thoảng va vào nhau rồi nhanh chóng tách ra, lộ ra hậu môn màu nâu nhạt bên trong.

Judy không chỉ vặn mông mà còn kiễng chân lên và lắc chân lên xuống. Mông nàng càng lúc càng đánh nàng mạnh, mông tách ra kéo hậu môn, tạo thành một bông hoa cúc đang nở rộ. Dù chỉ thoáng qua nhưng nó vẫn vô cùng xinh đẹp.

Phương Vũ Long nhìn cặp mông xinh đẹp vặn vẹo của mẹ ruột. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy bên ngoài mông của mỹ nữ và không ngừng xoa bóp. Anh ta đưa toàn bộ khuôn mặt của mình vào khe hở của người đẹp và cố gắng hết sức lè lưỡi liếm vào âm đạo đầy đặn và đầy đặn của người đẹp. 

Judy cảm thấy mũi con trai chạm vào háng mình, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. 

Đối với cô, con trai cô lúc này càng biến thái thì càng thích cô. 

Phương Ngọc Long dùng sức nghiêng đầu, cằm đẩy mỹ nữ hai chân, mũi đẩy mỹ nữ mông. Đầu lưỡi dài của anh ta lần theo môi âm hộ của mỹ nhân, khuôn mặt gần như vùi vào mông mỹ nhân. 

Judy nằm trên bệ cửa sổ và ngừng vặn vẹo mông. Mông của cô hoàn toàn bị dính chặt vào mặt con trai. 

Tên khốn này không để ý đến mùi mông của cô, hắn đúng là một kẻ biến thái! 

Judy có thể cảm thấy ghê tởm nếu nhìn thấy những người đàn ông khác làm việc này, nhưng cô càng cảm thấy phấn khích hơn khi bị con trai đẩy vào mông như thế này. 

Có lẽ vì họ là mẹ con nên con trai từ trong bụng cô ra đời ngay từ đầu. 

Khi anh đang suy nghĩ thì một dòng tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long tóm lấy mông mẹ Judy và hút tinh dịch mát lạnh. 

Judy nằm trên bệ cửa sổ nhìn những tòa nhà cao tầng mờ ảo ngoài cửa sổ. Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác con trai cô làm tình trong thung lũng.

Một người ở trên núi hoang, một người ở đô thị thịnh vượng nhất cả nước, đồng thời cũng là nơi sôi động nhất trong đô thị này. 

Cảm giác được con trai buông mông ra, Judy không khỏi vặn vẹo mông lần nữa. 

Cô cảm thấy con trai mình đang cởi quần và chuẩn bị đưa con cặc to lớn mà cô đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm vào âm hộ nhỏ của mình. 

Đẹp làm sao. 

"Pah!" Phương Vũ Long vỗ vào mông Judy và nói: "Mẹ, mẹ vẫn vặn mông như trước." Vừa nói, người đàn ông vừa đâm con cặc to lớn của mình vào mông mỹ nhân. 

Ngay cả khi anh ấy không xâm nhập được vào cái lồn nhỏ bé của Mẹ Judy, thì việc được Mẹ Judy dùng rãnh mông của bà xoa xoa quy đầu của anh ấy cũng phải tuyệt vời lắm. 

"Vâng." Judy lại vặn mông và dùng rãnh mông xoa xoa quy đầu to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long cảm thấy bị kích thích, Judy cũng vậy, đặc biệt là khi quy đầu của con trai cô trượt từ môi âm hộ đến hậu môn của cô. Cảm giác tê dại tê dại đến nỗi cô thực sự sợ quy đầu của con trai mình sẽ đột nhiên thọc vào hậu môn của mình. 

Quy đầu của con trai bà to đến mức nếu nó xuyên qua, mông bà sẽ bị xé toạc. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ đẹp mông của người phụ nữ đóng mở và nghĩ đến cảnh tượng với Joanna trong hang động. 

Hai người quan hệ tình dục trong bóng tối trong hang động, quy đầu to của anh vô tình đưa vào hậu môn của Joanna khiến Joanna hét lên liên tục dù chưa vào sâu. 

Cặp mông của Joanna tuy đầy đặn và săn chắc nhưng lại không mịn màng và tròn trịa như mẹ Judy. 

Phương Ngọc Long hai tay chạm vào mông mỹ nữ, ngón tay cái vô tình trượt vào trong mông mỹ nữ. 

Hậu môn của Judy bị tấn công, toàn thân cô run rẩy. Cô không khỏi hét lên: "Thằng nhãi này, mày muốn làm gì? Mẹ chịu không nổi sự hành hạ của cây gậy lớn của mày đâu."

“Mông của mẹ đẹp quá, con nhịn không được muốn sờ mấy cái.”

Judy sợ con trai quan tâm đến hậu môn của mình nên đã nâng mông lên. Khi môi âm hộ của cô lại xoa xoa quy đầu của con trai, cô ấn mạnh cả mông xuống, môi âm hộ đầy đặn và trơn trượt của cô lập tức mở ra và nuốt chửng quy đầu to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật mạnh và cảm thấy âm hộ đầy đặn của mẹ ruột đang kẹp chặt quy đầu to lớn của mình, rồi anh đẩy mạnh. Anh nghe thấy một tiếng "bốp", con cặc dày, dài và cứng của người đàn ông được đưa vào trong âm hộ mịn màng và ẩm ướt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đầu quy đầu to và cứng nằm trên vòm cực kỳ mềm mại ở cuối âm đạo, tạo cảm giác mát lạnh sảng khoái. 

Judy còn đang nghĩ đến việc dùng âm hộ của mình để che cặc của con trai lại nhưng cô không ngờ con trai mình lại tấn công mình. Người đẹp không hề chuẩn bị đã bị bất ngờ trước sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai mình. Cô ép toàn thân vào bệ cửa sổ, khuôn mặt xinh đẹp đập vào cửa sổ lạnh lẽo. Cô không khỏi hét lên: "A... tiểu quỷ... anh muốn đụ mẹ chết à..."

Judy hét lớn, hai tay ôm lấy bậu cửa sổ, đẩy mạnh cặp mông trắng nõn ra sau, ôm lấy con cặc của con trai mà đung đưa. 

Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cặp mông mịn màng của mẹ Judy đang cọ sát vào đùi anh. Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn cả Joanna thời trẻ. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ Judy, khẽ nhắm mắt lại, tận tâm cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi âm đạo căng cứng của mẹ ruột ôm lấy con cặc của anh và lắc nó. 

Hình ảnh cổ tử cung thanh tú và âm đạo hồng hào của mẹ ruột cứ hiện lên trong đầu anh, tưởng tượng ra cảnh tượng dâm đãng khi con cặc to lớn của anh căng thẳng âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ thật đẹp, làm con thoải mái quá, một lát con không muốn mẹ rời đi." Phương Vũ Long đẩy mạnh mông, để quy đầu của mình lại xâm nhập sâu vào trái tim của mẹ ruột, cảm nhận được vẻ đẹp khiến anh ngây ngất. 

Chưa đầy hai tháng trôi qua trước khi con cặc to lớn của người đàn ông cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ mỏng manh của mẹ Judy. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ ruột, tay kia cởi khóa váy của mỹ nhân. Chiếc váy len vốn ôm chặt lấy thân hình thanh tú của mỹ nhân bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo, lộ ra lớp áo lót mềm mại mịn màng bên dưới. 

Phương Vũ Long nhéo một bên ngực của mỹ nữ qua áo len, di chuyển mông của anh ta và đẩy con cặc của anh ta ra vào một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu khổng lồ ấn vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của cô. 

"Ồ... con trai ngoan... Mẹ sắp bị con đụ đến chết rồi... à... sướng quá..." Judy thở hổn hển và rên rỉ liên tục khi con trai đẩy cô. Cô vặn cái mông đầy đặn của mình để hợp tác với những cú thúc của con trai anh. Âm đạo mỏng manh của cô không ngừng co thắt dưới sự kích thích của ma sát của con cặc. Tiếng gà chọi “bốp” và tiếng gà đá “bốp” hòa quyện vào nhau, vang vọng khắp căn phòng khách rộng lớn. 

“Mẹ ơi, mẹ biết đấy, dì con và mẹ Trúc Di đều đang mang thai.” Mặc dù việc mang thai của Phương Lan chưa được xác nhận nhưng Phương Vũ Long tin rằng dì của anh đang mang thai đứa con của anh.

"À...thật sao?" Judy bị sốc trước những gì con trai cô nói. Hạ Trúc Di không phải bị vô sinh sao? Làm sao cô ấy vẫn có thể mang thai được?

“Tất cả là của anh à?” 

"Vâng." Phương Vũ Long thấy Judy không còn vặn vẹo mông nữa mà dùng lực đẩy mông mỹ nữ qua lại.

"Con nhóc này... con muốn làm gì khi nói với mẹ điều này?" 

"Mẹ, mẹ không đoán ra sao? Con nghĩ mẹ cũng có thai."

"Thằng nhãi ranh này, mẹ không thể làm như vậy được. Họ là dì của con, còn mẹ là mẹ ruột của con. Hơn nữa, dì con và mẹ Chúc Di đều có chồng nên có thể giấu giếm người khác. Mẹ không có chồng, ngay cả bạn trai cũng không có. Nếu bà ấy có thai thì sao? Hay con để bà ấy tìm chồng, bà ấy có thể cân nhắc việc mang thai." Judy biết con trai mình có tính chiếm hữu cực cao nên cô không thể đồng ý cho con đi tìm chồng mới.

“Không, tất cả những gì mẹ có đều là của con, con không thể lợi dụng người đàn ông khác.” Phương Vũ Long biết rằng việc mang thai của mẹ Judy là rất khó khăn. Vấn đề không phải là về việc mang thai mà là làm thế nào để cho mẹ Judy có lý do để mang thai. Hãy để mẹ của Judy tìm một người chồng mới, đó chắc chắn không phải là điều anh ấy muốn thấy. 

"Tiểu hỗn đản, chúng ta như thế nào cũng được, đừng nghĩ để mẹ mang thai con của ngươi, quá nguy hiểm. Dù sao ta và hai cô ngươi đều khác nhau, ngươi đừng lộn xộn, ngươi không được phép xuất tinh trong cơ thể mẹ." Judy nằm trên bậu cửa sổ, vặn vẹo mông, một tay nắm lấy bàn tay to lớn của con trai mà xoa bóp ngực. 

Cơn mưa mùa thu vẫn đang rơi ngoài cửa sổ, suy nghĩ của mỹ nữ đang bay bổng. 

Nếu có thể, bạn có sinh con cho con trai mình không? 

Phương Lan và Chu Di táo bạo đến mức dám sinh con cho con trai mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp hiện lên mờ nhạt trên kính cửa sổ. Những hạt mồ hôi hòa lẫn với những hạt mưa ngoài cửa sổ, khó phân biệt đâu là đâu. 

Judy nắm chặt bậu cửa sổ, tấm lưng mịn màng hóp xuống, mùi mồ hôi thấm ướt chiếc áo lót bó sát của cô. 

Cặp mông đầy đặn bị đẩy lên trên, môi âm hộ đầy đặn và âm đạo mịn màng nhéo chặt cặc của người đàn ông và co lại. 

Trái tim hoa lạnh như ngọc lạnh lùng hút lấy quy đầu của nam nhân, giống như vô số giác hút nhỏ xíu cắn vào bộ phận nhạy cảm trên quy đầu của nam nhân. Những làn sóng ngây ngất, khoái cảm thấu xương và khó tả lan từ đầu quy đầu ra toàn thân, chỉ thấm vào não.

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, một tay ôm eo Judy, tay kia đỡ đùi mỹ nhân rồi ôm lấy mỹ nhân.

Người phụ nữ xinh đẹp đang trên đà đạt cực khoái đột nhiên cảm thấy toàn thân không còn trọng lượng. Trong lòng cô cảm thấy hoảng sợ, một luồng nhiệt không thể khống chế trào ra từ sâu trong lòng.

"A! A!" Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa không ngừng gầm lên, đũng quần mạnh mẽ đẩy mỹ nữ ngồi trên người lên. 

Toàn bộ cơ thể của Judy lơ lửng trên không, chỉ được hỗ trợ bởi bộ phận sinh dục và bàn tay của con trai cô, cô hét lên liên tục vì phấn khích. 

"A... tiểu tử... tiểu tử... mau thả mẹ xuống... mẹ sắp ngã rồi..."

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy eo của mỹ nữ, giữ chặt cơ thể cô tại chỗ. Con cặc cương cứng của anh bắt đầu đập, tinh dịch bị nén bấy lâu nay phun ra, đánh vào trái tim yêu thương của mẹ Judy.

"A..." Judy kêu lên một tiếng lớn, toàn thân run lên, ngã đè lên con trai mình, bất động.

"À!" Judy run rẩy, đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình đang nằm trên chiếc ghế sofa dành cho ba người, tựa đầu vào lòng con trai. 

"Yulong, vừa rồi cậu không xuất tinh vào âm hộ của mẹ cậu phải không?" Judy ngồi dậy và che đôi chân trần bằng áo khoác. 

"Đương nhiên là không. Nếu tôi xuất ra tinh dịch sống, mẹ tôi sẽ không hưng phấn đến mức ngất đi."

"Ngọc Long, mẹ Chúc Di của ngươi không phải vô sinh sao? Tại sao bà ấy lại có thai?" 

"Mẹ Sở Đệ, chỉ là Cung Hàn khó có con, hơn nữa nàng cũng có chút giống Kiều Uyển Dung. Mẹ, con muốn mẹ sinh con cho con, nhưng mẹ lại không muốn." 

“Tiểu tử ngươi, đừng bất mãn… Nếu mười năm nữa mẹ ngươi vẫn còn trẻ như bây giờ, bà sẽ giúp ngươi sinh con.” Judy không nói gì mà chỉ suy nghĩ một chút về con trai mình.

Mười năm sau, con trai tôi sẽ ngày càng trưởng thành hơn và có thể cân nhắc những rủi ro khi có con.

“Mười năm quá dài, mẹ Trúc Di và các con của cô đều đã học tiểu học.”

"Thằng nhãi này, đừng nghĩ đến việc sinh con nữa. Đi xem trong hộp còn có gì nữa." Judy biết rằng trong hộp sẽ không có thứ gì có giá trị, cô chỉ hy vọng sẽ có vài món đồ kỷ niệm.

Phương Vũ Long xé niêm phong và mở hộp. Trong đó phần lớn đều chứa sách và ghi chép do Phương Kiến Minh để lại. Nhiều nội dung trong ghi chép lúc đó khá cực đoan và trở thành bằng chứng cho hành vi “phản quốc” của Phương Kiến Minh.

Hiện tại xem ra điều này chỉ chứng tỏ Phương Kiến Minh có tầm nhìn xa.

Judy đang sắp xếp đồ đạc của chồng, mắt cô lại ươn ướt mà không hề hay biết.

Phương Vũ Long nhanh chóng ôm lấy thi thể người đẹp và bảo cô đừng buồn nữa. Mọi thứ đã kết thúc và nó sẽ chỉ trở nên tốt hơn trong tương lai.

Judy gật đầu và tiếp tục sắp xếp đồ đạc trong hộp. Đột nhiên cô tìm thấy một chiếc hộp gỗ nhỏ kẹp giữa những cuốn sách. Chiếc hộp gỗ được bao quanh bởi những tấm bạc trắng chạm khắc tinh xảo. 

Judy rất vui, cầm chiếc hộp lên và nhìn đi nhìn lại. 

“Mẹ, chiếc hộp này có gì đặc biệt à? Hình như là để đựng đồ trang sức.”

"Ngọc Long, nhìn hoa văn trên chiếc hộp này." Judy đặt chiếc hộp gỗ trước mặt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và thấy rằng hoa văn giống hệt với hoa văn trên ảnh bùa hộ mệnh của anh ấy, và anh ấy biết rằng chiếc hộp gỗ này chính là chiếc hộp dùng để đặt bùa hộ mệnh của anh ấy. 

"Chiếc hộp này rất đẹp, tôi không hề đánh mất nó." 

"Kim loại trên này không phải là bạc. Cho dù là bạc thì chiếc hộp này cũng không có giá trị bao nhiêu nên không ai coi trọng nó."

"Đây không phải là kim loại bạc sao?"

"Ồ, Ngọc Long, nếu chạm vào kim loại này, cảm giác thế nào?"

Phương Vũ Long chạm vào miếng kim loại trên hộp gỗ. Nó có kết cấu kim loại, nhưng anh không thể cảm nhận được sự mát lạnh trong tay mình. Anh nhanh chóng hỏi Judy chuyện gì đang xảy ra.

Judy nói với Phương Vũ Long rằng kim loại ban đầu là một mảnh đá rơi có thành phần phức tạp và một ít bạc.

So với kim loại thông thường, nó có một đặc điểm rõ ràng là tính dẫn nhiệt kém.

"Cơ thể ngươi bẩm sinh đã có thân nhiệt, cho nên ta dùng hàn ngọc truyền thừa của Phàn gia chúng ta làm bùa hộ mệnh cho ngươi. Ta sợ lạnh ngọc quá lạnh nên dùng kim loại này bọc lại, để ngươi đeo trước ngực không bị lạnh. Giữ chiếc hộp này coi như là kỷ vật." 

“Mẹ ơi, vật gia truyền đó trông như thế nào?” 

"Nói đến, ta chưa từng thấy qua. Ông cố của ngươi đã chế tạo thành bùa hộ mệnh và đưa cho ngươi. Ta không biết trong nhà họ Phàm lại có loại ngọc như vậy. Nhưng từ hoa văn rỗng, ngươi có thể nhìn thấy kết cấu của ngọc. Nó có màu xanh lục bảo và tinh khiết. Đó là một khối ngọc tốt. Có một điều kỳ lạ là ngươi đang đeo chiếc bùa đó. Lớp kim loại bên ngoài sẽ chuyển sang màu đen sau một thời gian, và sẽ rất khó để làm sạch, chỉ là Giống như trong ảnh của bạn, lúc đầu tôi cũng lo lắng, nhưng chú của bạn nói rằng đó là do ngọc bích hấp thụ tạp chất trong cơ thể bạn, có nghĩa là chiếc bùa hộ mệnh đó không có tác dụng gì nên tôi chỉ thường xuyên lau chùi nó cho bạn.

Mẹ chưa từng nhìn thấy ngọc tổ tiên của nhà họ Fan sao?

Phương Vũ Long nghĩ đến việc nghe lén cuộc trò chuyện giữa Joanna và nhà thiết kế vào ngày khai trương chi nhánh trang sức Linh Giang Bảo Lâm. Người thợ làm bùa không để lại tên khách hàng mà chỉ để lại họ Fan. Điều này có thể đã được ông già yêu cầu. Ông lão không muốn người ngoài biết Phạm gia dùng ngọc tổ tiên để làm bùa hộ mệnh cho mình. 

Có điều gì đặc biệt về bảo vật gia truyền này của nhà họ Fan hay nó có bí mật gì?

Sau khi sắp xếp đồ đạc trong hộp thì cũng đã gần đến giờ. Hai mẹ con đến khách sạn đợi Từ Viên.

Phải mất thêm mười phút nữa để đi bộ về khách sạn. Hai mẹ con vừa đi vừa trò chuyện. Phương Vũ Long hỏi Judy tại sao lần này chú của anh ấy không quay lại. Judy nói rằng chú của anh ấy có gia đình ở Pháp và điều kiện sống rất tốt. Anh không muốn họ biết về hai tòa nhà, kẻo có bất kỳ dị giáo nào phát sinh.

Khi nói đến việc luyện tập võ thuật, Phương Vũ Long nói với Judy rằng giờ đây anh có thể điều khiển năng lượng điện của mình, nhưng anh không biết làm cách nào để tăng sức mạnh của mình. 

Phương Vũ Long lại kể cho Judy nghe về những gì đã xảy ra trên núi Qingtai. 

Judy không khỏi bật cười khi nghe tin mối tình bí mật và việc luyện tập của cô và con trai trên núi Qingtai hóa ra lại là một sự việc siêu nhiên trong miệng người khác. 

"Mẹ ơi, trong ngày Quốc khánh, con đã đưa Joanna đi leo núi và nói chuyện với mẹ về bố của cô ấy. Mặc dù mẹ từ chối cho biết chi tiết nhưng mẹ tiết lộ rằng cha ông ấy thực sự đang nghiên cứu về loài hoa ma mà người dân địa phương gọi là hoa ma. Khi cha ông ấy cứu con, ông ấy đã sử dụng loại thuốc mới mà ông ấy đã nghiên cứu. Loại thuốc đó đáng lẽ phải được phát triển cho Joanna, nhưng nó không thành công hoàn toàn và cha cô ấy đã qua đời. Tôi cũng đã trộm một viên thuốc của Joanna và mang về Anh để nghiên cứu. Có lẽ nó sẽ có ích cho nghiên cứu của mẹ tôi. Mẹ ơi, mẹ không về sớm sao sáng nay mẹ mới về?

"Bệnh viện bên đó tiếp nhận một bệnh nhân mới. Gia đình anh có thế lực rất lớn ở khu vực XieThành. Tôi đã dùng huyết thanh của bạn để bào chế thuốc mới chữa trị cho anh ấy. Tôi sẽ ở đó để quan sát sự hồi phục của bệnh nhân trong vài ngày đầu nên sáng nay tôi vội về. Cũng may tôi không lỡ hẹn với Thị trưởng Quan, nếu không thì thật bất lịch sự."

“Mẹ ơi, mẹ định ăn mừng việc lấy lại hai tòa nhà này thế nào đây?”

“Không cần phải phô trương gì đâu, chỉ cần tụ tập cùng những người thân thiết thôi. Phương gia của chúng ta, cha mẹ nuôi và nhà hôn thê của anh cả con, nhà của chú con, nhà của dì con và mẹ đỡ đầu của cô ấy, cộng thêm chị em Kiều gia và Chung Nhạc, còn có Chí Kỳ và mẹ cô ấy, chỉ vậy thôi. Yulong, hai tòa nhà này mang tên Zhongyue và Zhiqi. Còn quản lý thì sao?”

“Tất nhiên chúng tôi sẽ giao cho Công ty Tương lai quản lý việc này. Chúng tôi sẽ giữ hai tầng trên cùng. Chúng tôi không cần phải ở khách sạn khi đến Hải Thành. Thỉnh thoảng tổ chức tiệc sân thượng hay gì đó cũng tiện."

"Nếu ngày mai thời tiết tốt, chúng ta hãy tổ chức một bữa tiệc trên sân thượng thay vì đến khách sạn."

Trời đã tối khi Từ Viên và mẹ con nhà Liang đến Hải Thành. Sau khi ăn tối tại khách sạn, đoàn nhanh chóng di chuyển đến tòa nhà gần Bến Thượng Hải. 

Biết Từ Viên sống ở đó khi còn nhỏ, Ma Lý Lý và Lương Tuyết rất tò mò về tòa nhà đó. 

Các phòng ở tầng trên cùng vẫn được giữ nguyên nhưng giường đã quá cũ. Từ Viên vẫn nhớ căn phòng nơi anh ngủ một mình và kể cho Ma Lý Lý và Lương Tuyết về thời thơ ấu của mình. 

Phía trên tầng trên còn có một căn gác xép, diện tích ở giữa rộng rãi hơn 100 mét vuông. Đó là sân chơi trẻ em của Từ Viên khi anh còn nhỏ. Có nhiều đồ chơi lúc đó chưa có ở Trung Quốc nhưng giờ đã hết. 

"Viên huynh là người mạnh nhất. Mấy năm nay, ngươi đã lấy lại được tất cả những gì đã mất trước đây." Ba người họ đang ngồi trên sàn nhà mới đánh sáp và kể về tuổi thơ của Từ Viên. Ma Lý Lý đi tới phía sau Từ Viên và ôm cổ Từ Viên. 

Hai cô gái tuy sinh muộn và không biết quá khứ của họ Fan nhưng có thể tưởng tượng ra ánh hào quang của họ Fan từ tòa nhà này. 

"Tôi cũng may mắn, lại có sự ủng hộ của gia đình anh. Nếu không, tôi sẽ rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay."

Tim Liang Hongyu đập thình thịch khi nhìn thấy Từ Viên và hai cô con gái đi lên gác mái. 

Nếu nơi lớn chỉ có cô, mẹ chồng tương lai và tiểu biến thái, nếu tiểu biến thái lợi dụng mẹ chồng không để ý mà chạm vào cô thì sao? 

Cô muốn đi theo đám người Từ Viên, nhưng cô cảm thấy điều này sẽ làm xáo trộn mối quan hệ giữa Từ Viên và hai chị em. Vừa nghĩ tới, Phương Ngọc Long một cái tát vào mông Lương Hồng Ngọc, khiến mỹ nữ toàn thân run lên, quay người nhìn Phương Ngọc Long một cái. 

Lương Hồng Vũ mặc một chiếc quần jean, ôm sát mông rất tốt. Khi Fang Yulong chạm vào nó trong tay, nó có cảm giác đàn hồi đến mức giống như một quả bóng chứa đầy không khí, đến mức anh ấy thậm chí không thể cầm được. 

Về độ đầy đặn của cặp mông, Lương Hồng Vũ nhỉnh hơn Judy. Phương Vũ Long nắm lấy mông của mỹ nữ và cùng mỹ nữ bước vào một căn phòng trống. 

Lương Hồng Ngọc không thoát khỏi nanh vuốt của Phương Ngọc Long, thấp giọng cầu xin: "Ngọc Long, đừng chạm vào, cẩn thận mẹ ngươi nhìn thấy." Lương Hồng Vũ nhìn xung quanh, sợ mẹ ruột đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. 

"Chị Hồng, chị đừng lo lắng. Mẹ chị đang hồi tưởng lại chuyện cũ trong phòng, để chị dẫn chị đi xem quanh nhà. Anh trai và hai chị dâu lại lên gác xép, ở đây chỉ có hai chúng ta thôi." Phương Vũ Long kéo Lương Hồng Vũ đến bên cửa sổ và nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Lúc này mưa đã tạnh, không khí bên ngoài vô cùng trong lành, cảnh đêm bên kia sông rực rỡ sắc màu. 

Phương Vũ Long kéo Lương Hồng Vũ và hôn anh say đắm bên cửa sổ. Lương Hồng Vũ căng thẳng đến mức vểnh tai lên để nghe âm thanh trong hành lang. 

Cảm giác ăn trộm luôn rất thú vị. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cơ thể của Lương Hồng Vũ đang run rẩy trong vòng tay anh. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Phương Ngọc Long buông đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ ra, thì thầm vào tai mỹ nhân: “12 giờ tối, tôi sẽ đến phòng cô, đừng nói không.”

Nghe được yêu cầu hẹn hò độc đoán của Phương Vũ Long, Lương Hồng Vũ đỏ mặt xấu hổ. Trong lúc nhất thời, cô không dám lớn tiếng từ chối yêu cầu của người đàn ông, mà hừ nhẹ như một thiếu nữ. 

Phòng của Judy rất lớn, từ bốn mươi đến năm mươi mét vuông, có cửa sổ lớn ở hai bên nhìn ra sông Bến Thượng Hải và cảnh đêm rực rỡ ở phía bên kia. 

Judy đứng trước cửa sổ hồi tưởng lại chuyện hai mươi năm trước. Lúc đó bên kia sông vẫn còn tối, dọc sông chỉ có vài ngọn đèn. 

Lúc đầu, chồng cô đã thảo luận với cô về những hạn chế phát triển của Hải Thành và rằng khu đất bên kia sông nên được phát triển càng sớm càng tốt. Thật không may, đã có chuyện xảy ra trước khi chồng cô có thể thảo luận vấn đề này với thị trưởng Hải Thành lúc bấy giờ. Nếu chồng cô còn ở đây, chắc chắn sẽ rất vui khi được nhìn xem Hải Thành bây giờ trông như thế nào. 

Nghĩ đến chồng, Judy lại cảm thấy tội lỗi.

Mới chiều nay, cô và con trai đã loạn luân ngay tại phòng khách nơi vợ chồng cô tiếp khách. 

Judy rất muốn kết thúc cuộc loạn luân giữa cô và con trai, nhưng sự hưng phấn đó giống như một loại ma túy, gây nghiện và khó giải thoát. 

Mỹ nhân thầm nói trong lòng: Kiến Minh, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của tôi. 

Từ Viên từ gác mái đi xuống cùng với các chị gái của mình. Phương Vũ Long và hai người phụ nữ xinh đẹp đã ngồi trong phòng khách nhỏ trò chuyện. 

Ngay khi Từ Viên và hai chị em ngồi xuống, Judy đã hỏi Từ Viên và Ma Lý Lý rằng họ lên kế hoạch cho đám cưới của mình như thế nào. 

Từ Viên dự định đến Anh vào đầu năm tới. Nếu kết hôn ở Trung Quốc, họ có thể chọn kết hôn vào ngày đầu năm mới hoặc trong dịp năm mới. 

Mặt Ma Lý Lý đỏ bừng khi Judy nhắc đến cuộc hôn nhân của cô với Từ Viên. Nhìn thấy vẻ mặt u sầu của Lương Tuyết, cô nói với Judy rằng cô và Từ Viên đã quyết định đến Anh để tổ chức đám cưới. 

Lương Tuyết nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra một tia vui mừng. 

Đến Anh dự đám cưới, cô có thể mặc váy cưới làm phù dâu cho chị gái mình, hai người cùng Hứa Viên vào phòng tân hôn. 

Phụ nữ luôn thích mơ mộng. Nghe mẹ chồng tương lai thảo luận về cuộc hôn nhân của Từ Viên và con gái bà, Lương Hồng Vũ không khỏi nghĩ đến mối quan hệ của bà và anh em Fang. 

Cả hai cô con gái của bà đều sắp cưới Từ Viên. Sẽ thật tuyệt vời nếu cô ấy tái hôn và kết hôn cùng một lúc với Từ Viên và Phương Vũ Long. 

Đáng tiếc đây chỉ là tưởng tượng của cô. Huống chi là hành động, cô cũng không dám nói ra. 

Khi tiếng chuông nửa đêm vang lên, Lương Hồng Vũ, người chưa bao giờ ngủ, trở nên lo lắng. 

Một mặt, cô mong mỏi cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long hợp nhất với cô; mặt khác, cô sợ mối quan hệ ngoại tình của họ sẽ bị mẹ chồng và con gái vạch trần. 

Trong phòng chỉ có một chiếc đèn bàn được bật, ánh sáng lờ mờ. Rèm cửa sổ nhìn ra sông được kéo lên một nửa, ánh sáng yếu ớt chiếu vào. 

Sau vài phút, không có ai gõ cửa. Lương Hồng Vũ đoán rằng Phương Vũ Long có thể đã ngủ quên và cảm thấy hơi thất vọng. 

Đột nhiên, màn hình điện thoại sáng lên, Lương Hồng Ngọc lập tức mở điện thoại. Dòng chữ "Mở cửa" hiển thị trên màn hình sáng. 

Lương Hồng Ngọc trong lòng mừng rỡ, lập tức mở cửa. 

“Chị Hồng, sao chị không bật đèn chùm lên?”

"Đừng rời đi, cứ như vậy là tốt rồi." Lương Hồng Vũ móc cổ Phương Vũ Long và hôn cô say đắm. 

"Chị Hồng vẫn hiểu suy nghĩ của tôi. Được cùng chị Hồng tận hưởng cảnh đêm ở ban công bên kia chắc chắn sẽ rất tuyệt vời." Phương Vũ Long nghĩ ngay đến cảnh làm tình với mẹ Judy trong phòng khách tòa nhà của anh vào buổi sáng. 

Lúc đó trời đang mưa rất to, cửa sổ phòng khách cũng không phải là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nên không có cảm giác náo nhiệt như ban công trong phòng khách sạn. 

Người đàn ông cởi bỏ quần áo khi bước đi và khi ra ngoài ban công, anh ta hoàn toàn khỏa thân. 

Lương Hồng Vũ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, nhìn ánh sáng chói lóa và thay đổi bên ngoài cửa sổ. 

Lương Hồng Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ mượt mà, ánh sáng mờ ảo chiếu vào lưng cô, làm nổi bật những đường cong gợi cảm của cặp mông. 

Phương Vũ Long đứng phía sau mỹ nhân, ôm lấy thân hình cực kỳ mịn màng và thanh tú của mỹ nữ trong tay, xuyên qua váy ngủ vuốt ve hai bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Chiếc váy ngủ mềm mại quấn quanh bộ ngực căng tròn. Nó cho cảm giác mềm mượt và đầy đàn hồi khi chạm vào tay. Nó cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào. 

"Ngọc Long, không phải ngươi nói muốn thưởng thức cảnh đêm bên kia sao?" Lương Hồng Vũ dựa vào vai người đàn ông, cọ xát hai má vào nhau, tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng và đẹp đẽ giữa đôi tình nhân. 

Bộ ngực của Lương Hồng Vũ mềm mại và đầy đặn. Mặc dù họ cảm thấy tuyệt vời khi chạm vào xuyên qua váy ngủ của cô ấy nhưng họ vẫn có cảm giác bị tắc nghẽn, giống như khi giao hợp. Bao cao su dù mỏng đến đâu thì đàn ông cũng không thích đeo. 

Bàn tay của Phương Vũ Long mở váy ngủ ra, ấn thẳng vào bộ ngực cương cứng của mỹ nhân. Cảm giác chạm vào chúng thật gần thật sảng khoái! 

"Cảnh đêm thật đẹp, chỉ có thể tôn lên vẻ đẹp của chị Hồng. Trong mắt chị Hồng, chị Hồng là viên Ngọc Phương Đông mà tôi yêu thích nhất." Phương Vũ Long thổi hơi nóng vào tai Lương Hồng Vũ, dùng những ngón tay dày dặn kẹp chặt núm vú có phần cứng rắn của mỹ nữ. 

Tháp Ngọc Phương Đông? 

Lương Hồng Vũ nhìn tháp truyền hình sáng rực bên ngoài cửa sổ. Người đàn ông thực sự đã so sánh núm vú của cô với Hòn ngọc Phương Đông. Kẻ xấu này thực sự muốn có được chúng. 

Nghe người đàn ông phía sau khen ngợi mình, dục vọng của Lương Hồng Ngọc càng tăng thêm. Cô vặn vẹo mông, cọ xát dương vật của người đàn ông giữa mông và nói: "Ngọc Long, đã muộn rồi, chúng ta đừng lãng phí thời gian."

"Vâng, chị Hồng thân yêu của em." Phương Vũ Long túm lấy váy ngủ của anh ta và kéo nó sang hai bên, để lộ toàn bộ bộ ngực của Lương Hồng Vũ. 

Những động tác hoang dã khiến trái tim Lương Hồng Ngọc run rẩy, hắn cảm giác như mình đã bị thiếu niên phía sau chinh phục ngay lúc đó. 

"A..." Lương Hồng Ngọc còn chưa kịp hoàn hồn, bộ ngực cao lớn nóng bỏng của cô đột nhiên bị người đàn ông áp vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Bây giờ đã là cuối tháng 10, kính cửa sổ rất lạnh. Ngực của Lương Hồng Vũ đột nhiên bị áp vào đó. Cảm giác như bị điện giật, anh không khỏi hét lên. 

Nghĩ rằng phòng con gái mình ở ngay cạnh, Lương Hồng Vũ lại nuốt xuống tiếng hét. 

“Chị Hồng, phòng ở đây cách âm rất tốt, chị có thể thoải mái hét lên.” Phương Vũ Long dùng một tay nhéo vào mép dưới ngực của mỹ nhân, đưa tay trượt vào háng mỹ nữ.

Sau khi tắm xong, Lương Hồng Vũ không mặc đồ lót. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long trượt xuống và chạm trực tiếp vào âm đạo trần trụi của mỹ nhân, trơn trượt.

"Xem ra chị Hồng đã chuẩn bị từ lâu rồi." Phương Vũ Long hơi cong chân, kéo váy ngủ của mỹ nhân lên, đẩy con cặc dày đặc của mình vào háng mỹ nữ.

Lương Hồng Vũ dựa vào bộ ngực nóng bỏng của Phương Vũ Long, và cơ thể cô áp vào tấm kính lạnh lẽo. Có thể nói đó là nửa lửa nửa băng. Trước khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của cô, cơ thể gợi cảm của cô không khỏi run lên.

"Ừ... Ngọc Long, vào nhanh đi, chị Hồng muốn em." Lương Hồng Vũ cố gắng hết sức quay đầu lại và hôn người đàn ông một cách say đắm. Cô cầm ly bằng một tay để cảm thấy thoải mái hơn. Cô dùng tay còn lại chạm vào háng mình, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nhét vào âm đạo. Cô nóng lòng chờ đợi con cặc to lớn của người đàn ông lấp đầy âm đạo trống rỗng của mình. 

Phương Vũ Long phối hợp với động tác của mỹ nhân, đũng quần của mình chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chặt chẽ và sâu của mỹ nhân. 

Mỹ nhân đứng lên, âm đạo mềm mại căng cứng nóng bỏng, những lớp thịt gấp lại quấn chặt lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, giống như một cái hang chân không hút cặc của người đàn ông vào. 

Sau khi bước vào, cảm giác thỏa mãn đó lại ập đến. Thật tuyệt vời! 

Lương Hồng Vũ nằm trên cửa sổ, nhớ lại từng khoảnh khắc làm tình với người đàn ông phía sau. Người đàn ông đi sau cô chính là anh rể của cô. 

Lương Hồng Vũ lại cảm thấy xấu hổ khi cho rằng mình đã quan hệ tình dục với con rể và anh trai mình. 

Đủ loại cảm xúc dồn tụ trong đầu cô, khiến cô khó có thể nói ra mình muốn gì. 

Cô không biết mình đang quan hệ tình dục với người đàn ông phía sau mà không hề đắn đo hay là cô đang từ chối để con cặc to lớn của đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình nữa. 

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long vỗ vào mông Lương Hồng Vũ, trút bỏ ham muốn bị đè nén trong lòng. 

Anh đã giao hợp với mẹ ruột của mình một lần vào buổi chiều, xuất rất nhiều tinh dịch vào tử cung của bà và nếm trải khoái cảm tột cùng của tình trạng loạn luân mẹ con. 

Nhưng đối với Judy, Phương Vũ Long vẫn chưa thể trút hết nỗi lòng, đặc biệt là thú vui bạo lực. Phương Vũ Long không dám đánh mạnh vào mông Judy, bây giờ anh ta trút giận lên người Lương Hồng Vũ. 

"A... Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... đừng để người khác nghe thấy..." Người đàn ông đánh đòn âm thanh phát ra vô cùng rõ ràng. Ngược lại, Lương Hồng Vũ không sợ đau rát, đồng thời cũng sợ con gái mình nghe thấy tiếng đánh đòn. 

Dù sao con gái cũng đã ở đây, nếu Phương Ngọc Long như thế này, Hứa Nguyên nhất định sẽ đánh đòn con gái mình khi quan hệ với cô ấy. Con gái rất quen thuộc với âm thanh này.

"Ai nói mông của chị Hồng hấp dẫn như vậy? Khiến người ta muốn chụp vài tấm." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đỏ mọng của mỹ nữ, đẩy con cặc to lớn của mình qua lại, khiến mỹ nhân nghiêng về phía trước, bộ ngực nóng bỏng lại áp vào tấm kính lạnh lẽo. 

"Ngọc Long... anh bạn tốt... chị sắp chết rồi..." Cánh tay cầm ly của Lương Hồng Ngọc cũng run rẩy, cảm giác như có thể mất đi sức lực bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo co thắt của mỹ nhân ấn vào và mút vào quy đầu của anh. Anh giữ thẳng cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp và ấn nó vào ngực mình. Anh ta cọ xát bộ ngực đầy đặn của người đẹp qua chiếc áo ngủ của cô, sau đó tóm lấy chân người đẹp rồi ôm cô lên. 

Thắt lưng giữ váy ngủ được nới lỏng, chiếc váy ngủ mịn màng buông thõng hai bên. Thân thể mỹ nữ hoàn toàn khỏa thân hướng về phía cửa sổ, trên kính mơ hồ phác họa đường nét cơ thể mỹ nhân. 

"A... đừng như vậy, Ngọc Long... mau thả ta xuống..." Lương Hồng Ngọc hét lên. Quay lưng về phía Phương Ngọc Long, thân trên của cô không có gì có thể sửa chữa được, chỉ có thể bám vào ngực Phương Ngọc Long. Một đôi bàn tay ngọc cũng vững chắc đỡ lấy cánh tay của Phương Vũ Long. 

Tư thế quan hệ tình dục "đi tiểu" này khiến Lương Hồng Vũ quá xấu hổ và cô có thể phun ra nước tiểu khi lên đỉnh. 

Phương Vũ Long tự nhiên phớt lờ yêu cầu của Lương Hồng Vũ, và bắt đầu di chuyển cơ thể của người đẹp lên xuống trong khi ôm đùi cô. 

"A... a..." Lương Hồng Ngọc thỉnh thoảng phát ra một tiếng dâm dục, kìm nén tiếng kêu, trong lòng mắng Phương Ngọc Long là kẻ biến thái. 

Thân hình của cô được coi là cao so với phụ nữ, nhưng lúc này cô chỉ có thể bị Phương Vũ Long chơi như một món đồ chơi, thật quá xấu hổ. 

"Chị Hồng, chị thế này trông rất đáng yêu. Chúng ta đi soi gương đi." Phương Vũ Long ôm Lương Hồng Vũ rời khỏi ban công và đi về phía phòng tắm. 

“Đừng…” Lương Hồng Ngọc biết bộ dáng hiện tại của cô chắc chắn không hề dễ thương, mà là dâm đãng, hoàn toàn dâm đãng. 

Phương Vũ Long không dừng lại, ôm Lương Hồng Vũ trong tay đi về phía phòng tắm. 

Nếu không có gương ở phía đối diện, cả Phương Vũ Long và Lương Hồng Vũ đều không thể nhìn thấy hình dáng giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Nhưng với một chiếc gương thì lại khác. 

Qua gương, hai người có thể nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đang di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ. Họ thậm chí có thể nhìn thấy phần thịt háng mềm mại của âm đạo người phụ nữ xinh đẹp bị con cặc to lớn của người đàn ông đẩy và lăn. 

“Chị Hồng, chị nhìn xem, âm hộ nhỏ của chị mềm quá, bên trong vẫn còn hồng.” Phương Vũ Long vừa nói những lời tục tĩu vừa di chuyển mông của mỹ nhân lên xuống. 

Lương Hồng Vũ nhìn vào gương và cảm thấy xấu hổ vì âm đạo của cô thỉnh thoảng lộ ra phần thịt háng mềm mại, ôm lấy con cặc to lớn của đàn ông. 

Phương Vũ Long dường như có sức mạnh vô tận, ôm mông mỹ nữ và di chuyển lên xuống ngày càng nhanh. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn đập dữ dội vào ngực mỹ nhân, núm vú sưng tấy như hai viên hồng ngọc tỏa sáng quyến rũ trên đỉnh ngực. 

"Chị Hồng, chị hãy chạm vào âm vật của chị nhanh lên, giống như chị thường làm."

“Tôi không muốn…” Lương Hồng Ngọc ngượng ngùng đỏ mặt. Nếu là ở tư thế khác giao cấu, có lẽ Lương Hồng Ngọc đã làm được. Lúc này cô chỉ đơn giản là biểu diễn cho Phương Ngọc Long, cô không thể làm được.

"Chị Hồng, giữa chúng ta có gì phải xấu hổ? Như vậy chị sẽ có nhiều cảm xúc tuyệt vời hơn." Phương Vũ Long đặt một chân của Lương Hồng Vũ lên bồn rửa và dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của Lương Hồng Vũ. Đúng như dự đoán, người đẹp bị kích thích đến mức toàn thân run lên. 

Dưới sự khuyến khích của Phương Vũ Long, Lương Hồng Vũ cuối cùng cũng bắt đầu chạm vào mình trong gương. 

Trong gương, tôi nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông đang di chuyển ra vào trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Mỹ nữ ấn một bàn tay ngọc lên trên dương vật của mình, ngón tay linh hoạt xoa xoa nụ ngọc ở phía trên âm hộ. 

Anh chàng này trẻ hơn Từ Viên, nhưng quyến rũ hơn Từ Viên, và anh ta thực sự đã nghĩ ra tư thế quan hệ tình dục dâm ô như vậy. 

Lương Hồng Vũ nhắm mắt lại và lén nhìn hai người làm tình trong gương. 

Ngoài ham muốn tình dục, Lương Hồng Vũ còn có chút tự ái về cơ thể của mình. Ở độ tuổi của cô, không phải người phụ nữ nào cũng có thể đạt được vóc dáng duyên dáng như vậy. 

Tất nhiên, Lương Hồng Vũ càng kinh ngạc hơn trước thân hình cường tráng và thể lực dị thường của Phương Vũ Long. 

Nếu cô làm điều này hàng ngày, sớm muộn gì cô cũng sẽ bị người đàn ông phía sau vắt khô. 

"Ồ... Ngọc Long... Tôi không nhịn được..." Lương Hồng Vũ thả âm vật ra và dùng cả hai tay nắm chặt cánh tay của Phương Vũ Long. Cô nhìn thấy háng mỹ nhân run lên một trận, một dòng nước từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông phun ra. 

Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình đang ngâm trong hố nước ấm. Anh ta đặt cơ thể của Lương Hồng Vũ xuống, để người đẹp dựa vào bồn rửa và đâm vào mông của người đẹp một lần nữa. 

“A…” Có lẽ là ở trong phòng tắm, bởi vì tiếng hét của Lương Hồng Ngọc trở nên the thé vô cùng. Có lúc, chiếc váy ngủ mịn màng của cô rơi xuống bồn rửa, thân hình nóng bỏng của cô ướt đẫm mồ hôi. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ, ôm mỹ nhân vào lòng, lùi lại một bước, nhìn mỹ nữ có khuôn mặt quyến rũ trong gương rồi phát động đòn tấn công cuối cùng. 

Lương Hồng Vũ nhàn nhã tỉnh dậy và phát hiện cô và Phương Vũ Long đang nằm trong bồn tắm dưới chân Maoer, ngâm mình trong nước ấm khắp người, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Lương Hồng Vũ tỉnh dậy, anh ta nhéo vào ngực của mỹ nhân, khiến mỹ nhân lại rên rỉ quyến rũ. 

"Chị Hồng, tôi thấy hôm nay chị và mẹ tôi đang bàn chuyện hôn sự giữa anh trai tôi và hai chị dâu của anh ấy, hình như chị có điều gì đó trong lòng. Chẳng lẽ chị không muốn để hai chị dâu của mình cưới anh trai tôi sao?"

"Không, tôi chỉ nhớ lại một số sự việc trong quá khứ và có chút lo lắng." Lương Hồng Vũ nghĩ đến việc cô và chị gái cùng chung một con ngựa, nhưng cuối cùng chị gái cô lại chết. 

Bây giờ hai cô con gái của cô đã yêu Từ Viên cùng một lúc. Bà thực sự lo sợ số phận tương tự sẽ xảy đến với con gái mình. 

"Sợ gì vậy chị Hồng? Sợ anh trai tôi không thể mang lại hạnh phúc cho hai chị dâu của chị à? Chị yên tâm, anh trai tôi nhất định cũng giỏi việc này."

Mặt của Lương Hồng Vũ đỏ lên khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. 

Tất nhiên cô biết chức năng tình dục của Từ Viên có mạnh hay không. Tuy rằng hắn không bằng Phương Ngọc Long, nhưng ở giữa nam nhân hắn vẫn tốt hơn. 

Cũng may hai người đang nằm trong bồn tắm, gò má nóng bừng của Lương Hồng Ngọc cũng không khiến Phương Ngọc Long nghi ngờ. 

"Ngọc Long, đã muộn rồi, ngày mai ngươi có rất nhiều việc phải làm, về sớm đi ngủ đi." Lương Hồng Vũ bước ra khỏi bồn tắm và dùng một chiếc khăn lớn lau người cho Phương Vũ Long. Cô ấy trông giống như một người vợ dịu dàng và một người mẹ yêu thương. 

Phương Ngọc Long ôm lấy mỹ nhân hôn say đắm, sau đó lén lút rời khỏi phòng mỹ nhân. 

Ngày hôm sau thời tiết trong xanh, buổi chiều Judy tổ chức tiệc cocktail trên sân thượng để chiêu đãi quan khách. 

Phương Đại Minh và Phán Đại Thông không đến, Phương Hàn Mẫn cũng rời đi ngay sau khi đến nơi. 

Vũ Kỳuping thầm vui mừng khi nhìn thấy Hạ Chuyi tại bữa tiệc cocktail. 

Nếu biết chuyện Tô Vệ Quốc tự sát trong trại tạm giam, cô hẳn đã buông bỏ tảng đá to lớn đè nặng trong lòng, nhưng cô không biết rằng tất cả những điều này đều là do nhà họ Phương bí mật thao túng. 

Vợ của La Minh Tuyên và Hạ Chuyi được coi là ngang hàng. Cô ấy tới nâng ly chúc mừng Hạ Trúc Di. Khi nhìn thấy Hạ Trúc Di uống nước trái cây, cô hỏi cô tại sao hôm nay vui vẻ như vậy lại không uống chút rượu. 

Hạ Chuyi nói với vợ Luo rằng cô ấy đang mang thai và không thể uống rượu. 

Sau khi nghe điều này, vợ của Luo ngay lập tức chúc mừng Hạ Chuyi. 

Tim Vũ Kỳuping đập thình thịch sau khi nghe điều này. Cô vừa phát hiện ra Phương Vũ Long không phải là con ruột của Hạ Chuyi, và rất vui vì Hạ Chuyi và Phương Đại Minh chưa sinh con. Bây giờ cô ấy đột nhiên nghe tin Hạ Chuyi có thai, và yêu cầu Vũ Kỳuping đừng lo lắng sau khi nghe điều này. 

Khả năng cao là cuộc hôn nhân giữa anh chị em sẽ sinh ra một đứa con dị tật, cô sợ đứa con giữa Hạ Trúc Di và Phương Đại Minh sẽ trở thành bi kịch của nhân loại. 

Nhưng cô không thể công khai nói với Hạ Trúc Di, cô chỉ có thể lo lắng trong lòng. 

"Trúc Nghi, tại sao bây giờ anh và Đại Minh lại nghĩ đến việc sinh con? Những bà mẹ lớn tuổi sẽ gặp nguy hiểm..." Vũ Kỳuping đã bị La Tống Bạch cắt ngang trước khi cô kịp nói xong. 

Lạc Song Bạch không biết làm sao vợ mình vốn luôn khôn ngoan lại có thể nói ra lời như vậy, tiếp tục nói: “Bây giờ y học tiến bộ như vậy, mẹ già càng ngày càng nhiều, cũng không có nguy hiểm gì so với trước đây.”

Vũ Kỳuping nhận ra mình đã nói sai, lập tức mỉm cười nói: "Đúng vậy, cũng không khá hơn trước là bao, nhưng Zhuyi, em vẫn cần chú ý đến sức khỏe của mình hơn."

Phương Lan ở một bên biết Vu Thu Bình đang lo lắng điều gì, cười nói: “So với ta, Chu Nghị đã còn rất trẻ. Biết Chu Nghi có thai, ta đã bàn bạc với người Hán và dự định sinh đứa thứ hai, nếu không Tiểu Anh sẽ kết hôn, gia đình sẽ quá vắng vẻ.”

Phương Anh nghe mẹ nhắc đến mình liền ngắt lời: “Nếu không nghĩ gia đình vắng vẻ, con sẽ không bao giờ kết hôn và ở nhà với bố mẹ.”

Khi Liang Hongyu nghe nói Phương Lan thực sự đang chuẩn bị mang thai, trái tim cô có chút gợn sóng.

Con gái tôi và Từ Viên sang Anh phát triển, ở lại Trung Quốc thì phải làm sao? 

Lương Tuyết tạm thời sẽ không đến Anh định cư. Cô ấy sẽ đến Anh trong vài năm nữa. Khi đó cô sẽ là người duy nhất chăm sóc bố mẹ mình. 

Cô ấy có thể có đứa con thứ hai như Hạ Chuyi hay Phương Lan không? 

Nghĩ đến đây, Lương Hồng Vũ liếc nhìn Phương Vũ Long đang trò chuyện cách đó không xa với Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt. Nửa đêm, tử cung của cô chứa đầy tinh dịch đàn ông. 

Tôi chỉ có thể nghĩ về vấn đề này. Hạ Chuyi và Phương Lan đều có đứa con thứ hai với chồng. Bây giờ cô ấy không có chồng, làm sao có thể có đứa con thứ hai? 

Phán Chí Kỳ đưa Phương Vũ Long lên gác mái, nhưng Phương Vũ Long lại đưa Trương Trung Nguyệt đi theo, điều này khiến Phán Chí Kỳ có chút không vui. 

Khi đi đến một khu vực vắng vẻ, Phương Vũ Long đã tát vào cặp mông đầy đặn của Tiểu Lai Hoa, khiến Tiểu Lai Cơ nhảy dựng lên và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Đừng tức giận, em và Sùng Nguyệt có thể là chị em tốt." Phương Vũ Long dẫn Phán Chí Kỳ và Trương Sung Nguyệt đứng trước cửa sổ nhọn trên gác mái, nhìn xuống phong cảnh hai bên bờ sông. 

Trương Sung Nguyệt biết cô thực ra là hậu duệ của họ Fan và có cùng tổ tiên với Phán Chí Kỳ, nên gọi cô là chị Phán Chí Kỳ sẽ không có gì bất lợi. 

Cô không biết rằng mình thực sự là em gái cùng cha khác mẹ của Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ biết Phương Vũ Long rất mạnh mẽ và cô ấy khó có thể xử lý được một mình. Phương Vũ Long yêu cầu cô gọi chị em Trương Sung Nguyệt vì anh muốn cô lên giường với Trương Sung Nguyệt. Nếu điều này có thể được sử dụng để xác định lợi thế của cô ấy với tư cách là em gái thì đó sẽ là một ý tưởng hay. 

Phán Chí Kỳ liếc nhìn Trương Trung Nguyệt và nói: "Chỉ cần cô ấy không phản đối."

"Songyue thực ra là một người rất rộng lượng, nếu em hiểu rõ hơn về cô ấy thì sẽ biết. Sùng Nguyệt, hãy gọi chị Zhiqi."

"Chào chị." Trương Sung Nguyệt rất vui khi nghe Phương Vũ Long khen ngợi sự hào phóng của cô và gọi Phán Chí Kỳ là chị. 

Kể từ khi họ phát hiện ra cô là em họ của Phương Vũ Long, mối quan hệ của Trương Trung Nguyệt và Phương Vũ Long đã tiến thêm một bước. Anh trai và em gái luôn la hét khi quan hệ tình dục. 

Khi Fan Zhiqi nghe thấy Trương Trung Nguyệt luôn kiêu ngạo chủ động gọi điện cho em gái mình, cô ấy bối rối và khẽ ậm ừ. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng, kẻ xấu này đã dùng thủ đoạn gì mà khiến Trương Trung Nguyệt cư xử tốt đến mức không ngại cùng cô phục vụ kẻ xấu này. 

Phương Vũ Long thấy hai chị em họ coi nhau như chị em nên ôm cả hai người phụ nữ và hôn nhau. 

Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt nhìn nhau, ngượng ngùng cúi đầu. 

Trên sân thượng, Kiều Thu Dung cũng vô cùng bất ngờ khi nghe tin Hạ Chuyi có thai. 

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh đã không có con hơn 20 năm và bây giờ họ đột nhiên có thai. Đó là một phép lạ. 

Kiều Thu Dung đột nhiên nghĩ đến em gái Kiều Vạn Dung. Wanrong đã kết hôn với Tạ Minh An được mười năm và có quan hệ tình cảm với Trương Vi Quân. Cô ấy chưa bao giờ có thai. Tuy nhiên, tinh trùng nhỏ của Phương Vũ Long đã khiến chị gái cô mang thai và sinh ra một cậu bé mập mạp. 

Bệnh hoại tử của Phương Vũ Long gần đây đã được chữa khỏi và cô cũng biết rằng Lưu Nguyệt Mỹ đã mang thai. Hạ Trúc Di lúc này đang mang thai, điều này không khỏi khiến Kiều Thu Dung phải suy nghĩ. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di và chị gái có vóc dáng giống nhau, chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể khiến bọn họ mang thai? 

Nếu đúng như vậy, liệu Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đã ở bên nhau từ lâu? 

Kiều Thu Dung lại nghĩ về buổi chiều đặc biệt ở bến tàu cũ, khi Phương Vũ Long đùa giỡn với cơ thể của cô với một người phụ nữ bí ẩn. Người phụ nữ có thân hình lạnh lùng giống chị gái Wanrong. Cô đã từng nghĩ mình là em gái mình. Chẳng lẽ người phụ nữ bí ẩn đó chính là Hạ Trúc Di? 

Mặt khác, Hạ Chư Di đã không có thai sau hơn 20 năm chung sống, và cô ấy đã có thai ngay khi bệnh hoại tử của Phương Vũ Long được chữa khỏi. Trên thế giới không có sự trùng hợp như vậy. 

Kiều Thu Dung càng nghĩ càng cảm thấy suy luận của mình đúng, càng kinh ngạc. 

Nhưng nghĩ đến mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long, suy nghĩ của Kiều Thu Dung nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Hạ Chuyi chỉ là mẹ nuôi của Phương Vũ Long, cô không có quan hệ huyết thống với Phương Vũ Long, vậy chuyện loạn luân giữa hai người là sao? 

Bà vẫn là dì của Phương Vũ Long, con gái bà là em họ của Phương Vũ Long. Mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long là sự kết hợp của nhiều danh tính. Bây giờ cô ấy không phải vẫn là người phụ nữ của Phương Ngọc Long sao? 

Kiều Vạn Dung cũng nghĩ đến những điều mà Kiều Thu Dung nghĩ đến, nhưng Kiều Vạn Dung không nghĩ nhiều như Kiều Thu Dung nghĩ. 

Đối với Kiều Vạn Dung, việc Phương Vũ Long quan hệ tình dục với Hạ Chuyi và thậm chí cả ba Madonnas không phải là vấn đề lớn. 

Hai chị em bước lên sân thượng, đứng tựa vào lan can để tránh gió. 

Kiều Thu Dung nhỏ giọng nói: "Vạn Dung, vì sao Hạ Trúc Di đột nhiên có thai? Giống như cây sắt lại nở hoa mới vậy."

"Tỷ tỷ, đừng suy nghĩ nhiều, nếu Ngọc Long biết được, hắn sẽ không vui mà sẽ đánh đòn ngươi ở nơi công cộng. Dù sao đây cũng là chuyện vui trong buổi dạy học của chúng ta. Tỷ tỷ, ngươi nên suy nghĩ xem khi hài tử ra đời nên tặng quà gì đi."

Nghe Kiều Uyển Dung kể về việc bị đánh đòn ở nơi công cộng, mặt Kiều Thu Dung hơi đỏ lên. Phương Vũ Long thực sự muốn biết rằng cô ấy có thể đã làm điều này nếu cô ấy ngẫu nhiên đoán về việc mang thai của Hạ Chuyi. 

Kiều Thu Dung quay lại và nhìn về phía Hạ Chuyi, và bắt gặp ánh mắt của Hạ Chuyi. Hai người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau và mỉm cười. 

Hạ Chuyi biết rằng việc cô mang thai chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden. 

Kết hôn hơn 20 năm mà không có bầu, cô có thai ngay khi bệnh hoại tử của Yulong được chữa khỏi. Rõ ràng đây không phải là chấy trên đầu một người đàn ông hói. 

Dường như chuyện giữa cô và Ngọc Long giống như một chiếc đèn giấy, ánh sáng có thể nhìn thấy nhưng không ai có thể xuyên thủng được. 

Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đang hôn nhau trên gác mái. Đột nhiên, họ nghe thấy Phương Anh gọi mình từ bên dưới, nên họ phải buông cơ thể trẻ trung và nóng bỏng của hai anh em họ và cùng nhau đi xuống cầu thang. 

Trong phòng khách nhỏ, Phương Anh và Hạ Mạt đang ngồi trên ghế sô pha. Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ nghe nói có chuyện cần bàn với Phương Vũ Long nên cùng nhau lên sân thượng để cho Phương Vũ Long và Phương Anh Hạ Mạc một chút không gian. 

Phương Anh rất tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn Fan và Zhang rời đi. Cô trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Nhìn xem, đừng giúp tôi tìm đường, nếu không tôi sẽ cùng Cố Dư Hàng bỏ chạy."

Phương Vũ Long đã nghe Phương Lan nhắc đến việc anh và Phương Anh không thể kết hôn, nên tự nhiên anh không thể ngăn cản Phương Anh kết hôn. Hắn không có biện pháp tốt, chỉ có thể để Phương Anh xử lý trước. 

Phương Anh không thể nghĩ ra một cách tốt. Nghĩ đến Phương Ngọc Long vẫn được mỹ nhân vây quanh như trước nhưng sẽ trở thành kẻ cô độc, cô càng tức giận hơn. Cô cào xước Phương Vũ Long, lấy Phương Vũ Long làm nơi trút giận. 

"Tối nay tỷ tỷ của ta đi xem mắt, ngươi cùng Momo đi cùng ta, có lẽ chúng ta sẽ dọa Cố Dư Hàng bỏ chạy."

Hạ Mạt nghe được Phương Anh nói nàng cùng Phương Ngọc Long nên cùng nàng đi xem mắt, sắc mặt có chút xấu hổ, nói như vậy không tốt. 

Phương Anh hừ lạnh nói: "Sao vậy, Momo, ngươi không muốn ta gả cho Cố, để ngươi độc chiếm Ngọc Long..."

"Cô gái chết tiệt, hãy nhẹ nhàng." Hạ Mạt nghe thấy Phương Anh lớn tiếng, lập tức bịt miệng Phương Anh, đợi Phương Anh bình tĩnh lại mới buông ra.

Hạ Mạt liếc nhìn Phương Ngọc Long, nhàn nhạt nói: “Cho dù anh cưới người tên Cố, Ngọc Long cũng không thể đến lượt tôi.” 

"Chị, dì, chị không cần lo lắng. Thuyền tới cầu sẽ thẳng. Dù thế nào đi nữa, chị là của riêng em, em sẽ không bao giờ để người đàn ông khác lợi dụng chị." Phương Vũ Long đã có sự sắp xếp trong đầu cho chuyện của Hạ Mạc. Chuyện của Phương Anh có chút khó giải quyết. Phương Hàn Mẫn đề nghị để Phương Anh và Cổ Vũ Hàng hẹn hò mù quáng. Cố Dư Hàng nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ta. Nếu Cố Dư Hàng thực sự yêu Phương Anh thì sẽ gặp rắc rối lớn.

Khi màn đêm buông xuống, Phương Vũ Long và Hạ Mạc đi cùng Phương Anh đến nhà hàng phương Tây đã hẹn để ăn tối. 

Cố Dư Hàng không ngờ Phương Anh lại dẫn Phương Ngọc Long và Hạ Mạt tới đó, có chút kinh ngạc. 

Phương Anh đặc biệt buộc nhiều lớp khăn quanh eo cô để khiến cô trông hơi béo nhằm biến đây thành một buổi hẹn hò mù quáng. Cố Dư Hàng tựa hồ không để ý tới Phương Anh bộ dáng, mỉm cười mời ba người ngồi xuống.

Cổ Vũ Hàng thấp hơn Phương Vũ Long hai hoặc ba centimet, và trông thậm chí còn thấp hơn Phương Anh đang đi giày cao gót. 

Phương Ngọc Long và Cố Dư Hàng chưa gặp nhau mấy lần, tất cả đều là do Triệu Vị Ương mà ra. Ngày hôm đó cửa hàng trang sức Baolin mới khai trương, Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy bóng lưng của Cổ Vũ Hàng, thậm chí không có khuôn mặt của anh ta. Nhìn thấy Cố Dư Hàng đứng trước mặt mình, Phương Ngọc Long luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không thể diễn tả bằng lời. 

"Anh Cố, dì tôi và tôi tình cờ đang ở Hải Thành, chị gái tôi nhất quyết mời chúng tôi đến ăn tối."

Cố Dư Hàng cười nói: "Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối một mình với Phương Anh, vẫn còn có chút lo lắng, có Ngọc Long và Hạ Mạt ở bên, tôi có thể thoải mái hơn."

Trong mấy lần gặp mặt trước đây, Cố Dư Hàng rất lễ phép với người khác, có phong thái của một chàng trai trẻ. Tuy rằng Phương Ngọc Long có chút không vui nhìn Cố Ngọc Hàng, nhưng hắn cũng phải thừa nhận, Cố Dư Hàng bề ngoài so với hắn tốt hơn rất nhiều. 

Phương Anh nói với Cổ Vũ Hàng rằng cô chưa có ý định yêu, và gia đình cô đã sắp xếp cho cô một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Cố Dư Hàng sửng sốt một lát, vui vẻ nói với Phương Anh, hắn cũng làm như vậy. Gia đình anh giục anh có bạn gái. Cuộc hẹn này được một người lớn tuổi trong gia đình giới thiệu nên anh phải đến. 

Cách đó vài bàn, một nam một nữ trung niên cũng đang dùng bữa. Người đàn ông trung niên thỉnh thoảng nhìn Cố Dư Hàng.

Người phụ nữ trung niên nhẹ nhàng nói: "Đại ca, xem ra anh vẫn rất quan tâm đến đệ tử này. Còn đệ tử thân cận mà anh đã thu nhận trước đây thì sao? Không phải anh nói anh ta rất tài năng sao?"

"Hắn quá háo thắng thành công, muốn trở thành cường đại nhất dương thể, kết quả là phát điên, gân cốt bạo phát, trở thành một kẻ tàn phế. Hiện tại ta chỉ có một đệ tử hơi thiên phú này, cho nên càng phải quan tâm hắn."

"Hắn là Cố gia hậu nhân, có thể kế thừa sư huynh áo bào sao?"

"Ngươi không cần phải là đạo sĩ mới có thể kế thừa áo choàng của ta, ta chỉ lo tính tình hắn không thay đổi nên mới lén lút đến Hải Thành quan sát hắn." Người đàn ông trung niên chú ý tới Cố Dư Hàng, thấy Cố Dư Hàng và Phương Anh trong buổi hẹn hò không có gì đặc biệt, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

"Cô gái đó dẫn theo hai người bạn đi xem mắt. Tôi thấy cô ấy không có tình cảm gì với cậu với tư cách là đồ đệ của mình."

"Tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng, Phương Đại Minh về sau còn có rất nhiều chỗ cần cải thiện, nếu có thể có được Phương Đại Minh ủng hộ, Ngọc Hàng tương lai sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Ca, ngươi đừng nói loại chuyện này nữa, ngươi ăn mặc như thế này thật là đẹp trai a. Em gái của ta trước đây chưa bao giờ để ý tới sư huynh có tài diễn xuất."

"Em gái, trang phục của em cũng rất quyến rũ. Em hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng thường ngày." Người đàn ông trung niên mỉm cười với người phụ nữ. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có khuôn mặt kiêu hãnh và hạnh phúc khi đối mặt với một người phụ nữ chỉ mỉm cười với mình. 

"Tất nhiên là tôi rất vui khi có thể cùng sư huynh thư giãn."

Khi người đàn ông trung niên và người phụ nữ trở về khách sạn, họ ôm nhau như củi rồi ngã xuống giường hôn nhau. 

Sau một nụ hôn say đắm kéo dài, người phụ nữ đẩy mặt người đàn ông ra và nói: “Anh ơi, em vẫn thích nhìn thấy anh như bây giờ.”

"Anh ơi, em cũng thích bộ dạng thật của anh. Chúng ta đi tắm đi." Người đàn ông trung niên bế cô vào phòng tắm, không lâu sau, hai người lại đi ra. 

Lục Vô Nhai ôm em gái lăn lộn trên giường, nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ của em gái xinh đẹp...

"Sư muội, ta đã nghiên cứu một phương pháp khác. Nếu em làm theo phương pháp này để chăm sóc cơ thể, nhất định có thể khỏi bệnh. Đến lúc đó kỹ năng của em sẽ tăng lên rất nhiều." Sau một trận chiến kịch liệt, Lục Vô Nhai ôm mỹ nhân trong lòng ngã xuống giường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Mỹ phụ nghe Lục Vô Nhai nói hắn đã nghiên cứu ra công thức mới cho nàng, vẻ mặt vui vẻ nằm đè lên người nam nhân. 

Khi ba người trở về căn hộ, Phương Anh ngồi trên đùi Phương Ngọc Long, đẩy cái bụng “cồng kềnh” của mình và xoa qua xoa lại trên ngực người đàn ông, khiến Phương Ngọc Long và Hạ Mạt cười khúc khích. 

"Đừng cười!" Phương Anh áp thân mình vào mặt người đàn ông, khiến anh ta ngạt thở đến không thở được. 

Cô cố tình làm ra vẻ xấu xí, nhưng Cố Dư Hàng lại yêu cầu hai người bắt đầu làm bạn bè và dần dần nảy sinh tình cảm với nhau. 

"Anh họ, chuyện này không thể trách em được. Có lẽ anh chàng tên Gu thích phụ nữ đầy đặn, và trang phục của anh cũng hợp với sở thích của anh ấy."

Hạ Mạt ở một bên nói: "Tiểu Anh, Cố Dư Hàng từng gặp qua ngươi, có lẽ hắn biết ngươi chỉ là giả vờ như vậy thôi."

"Sao có thể như vậy? Cố Dư Hàng và tôi căn bản không quen biết, cũng đã lâu không gặp, tôi tăng cân là chuyện bình thường, anh ấy không có lý do gì phải biết. Chẳng lẽ là kỹ năng diễn xuất của tôi quá kém sao?"

"Còn có một khả năng, đối phương có hứng thú với thân phận của Tiểu Ảnh, muốn cùng Phương gia gả. Tỷ tỷ ta cha không có nữ nhi, cho nên Sakura là cháu gái gả cho. Cố gia muốn thông qua cuộc hôn nhân này lôi kéo tỷ tỷ cha của nàng vào Cố gia trại, cho nên mặc kệ Tiểu Ảnh bộ dáng thế nào, Cố Dư Hàng cũng sẽ không để ý."

Phương Anh nghe xong lời nói của Hạ Mạt liền ý thức được điều gì đó, liền dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Mạt. 

Hạ Mạt hỏi cô có chuyện gì, Phương Anh nói: "Momo, em có thể thay thế anh. Em đi hẹn hò mù quáng với một người tên Gu thì sao? Có lẽ người tên Gu sẽ sẵn lòng kết hôn với em hơn."

"Như vậy không được. Vốn dĩ Ngọc Long chỉ muốn gọi Cố Ngọc Hàng là chị và cha. Nếu là tôi, Ngọc Long nhất định phải gọi anh ấy là chú. Ngọc Long chắc chắn sẽ không muốn."

"Chú tôi không làm được, anh rể tôi cũng không làm được. Anh họ, em nên kết bạn với anh ấy trước đi. Kết hôn vẫn còn sớm, chúng ta có thể từ từ nghĩ ra giải pháp." Phương Vũ Long đứng dậy ôm Phương Anh đang tức giận và lao vào phòng. Anh nghe thấy Hạ Mạt hét lên từ phía sau, cẩn thận đánh vào đầu anh. 

Sau khi gia đình Qinghua nhận được ngôi nhà bị phá bỏ, họ lập tức bán hai căn nhà và vay tiền để mua một căn nhà tại Khu phát triển bất động sản Phù Dung, khu phố cổ Tân Tần Hà. 

Sau vài tháng cải tạo, Giang Tuyết Thanh và Qinghua mới chuyển đến ngôi nhà mới của họ. 

Giang Anh Tuyết và Qinghua hôm nay đang bận rộn chuẩn bị bữa tối và mời một vài người bạn từ đơn vị làm việc của Qinghua đến nhà họ để chúc mừng sự thăng tiến của anh ấy và làm quen với ngôi nhà mới của họ. 

Phương Vũ Long vẫn ở Hải Thành trong buổi đón tiếp xúc động ngày hôm kia. Anh ấy cũng được mời đến thăm nơi ở mới của Giang Anh Tuyết và Qinghua vào ngày hôm đó. 

Qinghua và Giang Anh Tuyết mua một căn hộ ba phòng ngủ. Dù cách bố trí tương đối nhỏ gọn nhưng ở độ tuổi của họ, Qinghua và Giang Anh Tuyết không dễ dàng mua được một căn hộ ba phòng ngủ ở khu vực này. 

Khi Fang Yulong đến nơi ở mới, chính Trần Kinh là người mở cửa cho anh. 

Trần Kinh không ngờ rằng người bạn mà vợ chồng Thanh Hoa mời lại chính là Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đứng ngoài cửa, cô lập tức cảm thấy vui mừng, như thể Phương Vũ Long đặc biệt đến gặp cô. 

Qinghua đã giới thiệu Phương Vũ Long với các đồng nghiệp của mình, trong đó có Trần Kinh. 

Trần Kinh giả vờ như vừa gặp Phương Vũ Long, gật đầu và mỉm cười với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh và Thanh Hoa không cùng khoa, nhưng lại cùng lúc được nhận vào Viện kiểm sát nên vẫn thường xuyên liên lạc. 

Trong số sáu đồng nghiệp được Qinghua mời, ngoài Trần Kinh, còn có ba người trẻ tuổi chưa lập gia đình. Họ rất chú ý đến Trần Kinh, điều này khiến Trần Kinh khá xấu hổ. Phương Vũ Long ngồi sang một bên và cười mà không nói lời nào. 

Mọi người đều tỏ ra ghen tị khi nói về ngôi nhà mới của Qinghua. Qinghua cho biết anh rất may mắn vì quê hương của anh đã bị phá bỏ và anh có tiền để trả khoản đặt cọc. Đến lúc trả được nợ, anh phải nhờ vào vợ. Giang Anh Tuyết làm việc trong một công ty kế toán và có mức lương cao hơn Qinghua. Nếu không, họ sẽ khó có thể trả được khoản vay lớn như vậy. 

Sau bữa tối, vợ chồng Qinghua đưa Phương Vũ Long đi thăm ngôi nhà mới của họ. Phương Vũ Long nhìn vào hình ảnh quen thuộc của từ "Nhẫn" trong phòng làm việc nhỏ. Ngoài ra còn có một số bức ảnh nhóm trong tủ sách. Một trong số họ là người đàn ông trung niên bí ẩn mà anh gặp cách đây không lâu. 

Phương Vũ Long vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng khá ngạc nhiên. Chẳng lẽ Thanh Hoa cũng có liên quan đến tổ chức bí ẩn? 

Phương Vũ Long nhìn từ "Nhẫn" trong thư pháp của Triệu Vương Giang và nói: "Tôi không ngờ Qinghua lại thích thư pháp. Bức thư pháp này rất hay."

"Ngọc Long, tôi không biết nhiều về thư pháp. Bức thư pháp này là do lãnh đạo cũ của tôi đưa cho tôi khi ông ấy đến gặp tôi gần đây. Ông ấy luôn dạy tôi phải đứng vững, không bị cám dỗ bởi các sở thích khác nhau và vi phạm pháp luật."

"Đúng vậy, Thanh Hoa lão thủ lĩnh đã tới Lăng Giang không lâu, hắn nhìn giống như một vị tướng chính trực, ở đây cũng có ảnh của Thanh Hoa và lão thủ lĩnh của hắn."

Giang Anh Tuyết chỉ vào bức ảnh của người đàn ông trung niên bí ẩn và đưa cho Phương Vũ Long xem. Phương Ngọc Long khẽ gật đầu. 

Bước ra khỏi phòng làm việc, Phương Vũ Long chúc mừng Giang Anh Tuyết và Qinghua đã chuyển đến nhà mới và sống một cuộc sống ấm áp. 

Giang Anh Tuyết phàn nàn: "Có gì đáng chúc mừng không? Qinghua không biết mình vào nhầm chỗ nên chủ động yêu cầu lãnh đạo đến Wujing xử lý vụ án, còn phải ở riêng ở hai nơi."

"Gần đây tôi mới được thăng chức, đương nhiên phải chủ động yêu cầu nhiệm vụ, nếu không người khác sẽ nói xấu tôi."

Phương Vũ Long biết mọi chuyện về việc Thanh Hoa thăng chức, nhưng lúc này anh cảm thấy rất phức tạp. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để giúp Qinghua được thăng chức, anh ấy cũng nằm trong kế hoạch của tổ chức bí ẩn sao? 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến những lời cuối cùng của Triệu Vương Giang. Người đó có thể là ai? 

Là Thanh Hoa, người đàn ông trung niên bí ẩn hay là ai khác?

Một nhóm người ở nhà Thanh Hoa chơi bài, mãi đến hơn chín giờ mới rời đi. Phương Vũ Long trước rời đi vài phút và đợi Trần Kinh tại địa điểm đã thỏa thuận. 

Bên đó có mấy thanh niên có hứng thú với Trần Cảnh muốn đưa Trần Cảnh về, nhưng Trần Cảnh từ chối từng người một, nói rằng sẽ có người đến đón cô, không cần phiền anh. 

Sau khi lên xe, Trần Cảnh tò mò hỏi Phương Ngọc Long làm sao anh biết vợ chồng Thanh Hoa. Có vẻ như vợ chồng Qinghua không biết danh tính của anh ta.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi biết em họ của Giang Anh Tuyết, hiện là Thị trưởng Giao Nam. Giang Anh Tuyết luôn nghĩ rằng tôi là cấp dưới cũ của em họ cô ấy."

"Có một số tin đồn về việc Thanh Hoa thăng chức, tôi nghe có người nói mẹ của Chí Kỳ đã góp công vào đó, chẳng lẽ là anh đang âm thầm giúp đỡ? Vợ chồng Thanh Hoa không biết chuyện này phải không?"

"Tin đồn có thể coi trọng được không? Thanh Hoa trong quân lập công không ít, lãnh đạo các ngươi tự nhiên sẽ biết thăng chức cán bộ. Đúng rồi, lần này Thanh Hoa đến Ngô Kinh xử lý vụ án gì? Ta gần đây không nghe nói có vụ án lớn nào ở Ngô Kinh."

“Về phần chuyện của Ngô Kinh, phó giám đốc Ủy ban quản lý và giám sát tài sản nhà nước, ông ta không phải là quan chức lớn, tham ô rất nhiều tiền, trả thù người tố giác. Ảnh hưởng rất nặng nề nên tỉnh đã phái một đội điều tra đến điều tra. Tôi nói cho cậu biết, thiếu gia, cậu có hứng thú với động thái của Thanh Hoa hay là có hứng thú với vụ án?”

"Ta cũng không có hứng thú, nhưng hiện tại ta lại có hứng thú với ngươi. Buổi tối ngươi đi đâu?"

"Tối nay không có ai ở nhà, sao anh không mời Lili đến nhà em với anh? Lần trước Lili nói anh hứa sẽ đưa Lili và em đi chơi, nhưng chúng ta vẫn chưa có kế hoạch gì cả." 

"Ta vừa mới nói lời này, tháng sau ta sẽ về Thương Nam, nếu ngươi rảnh rỗi, chúng ta có thể cùng nhau đi nơi đó chơi mấy ngày." 

“Được rồi, thế là ổn thỏa. Cậu báo trước cho tôi thời gian hai ngày để tôi xin phép rời đơn vị.” 

Mỹ.

Joanna tỉnh dậy sau giấc ngủ với mồ hôi trên mặt. Cô bật đèn ngủ, vội vàng lấy lọ thuốc nhỏ trên bàn đầu giường ra, đổ ra một viên nhỏ rồi nuốt xuống. 

Đặt lọ thuốc nhỏ xuống, Joanna ngồi trên giường thở hổn hển, tự nghĩ, sao chuyện này có thể xảy ra, sao chuyện này có thể xảy ra?

Joanna thu dọn hành lý và chuẩn bị ra sân bay. Một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi đến tiễn cô và hỏi tại sao cô đột nhiên quyết định quay trở lại Trung Quốc.

Người đàn ông trung niên này là đồng nghiệp của bố Joanna và là chuyên gia hóa sinh. Anh luôn hy vọng Joanna có thể ở lại làm trợ lý cho anh.

"Joanna, tôi nhớ cô từng nói sau khi khỏi bệnh sẽ cống hiến hết mình cho việc nghiên cứu của cha mình. Điều gì đã khiến cô thay đổi quyết định?"

"Bác sĩ Logan, tôi chỉ xin phép nghỉ học ở trường bên kia chứ không có nộp đơn xin nghỉ việc. Hiện giờ nghỉ phép đã hết, đương nhiên tôi phải quay về. Về phần nguyên nhân khiến tôi thay đổi quyết định ban đầu, tôi nghĩ có liên quan đến lối sống của người Trung Quốc. Tôi đã ở Trung Quốc lâu như vậy, bệnh của tôi đã khỏi mà không cần chữa trị. Ngoài lối sống và thói quen ăn uống của người Trung Quốc, tôi không nghĩ ra được lý do nào khác. Bác sĩ Logan, Trung Quốc là một đất nước thần kỳ, anh nên đi đi." ở đó để trải nghiệm nó."

“Joanna, tôi đã đến thăm Trung Quốc với tư cách là một học giả trao đổi cách đây hơn 20 năm. Ngoài nghèo đói và lạc hậu, nơi đây không để lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc với tôi”.

"Tiến sĩ Logan, Trung Quốc đang thay đổi rất nhanh. Có thể nói mỗi ngày đều khác nhau. Nếu có cơ hội, ông nên đến đó một lần nữa." Sau khi đến sân bay, Joanna mang theo hành lý bước vào nhà ga sân bay và vẫy tay chào tạm biệt Logan.

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên khi gặp Joanna ở trường. Cô giáo xinh đẹp này nói sắp nghỉ phép một tháng, vậy tại sao chỉ hai mươi ngày nữa cô lại quay lại trường?

Joanna mời Phương Vũ Long đi ăn tối tại một nhà hàng nhỏ nơi cô từng đến. Phương Vũ Long sợ quá nổi bật nên mời Joanna đi ăn đồ Tây. Joanna có chút không vui nói rằng cô đã quen ăn đồ ăn Trung Quốc nên Phương Vũ Long đã thay đổi địa điểm tổ chức bữa tối thành một nhà hàng tư nhân bên hồ Mosang.

Joanna đến ăn lần đầu tiên và hết lời khen ngợi về đồ ăn cũng như dịch vụ.

"Joanna, không phải em nói muốn nghỉ một tháng sao? Sao em lại đi học sớm thế?"

"Tôi đã quen với cuộc sống ở Linh Giang rồi, ở Mỹ chán lắm nên mới về sớm. Các bạn không hoan nghênh tôi về sớm sao?"

"Làm sao có thể? Ngươi chính là chúng ta Lăng Giang đại học siêu nữ thần. Hàng vạn nam sinh tại Lăng Giang đại học đều đang mong chờ ngươi trở về."

"Còn anh thì sao, anh cũng mong chờ sự trở lại của tôi à? Hay là anh sợ sự trở lại của tôi sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của anh với những cô gái khác, chẳng hạn như Zhiqi và Zhongyue."

“Vậy cô Joanna có ý định hẹn hò với em à?” 

"Không thể sao? Anh là người đàn ông đầu tiên của tôi. Chẳng phải văn hóa Trung Quốc của chúng ta luôn trung thực với hình thức sao?"

"Văn hóa Trung Quốc của chúng ta? Cô Joanna là một người Mỹ đích thực."

"Là bạn gái của bạn, tôi trở thành người Trung Quốc."

Phương Vũ Long có chút bối rối trước cô giáo xinh đẹp trước mặt. Nói rằng anh ấy đặc biệt giỏi việc đó và chinh phục được cô giáo xinh đẹp chỉ trong một lần là điều vô nghĩa.

Joanna thậm chí còn chưa biết danh tính của anh ta nên cô không thể nghĩ đến việc lợi dụng mối quan hệ của anh ta để làm bất cứ điều gì.

Anh ta không có bất kỳ đòn bẩy nào với cô giáo xinh đẹp, chứ đừng nói đến cô giáo xinh đẹp đã biết được mối quan hệ của anh ta với Chí Kỳ Trung Nguyệt. Tại sao cô ấy lại dính vào nó?

Phải chăng người Mỹ thực sự cởi mở đến mức Joanna muốn trở thành bạn tình của anh ấy khi cô ấy biết mình có thể quan hệ tình dục?

Sau bữa tối, Phương Vũ Long và Joanna đi dạo trong công viên hồ Mosang.

Joanna nói với Phương Vũ Long rằng lần trước cô ấy ở trong hang lạnh và đói, nhưng lần này cô ấy ăn đồ ăn ngon và tìm một nơi thoải mái là hoàn hảo.

"Cô Joanna, tối nay cô muốn đi đâu?"

Joanna nhìn đồng hồ nói: "Bạch Mã hồ, nghe nói ở đó có một khách sạn tình yêu rất lớn, tối nay chúng ta đến đó trải nghiệm đi."

Có lẽ do sự khác biệt về văn hóa, Joanna nói chuyện không chút e dè, như thể cô và Phương Vũ Long là tình nhân đã hẹn hò nhiều năm. 

Đương nhiên Phương Vũ Long biết về khách sạn tình yêu ở hồ Bạch Mã. Anh ấy nảy ra ý tưởng này nhưng anh ấy vẫn chưa ở lại khách sạn đó. Vì Joanna quan tâm đến nó nên anh ấy muốn trải nghiệm cảm giác ở đó như thế nào. 

Anh không biết tại sao Joanna lại đột nhiên muốn đến gần anh. Để giải đáp bí ẩn này, anh quyết định qua đêm với Joanna trong khách sạn tình yêu.

Tông màu tím, giường tròn lớn, móc treo, bóng tập yoga. 

Những đồ trang trí trước mặt khiến Phương Vũ Long dễ dàng nghĩ đến chuyện gì sắp xảy ra.

Joanna bị treo lơ lửng trên giường và anh ấy đứng trên háng Joanna, hoặc Joanna nằm trên quả bóng yoga và anh ấy đi vào cơ thể Joanna từ phía sau. 

Joanna chưa từng thực hiện bất kỳ nghiên cứu đặc biệt nào về tình dục nên cô có chút tò mò khi nhìn thấy những đồ trang trí trong phòng, đặc biệt là những chiếc móc treo trên giường trông giống như một vài chiếc xích đu nhỏ. 

Bên phải cửa là một bồn tắm tròn lớn có treo rèm hạt pha lê giả màu tím. Tắm trong đó mang lại cho bạn cảm giác bí ẩn. 

Phía trước là một cửa sổ khổng lồ cao từ trần đến sàn, rèm buông một nửa, bên ngoài là sườn đồi.

Phòng khách sạn ở đây đều là những tòa nhà hai tầng, mỗi tòa có sáu đến tám phòng. Tất cả đều được xây dựng trên sườn đồi. Bạn có thể tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp vào ban ngày nhưng lại vô cùng yên tĩnh vào ban đêm nên bạn có thể hoàn toàn hòa mình vào thế giới tuyệt vời của hai người. 

"Có vẻ như phòng nghỉ ở đây rất tốt, tốt hơn tôi tưởng tượng." Sau khi kiểm tra phòng, Joanna cởi chiếc áo khoác màu xám và ném nó lên ghế sofa, để lộ chiếc áo sơ mi có ve áo nhỏ có hoa màu tối bên dưới. 

Chiếc áo sơ mi cúp eo và chiếc quần ống suông màu trắng che hông tôn lên vóc dáng gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. Kết hợp với đôi giày da cao năm đến sáu centimet, nó mang đến cho người ta vẻ ngoài lộng lẫy. 

Phương Vũ Long bước tới phía sau Joanna, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô giáo xinh đẹp, từ từ đưa tay về phía trước, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp qua lớp áo sơ mi. 

Bây giờ đã là mùa thu và chiếc áo Joanna đang mặc không phải bằng lụa. Cầm trên tay không có cảm giác mịn nhưng kết cấu bằng cotton nguyên chất rất mềm mại, có thể cảm nhận được bộ ngực của cô giáo xinh đẹp căng đầy đàn hồi. 

Joanna quay đầu lại hôn người đàn ông say đắm như một kẻ si tình đang yêu. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp và đột nhiên tìm thấy một vật gì đó cứng cứng giữa khe ngực của cô giáo xinh đẹp. Phương Vũ Long sau đó phát hiện ra rằng cô giáo xinh đẹp vẫn đeo chiếc vòng cổ kim loại đặc biệt đó trên cổ. 

“Anh vẫn còn đeo chiếc vòng cổ này à?” Phương Vũ Long tháo chiếc vòng cổ xinh đẹp của cô giáo ra và đặt nó lên chiếc bàn cà phê nhỏ. 

"Ừ, chỉ để đề phòng thôi." Joanna quay lại và nhìn Phương Vũ Long trước mặt. Nhìn bề ngoài thì người đàn ông này không có gì đặc biệt. Tại sao cô không cần uống loại thuốc cứu mạng đó gần hai mươi ngày sau khi quan hệ với người đàn ông trong hang động này? 

Joanna giơ tay lên và từ từ cởi nút áo sơ mi của mình. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy vậy, lập tức cởi quần áo. 

Với động tác nhanh nhẹn của mình, Joanna cởi áo và quần, Phương Vũ Long đã cởi trần. 

Joanna mặc một chiếc áo lót ren màu hồng và quần lót bó sát, làn da của cô ấy trắng trẻo. Tuy không mịn màng như Lộ Mộng Linh và những người khác nhưng nó vẫn trong sáng và quyến rũ. 

Đặc biệt là bộ háng đầy đặn mặc đồ lót chật hẹp, xương mu trông đặc biệt đầy đặn hấp dẫn, đường nét mờ nhạt của âm hộ khiến người ta sôi máu. 

Phương Vũ Long, người vẫn còn có chút cảnh giác với Joanna, nhìn thấy phong cách nội y nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp, đột nhiên trở nên hứng tình. Anh ta ấn cô giáo xinh đẹp xuống ghế sofa và hôn cuồng nhiệt vào ngực cô giáo xinh đẹp. 

So với hang động lạnh lẽo và tối tăm, môi trường ở đây ấm áp và thoải mái, giúp con người có thể trải nghiệm trọn vẹn vẻ đẹp của tình dục. 

Joanna nằm trên ghế sofa, cẩn thận cảm nhận mùi vị của đôi môi nóng bỏng của người đàn ông trên ngực mình. 

Đôi môi của người đàn ông như ngọn lửa đốt cháy trái tim cô, hoàn toàn khác với lần quan hệ trước. 

"Phương Ngọc Long, mỗi lần quan hệ đều có cảm giác khác nhau phải không?"

"Tất nhiên, cảm giác này liên quan nhiều đến môi trường và tâm trạng khi quan hệ tình dục. Nhưng chỉ cần bạn đầu tư, bạn sẽ luôn trải nghiệm được khoái cảm đặc biệt." Phương Vũ Long buông bộ ngực của Joanna ra và nhìn vào đôi mắt sáng của cô giáo xinh đẹp. Đôi mắt của Joanna có chút nâu, gợi cảm và xinh đẹp như mái tóc của cô ấy. 

"Tôi nghĩ bạn có thể mang lại cho tôi cảm giác tuyệt vời đó." Joanna mỉm cười, ôm lấy khuôn mặt của Phương Vũ Long, kéo người đàn ông đến gần mặt cô và hôn cô. 

Phương Ngọc Long lại một lần nữa đưa đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô giáo xinh đẹp cuốn lấy, đưa đầu lưỡi của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng cô mà mút. 

Nó giòn, tê dại, cảm giác thật kỳ lạ, như thể linh hồn tôi sắp bị lưỡi của người đàn ông hút ra ngoài. 

Chẳng phải trạng thái ân ái tuyệt vời nhất là khi tâm hồn hai người hoàn toàn hòa quyện vào nhau sao? 

Joanna móc cổ người đàn ông, mút mạnh môi và lưỡi của anh ta, cố gắng hút linh hồn của người đàn ông vào cơ thể mình. 

Phương Vũ Long vuốt ve tấm lưng mịn màng của Joanna, cởi cúc áo ngực của cô giáo xinh đẹp và giải phóng hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long lập tức cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô giáo xinh đẹp đang ép vào ngực mình, và núm vú hơi cứng cọ sát vào ngực mình. 

Ngay cả Phương Vũ Long, một cựu binh của Huacong, cũng trở nên sừng sỏ vào lúc này. Một đôi bàn tay to chạm vào bộ ngực cao và săn chắc của Joanna, xoa nắn và vuốt ve. 

Cái miệng vốn đang hôn đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp liền di chuyển xuống dưới, ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của cô giáo xinh đẹp vào trong miệng. 

"A..." Joanna không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy núm vú của mình cương cứng và cứng lại trong miệng người đàn ông, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ thôi cũng giống như bị điện giật. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang mút và liếm đầu vú của cô giáo xinh đẹp trong miệng, chiếc lưỡi thô ráp thỉnh thoảng lướt qua đầu vú nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp, kích thích thần kinh gợi cảm của cô giáo xinh đẹp, cô giáo xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Cơ thể trần trụi của Phương Vũ Long từ từ trượt xuống, đôi tay to tham lam xoa bóp bộ ngực đầy đặn và săn chắc cùng thân hình gập ghềnh của cô giáo xinh đẹp. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của anh cũng di chuyển trên cơ thể cô giáo xinh đẹp, từ từ trượt xuống dọc theo khe ngực của cô giáo xinh đẹp, cho đến khi chạm đến vùng bụng dưới phẳng lì và mềm mại. 

Bộ ngực của Joanna trắng nõn và mềm mại, quầng vú và núm vú có màu nhạt, một màu hồng hoàn hảo. 

Núm vú nhỏ ban đầu sưng lên dưới sự kích thích của người đàn ông, và nụ vú phồng lên. 

Joanna nhìn xuống bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang nắm lấy ngực cô và không ngừng thay đổi hình dạng. Lần đầu tiên cô giáo xinh đẹp phát hiện ngực mình quá gợi cảm và xinh đẹp. 

Cô giáo xinh đẹp thỉnh thoảng nâng ngực và bụng lên và vặn người để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy khó chịu khắp cơ thể. 

Dưới sự vuốt ve đầy kích thích của người đàn ông, đầu ngực của Joanna chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn nghiêm trọng, màu đỏ tươi hấp dẫn lan rộng trên quầng vú. 

Chẳng mấy chốc, toàn bộ bộ ngực của cô giáo xinh đẹp đã được bao phủ bởi một lớp phấn hồng quyến rũ, làn da cô trở nên hơi nóng. 

Trước khi dương vật của người đàn ông được đưa vào, Joanna cảm thấy phấn khích. Âm đạo của cô được bọc trong bộ đồ lót gợi cảm tiết ra rất nhiều tinh dịch, và một vết nhỏ thấm ướt trên đũng quần lót. 

Phương Vũ Long hôn xuống phần dưới bụng của Joanna. Anh dùng răng cắn chiếc quần lót của cô giáo xinh đẹp rồi kéo nó xuống. Một luồng khí dâm đãng đột nhiên lan ra từ háng cô giáo xinh đẹp. 

"À!" Joanna nhìn thấy Phương Vũ Long cắn quần lót của mình và kéo nó xuống như một con chó con, cô dùng tay chặn nó lại theo bản năng. 

Phần thân trên của Joanna hoàn toàn khỏa thân, trên cổ tay chỉ có chiếc đồng hồ tinh xảo và vòng tay ngọc trai vàng. 

Joanna nhìn thấy thời gian trên đồng hồ của mình và còn đúng một giờ nữa là đến thời gian giới hạn uống thuốc tiếp theo của cô. 

"Phương Ngọc Long, chúng ta đi tắm trước đi." Joanna không biết Phương Vũ Long có thể tồn tại được bao lâu. Trong tình huống bình thường, nửa giờ là được. 

"Vâng, thưa cô Joanna." Phương Vũ Long kéo quần lót của Joanna xuống và nhìn thấy vết ướt trên quần lót của cô giáo xinh đẹp, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Lớn quá! 

Phương Vũ Long định đổ nước vào, nhưng con cặc giữa háng anh đã nâng lên. 

Joanna đã từng nhìn thấy dương vật của người đàn ông trước đây, nhưng đó là sau khi họ quan hệ tình dục và dương vật của người đàn ông đó đang ở trạng thái yếu. Bây giờ nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông, Joanna không khỏi có chút kinh ngạc. 

Trong tiềm thức của cô, dương vật của người châu Á phải nhỏ hơn. Tại sao dương vật của Phương Vũ Long lại lớn như vậy? 

Joanna tháo chiếc vòng tay ngọc trai ra, đặt nó cạnh chiếc vòng cổ rồi bước nhỏ đi về phía bồn tắm. 

Bồn tắm đủ lớn để hai người có thể té nước trong bồn tắm. 

Phương Vũ Long ngồi giữa bồn tắm, dùng tay ôm lấy hông Joanna, cẩn thận chiêm ngưỡng bộ ngực cương cứng và phần bụng dưới mịn màng của cô giáo xinh đẹp, cũng như háng không ở trong làn nước trong vắt của cô. 

Lông mu màu nâu giống như dây leo nổi trên mặt nước khiến người ta thích thú. 

"Ừm... a..." Joanna đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng trắng nõn cắn nhẹ môi, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Tôi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp quỳ trên người Phương Vũ Long, háng cô tách ra ngồi trên chân người đàn ông, phần lớn cặp mông tròn trịa ngâm trong nước ấm. 

Cô giáo xinh đẹp dang đôi cánh tay trắng như tuyết đỡ thành bồn tắm. Các cơ trên tay cô căng thẳng và hơi run lên. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông Joanna và nâng cao háng cô giáo xinh đẹp. 

Con cặc vốn nằm trong mông của cô giáo xinh đẹp đứng thẳng trong nước, đầu quy đầu áp vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

Toàn thân Joanna nóng bừng và cô cảm thấy có vật gì cứng cứng ấn vào âm đạo của mình. Nó sẽ ngay lập tức mở rộng môi âm hộ nhạy cảm của cô và xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

"Joanna, con cặc to của anh sắp được đưa vào cái lồn nhỏ của em rồi, em có thích không?" Phương Vũ Long nắm lấy mông Joanna và từ từ ấn xuống, cảm thấy quy đầu của mình bị một khoang ấm áp kẹp lại, cực kỳ thoải mái. 

"Tôi thích... Phương Vũ Long, xin hãy dùng con cặc to của anh để đụ con mèo nhỏ của tôi..." Joanna theo chuyển động của người đàn ông và ấn xuống, để con cặc dày đặc của người đàn ông xâm nhập vào âm hộ nhỏ vốn đã đói khát của cô bằng nước ấm. 

Quan hệ tình dục là bản năng của con người, có thể nói là tài năng của con người. Lần đầu tiên, Joanna ngồi lên người một người đàn ông, nắm lấy mép bồn tắm và vặn thân hình gợi cảm của mình lên người đàn ông đó. 

Trong khách sạn sáng đèn, Joanna có phần ngượng ngùng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và cô ấy vô cùng xinh đẹp. Đôi mắt mờ của cô cho người đàn ông biết mong muốn tình dục của cô. 

Phương Vũ Long một tay luồn vào mông cô giáo xinh đẹp, kích thích vùng nhạy cảm xung quanh hậu môn của cô giáo xinh đẹp, tay còn lại di chuyển vào ngực cô giáo xinh đẹp, chơi đùa với bộ ngực gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Dưới sự kích thích của người đàn ông, Joanna nhanh chóng đạt đến cao trào trong môi trường ấm áp và tươi sáng, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

“Anh chưa xuất tinh à?” Sau khi cùng Phương Ngọc Long quan hệ hai lần trong hang động, Joanna thậm chí không biết thời gian, cô chỉ cảm thấy thời gian rất dài. 

Cô nhìn đồng hồ và thấy mình đã ngồi trên người đàn ông và vặn mông suốt mười phút kể từ khi cặc của người đàn ông đó đưa vào âm đạo của cô. Cô đã lên đỉnh một lần, con cặc của người đàn ông vẫn cắm vào âm đạo cô như một thanh sắt nóng hổi. 

"Đương nhiên là không. Phòng rộng như vậy, chỗ nào chúng ta cũng phải chơi. Làm sao có thể xuất tinh nhanh như vậy? Joanna, chúng ta tuyệt vời làm tình vừa mới bắt đầu, chỉ có thể coi là chúng ta khai vị."

Phương Vũ Long kéo Joanna đứng dậy. Con cặc cứng gần chạm đến bụng dưới của anh, quy đầu màu tím sáng bóng như đang phun ra lửa. 

Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Joanna và giữ con cặc của anh ta, trong khi anh ta đang lau khô cơ thể, anh ta yêu cầu cô giáo xinh đẹp thủ dâm cho anh ta. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đã bao giờ thủ dâm chưa? Trong sách nói rất nhiều nam sinh thích thủ dâm khi nghĩ về người phụ nữ mình thích. Có đúng không?"

"Người khác thì không biết, tôi chưa bao giờ thủ dâm. Cho dù tôi muốn thủ dâm, tôi cũng luôn tìm một người phụ nữ giúp tôi thủ dâm. Giống như cô Joanna đang làm bây giờ." Sau khi lau mồ hôi trên người, Phương Ngọc Long ôm eo cô giáo xinh đẹp, bước vài bước lên chiếc giường tròn lớn. 

Phương Vũ Long cố định Joanna trên chiếc móc treo của chiếc giường tròn lớn, xung quanh có quấn băng gạc màu tím, khiến mọi thứ giống như một giấc mơ. 

Căn phòng khiêu dâm này có một chút phong cách huấn luyện. Phương Vũ Long nhẹ nhàng quất vào cơ thể gợi cảm của cô giáo xinh đẹp bằng chiếc roi đuôi ngựa mềm mại. 

Joanna nằm sấp, tay chân buông thõng trên kệ, trong lòng run lên, khi người đàn ông nhẹ nhàng tát cô một cái, cô không khỏi rên rỉ. 

Phương Vũ Long bước đến đầu giường với con cặc lớn cương cứng, quy đầu vểnh lên hướng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Joanna quan sát quy đầu to lớn của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy, tim cô lại đập nhanh. 

Cô dường như đã đoán được ý đồ của người đàn ông này, có chút lo lắng không biết quy đầu dày đặc của người đàn ông này có thể đưa vào miệng cô hay không. 

"Chụp!" Chiếc roi da mềm mại đánh vào cặp mông đã tách ra của Joanna, đầu roi đánh thẳng vào môi âm hộ nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp, khiến cơ thể thanh tú của cô giáo xinh đẹp run lên, tiếng rên rỉ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng. 

Phương Vũ Long dùng một tay nắm lấy cằm của cô giáo xinh đẹp, dùng quy đầu to vuốt ve đôi môi đỏ mọng của cô giáo xinh đẹp, khiến cô giáo xinh đẹp có chút ngơ ngác. 

"Ngươi không muốn sao?" Phương Vũ Long nắm lấy cằm Joanna, vung roi đánh vào háng cô giáo xinh đẹp. 

"Tôi sẽ không...ah..." Người đàn ông đánh không đau lắm, nhưng Joanna lại cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Cô chỉ biết bị trói vào giá là như thế nào nên sẽ không chủ động hợp tác với đàn ông. 

Mặc dù cảm thấy rất thú vị nhưng cũng quá xấu hổ. Dù sao đây cũng là đêm thứ hai giữa cô và Phương Ngọc Long. 

"Vậy ngươi chỉ cần mở miệng là được." Phương Vũ Long ném roi lên lưng Joanna, ôm khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp trong tay rồi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng anh đào của cô giáo xinh đẹp. 

Joanna cố gắng há to miệng, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng rên rỉ, nhưng miệng cô bị chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Phương Vũ Long biết Joanna còn thiếu kinh nghiệm và không thể chơi quá nhiều. Anh đưa vào đưa ra khỏi miệng cô giáo xinh đẹp vài lần rồi rút ra. Chỉ cần cô giáo xinh đẹp không khăng khăng quan hệ tình dục bằng miệng thì sau này sẽ có rất nhiều cơ hội rèn luyện. 

Phương Vũ Long đứng giữa háng Joanna, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô giáo và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Joanna bị nhột, khi người đàn ông chạm vào ngón chân và lòng bàn chân cô, toàn thân cô vặn vẹo dữ dội và vùng vẫy. 

Chuyện này càng xảy ra, Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích. Anh ta quỳ lên háng cô giáo xinh đẹp và cắn vào đùi cô giáo xinh đẹp, dùng tay sờ soạng lòng bàn chân và âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

"A... ngứa quá... a... Phương Ngọc Long, đừng chạm vào ta nữa, ta thật sự không chịu nổi... ngứa quá..." Joanna bị treo lơ lửng giữa không trung, dù có cố gắng hết sức cũng không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể rên rỉ cầu xin Phương Vũ Long đừng chạm vào lòng bàn chân của mình. 

Phương Vũ Long đứng giữa háng Joanna, con cặc cương cứng của anh đi ngang qua môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Quy đầu không đưa vào mà trượt xuống môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, để cho con cặc có gờ của anh ta mắc kẹt giữa môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp và cọ xát vào đó. Toàn thân cậu áp sát vào lưng cô giáo xinh đẹp. 

Trên lưng Joanna có vài vết đỏ nhạt do vết roi để lại. Phương Ngọc Long thè lưỡi liếm chỗ đó, khiến Joanna lập tức cảm thấy mát lạnh, không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Phương Vũ Long hôn lưng cô giáo xinh đẹp, di chuyển đôi bàn tay to lớn của mình dưới cô giáo xinh đẹp, vuốt ve cặp vú trắng nõn và mềm mại treo trên ngực cô giáo xinh đẹp, dùng ngón tay giữ núm vú cương cứng và kéo qua lại.

Joanna, người đang lơ lửng trên không, đã hoảng sợ. Bị một người đàn ông sờ mó và kéo ngực như thế này, cô có cảm giác như trái tim mình sắp bị người đàn ông đó rút ra. Cô thỉnh thoảng rên rỉ “Hừm”, khao khát con cặc to lớn của người đàn ông xâm nhập sâu vào cơ thể cô và lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. 

Sau khi chạm vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp, Phương Vũ Long hôn vào lưng cô giáo xinh đẹp và trượt xuống, theo đường cong lưng của cô giáo xinh đẹp cho đến khi hôn vào mông cô giáo xinh đẹp. 

Hai đùi của Joanna bị treo lủng lẳng, và âm đạo ở phần dưới đùi của cô bị lộ ra ngoài hoàn toàn. Âm đạo mềm mại, lấp lánh của cô cám dỗ những ham muốn đồi trụy của người đàn ông. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, đặt hai tay lên đùi Joanna và nhìn vào âm đạo lộ ra ngoài của cô giáo xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy âm đạo đầy đặn của cô giáo xinh đẹp khẽ run lên, lớp lông mu màu nâu trên đó vô cùng mềm mại và óng ả, kích thích ham muốn của nam nhân như đồ ăn tươi ngon. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay cái ra và ấn môi âm hộ đầy đặn của Joanna sang hai bên, chăm chú nhìn chằm chằm vào lỗ âm đạo dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo của cô giáo xinh đẹp hồng hào, mềm mại, bên trong là những lớp thịt âm đạo. 

Chẳng trách đỉnh điểm của cô giáo xinh đẹp lại mang đến cho đàn ông cảm giác khác lạ. Hình dáng âm đạo của cô cũng khác với những phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long lại đưa ngón tay ra ngoài, nhìn thấy âm đạo của cô giáo xinh đẹp bắt đầu co giật, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, liền há miệng to ôm lấy môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, vươn đầu lưỡi đưa vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Joanna ấm áp và trơn trượt, dưới màn chơi của Phương Vũ Long đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. Lúc này, đầu lưỡi của người đàn ông đưa vào và khuấy động, rất nhiều tinh dịch ấm áp từ trong bụng cô giáo xinh đẹp rỉ ra. 

Phương Vũ Long mút mạnh và phát ra âm thanh rè rè khiến Joanna cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"A... đừng bú nữa... a... nó lại ra nữa rồi..." Joanna dùng hết sức giãy giụa, chỉ có thể khiến thân thể run lên mấy cái. Cô lại cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình, dù muốn cũng không thể nhịn được. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn cô giáo xinh đẹp dang rộng hai chân và treo lơ lửng trên không, chiều cao âm đạo của cô vừa thẳng với quy đầu của anh. 

Phương Vũ Long xoa xoa quy đầu to lớn của mình giữa môi âm hộ bị nứt của cô giáo xinh đẹp và dùng một tay vuốt ve hậu môn của cô giáo xinh đẹp. Cô giáo xinh đẹp sợ hãi hét lên: "Phương Ngọc Long, đừng chạm vào nơi đó, anh sẽ làm gãy nó."

"Cô Joanna, cô yên tâm, tối nay tôi sẽ không mở âm đạo của cô, tôi chỉ sờ vài cái thôi, để cô kích thích hơn." Phương Vũ Long vừa nói vừa vung roi trong tay, đánh vào lưng cô giáo xinh đẹp hai bên. 

Chiếc roi da mềm mại vẫn quất vào nách cô giáo xinh đẹp khiến cô giáo xinh đẹp ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hét lên với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, đừng đánh nữa... Dùng con cặc to của anh đụ cái lồn nhỏ của tôi... Tôi thấy khó chịu quá..."

Phương Vũ Long cúi đầu nhìn môi âm hộ của Joanna, vốn đã trở nên đỏ tươi do hưng phấn và tắc nghẽn, đang chuyển động như miệng cá. Một dòng chất lỏng quyến rũ rỉ ra từ giữa môi âm hộ đầy cám dỗ, bôi trơn quy đầu của anh. 

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô giáo xinh đẹp, ham muốn của Phương Vũ Long càng tăng lên, anh đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ trơn trượt của cô giáo xinh đẹp. 

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của Joanna đột nhiên ngẩng lên, trong chốc lát cô cảm thấy con cặc nóng bỏng cắm sâu vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của mình, khoái cảm không thể diễn tả bằng lời nhanh chóng lan khắp cơ thể cô. 

Phương Vũ Long kéo con cặc của mình vào giữa môi âm hộ của Joanna, cọ xát qua lại trên môi âm hộ và âm vật của cô giáo xinh đẹp, rồi lao vào, đưa quy đầu to thẳng vào cuối âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Liên tục, cô giáo xinh đẹp liên tục rên rỉ. 

"A...Phương Ngọc Long, ngươi làm cho ta thật thoải mái...ah...nhanh hơn...đừng dừng lại..."

Phương Vũ Long lắng nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng của Joanna, tốc độ đẩy lúc chậm lúc nhanh, khiến nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau tràn ngập tinh dịch, phát ra âm thanh dâm đãng "Ròng rọc, Ríu rít". 

"Cô Joanna, cái lồn nhỏ của cô thật chặt, ôm cặc của tôi thật thoải mái. Danh hiệu nữ giáo viên dâm đãng nhất trường Đại học Lăng Giang thật sự rất xứng đáng." Joanna trước đây vẫn còn là một trinh nữ, danh hiệu giáo viên dâm đãng nhất đã được Phương Vũ Long trao cho Joanna trong lần quan hệ gần đây nhất. Bây giờ nó thực sự cảm thấy như vậy. 

Một giáo viên đại học bị treo lên kệ và bị học sinh hành hung dã man. Cô thực sự xứng đáng với danh hiệu “nữ giáo viên dâm đãng nhất”. 

"A... đúng rồi, tôi là nữ giáo viên dâm đãng nhất trường đại học Lăng Giang... à... tôi chỉ thích bị nam sinh dâm đãng nhất trường đại học Lăng Giang đụ... à... Phương Ngọc Long... dùng con cặc to của cậu mà đụ cái lồn nhỏ của thầy... à... cô giáo thoải mái quá..." Joanna bị treo lơ lửng trên không trung. Phương Vũ Long đẩy con cặc của mình về phía trước và lắc lư về phía trước dựa vào cơ thể cô, như thể anh đang ở trên một chiếc xích đu, khiến cô giáo xinh đẹp hét lên sung sướng. 

"A... Phương Ngọc Long... Không nhịn được... Ta lại sắp xuất tinh... Tê quá..." Joanna lơ lửng trên không lắc lư, cảm giác được cả căn phòng đều rung chuyển. Dưới sự kích thích của con cặc to lớn của người đàn ông, âm đạo vốn đã chật hẹp của cô giáo xinh đẹp bắt đầu co lại, như thể cô đang dùng răng cắn vào con cặc của người đàn ông. 

Vào lúc đó, Joanna cảm thấy hồi hộp như sắp chết một lần nữa, toàn thân cô run rẩy. 

Phương Vũ Long không biết mình đã ôm mông cô giáo xinh đẹp và đụ anh ta bao lâu, nhưng anh cảm thấy cô giáo xinh đẹp thỉnh thoảng sẽ co giật, chất lỏng ấm áp sẽ chảy ra, quấn quanh quy đầu nhạy cảm của anh. 

Lần này, âm đạo của cô giáo xinh đẹp co rút đặc biệt mạnh, khi cắn vào cặc anh rất khó co giật. 

Quy đầu của anh ta dường như đột ngột được đưa vào khoang chân không. Tinh dịch nở ra trong quy đầu và sắp phun ra ngoài. 

"Cô Joanna, em cũng sắp xuất tinh. Em muốn tất cả tinh dịch trong lồn của cô...ah!" Phương Vũ Long hét lên, ôm lấy eo và hông của cô giáo xinh đẹp và đâm mạnh. 

"À!" Joanna chưa kịp phản ứng, cô đã cảm thấy một dòng điện bao trùm cơ thể mình ngay lập tức. 

Phương Vũ Long nhìn cơ thể mịn màng của Joanna lơ lửng trên không như một con cá nhảy, lắc lư vài cái rồi ngừng chuyển động. Anh ta ôm mông cô giáo xinh đẹp và đẩy mạnh vài lần, xuất ra đợt tinh dịch thứ hai. Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra và nhìn vào thân hình gợi cảm của cô giáo xinh đẹp. 

Joanna vẫn lơ lửng trên không, tứ chi dang rộng ra như một nhân vật “to lớn” tươi sáng. 

Môi âm hộ đã sưng tấy đỏ do quan hệ lâu ngày vẫn còn hơi nứt nẻ, dịch âm đạo nhờn dính trộn lẫn với tinh dịch đục màu trắng đục từ từ trượt ra khỏi môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp, nhỏ từng giọt như kem tan chảy xuống quả cầu to màu tím bên dưới…

Khi Joanna tỉnh dậy, cô đã ngâm mình trong bồn tắm nước ấm và dựa vào vòng tay của người đàn ông. 

Joanna toàn thân cảm thấy yếu ớt, không muốn cử động chút nào, nhưng vẫn giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Lần cuối cùng cô uống thuốc đã trôi qua. 

Joanna nghĩ về niềm vui khi quan hệ tình dục trước đây. Nếu người đàn ông kéo dài lâu hơn, liệu cô ấy có chết trong lúc giao hợp cao trào không? 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật lợi hại, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, ngươi sắp làm cho ta suy sụp mất." Joanna một tay nắm lấy thành bồn tắm, tay kia vuốt ve đùi người đàn ông bên cạnh cô. 

"Làm thế nào chúng ta có thể làm cho giáo viên nữ thần đĩ điếm nhất trường cảm thấy hạnh phúc?" Phương Vũ Long vòng tay ôm lấy Joanna và hỏi Joanna xem chỗ cô bị đánh có đau không. 

"Hơn nữa, ngâm mình trong nước có chút nóng, nếu biết rõ hơn, ta đã không chơi với ngươi. Lần sau muốn chơi, ta sẽ trói ngươi lại và đánh ngươi. Phương Ngọc Long, làm tình với ta hay là Chí Kỳ, Chung Nhạc, bọn họ chơi với ngươi như thế này có tốt không?"

"Tại sao bạn lại thích so sánh mình với hai người họ?"

“Trong số những cô gái cậu hẹn hò, tôi chỉ quen có hai người trong số họ.”

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Tôi nghĩ mỗi người phụ nữ đều khác nhau, đặc biệt là em."

“Anh đang khen tôi đấy à?”

"Tất nhiên là bạn là duy nhất."

"Phương Ngọc Long, anh có bao nhiêu bạn gái?"

"Tại sao bạn hỏi?"

"Bằng cách đó tôi biết mình có bao nhiêu đối thủ."

"Cô Joanna, cô thật sự muốn làm bạn gái của tôi sao?"

"Chà, tôi nghĩ có lẽ vậy. Làm tình với anh thực sự rất tuyệt vời. Phương Vũ Long, anh có muốn đụ tôi lần nữa không?" Joanna chạm vào cặc của người đàn ông và cảm thấy cặc của người đàn ông đó sưng lên nhanh chóng trong tay cô.

"Đương nhiên, bây giờ còn sớm đi ngủ, không chơi lồn trò chơi thì có thể làm được gì?" 

“Nhưng tôi cảm giác như âm hộ nhỏ của tôi đã bị anh sưng tấy rồi, tôi chơi lại trò chơi chết tiệt đó có bị hỏng không?”

“Không, âm đạo của phụ nữ có thể sinh con, và nó sẽ không dễ dàng bị vỡ như vậy.”

Phương Vũ Long khỏa thân ngồi trên ghế sofa, Joanna nằm trên đùi anh, cúi đầu mút quy đầu của người đàn ông vào miệng.

Phương Vũ Long một tay chạm vào mái tóc của cô giáo xinh đẹp, tay còn lại đặt lên mông cô giáo xinh đẹp. Anh vuốt ve cặp mông, mông và hậu môn gợi cảm của cô giáo xinh đẹp khiến cô giáo xinh đẹp cảm thấy xấu hổ.

"Quy đầu của ngươi to đến mức ta ngậm vào miệng cũng không thở được." Joanna nằm nghiêng trên đùi Phương Vũ Long, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và dùng lòng bàn tay mảnh mai vuốt ve lên xuống. 

“Chỉ cần luyện thêm vài lần nữa sẽ quen thôi. Bây giờ chúng ta đi ngủ thôi.” Phương Vũ Long bế Joanna lên và đặt cô lên giường lớn. 

Joanna ngồi trên quả bóng yoga màu tím, dùng hai tay nắm lấy dây đai để cố định cơ thể, đặt hai chân bắt chéo lên hai chiếc dây đai còn lại và nhắm hai chân mở rộng về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô giáo xinh đẹp, điều này khơi dậy ham muốn chinh phục mãnh liệt trong anh. Anh ta đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nóng bỏng của cô giáo xinh đẹp...

Có con à? 

Joanna nghĩ về lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cũng xuất tinh hai lần trong âm đạo vào ngày hôm đó. 

Khi đó, cô chỉ lo lắng mình sẽ chết và không hề nghĩ đến việc mang thai. Sau này, khi cô nghĩ lại thì đã quá thời gian xử lý. 

Joanna tính toán thời kỳ rụng trứng của mình và phát hiện ra rằng mình sẽ có thai. Cô ấy hơi lo lắng trong vài ngày đó, nhưng cô ấy không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi có kinh. 

Hôm nay, Phương Vũ Long lại nhắc đến việc có con. Joanna có chút bối rối. Lần cuối cùng cô quan hệ với Phương Vũ Long rõ ràng là thời điểm tốt nhất để cô có thai. Tại sao cô ấy không có thai? Có phải vì trong hang quá lạnh không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Nữ cảnh sát hư hỏng

Thương Lân. 

Sau khi sinh con, Cố Tử Vân phải trải qua thời gian bị giam giữ trong căn nhà thuê. 

Mặc dù Cổ Tử Vân sinh muộn hơn dự kiến ​​vài ngày nhưng vẫn sớm hơn vợ của Phương Long Minh Tăng Nhu hơn mười ngày. 

Trong những ngày đó, đứa trẻ được Cố Tử Vân cho ăn. Cố Tử Vân nhìn đứa con gái mới sinh của mình với những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Đối với gia đình đối phương, có thể là dùng bụng của cô để sinh ra một đứa con, nhưng đối với cô, dù cha của con gái là ai thì đó cũng chỉ là thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. 

Những ngày đó, Cố Tử Vân thường nhìn con gái mình thầm rơi nước mắt. 

Đã mấy ngày trôi qua kể từ khi đứa trẻ được đón về. Ngay cả bây giờ, trái tim Cố Tử Vân vẫn đau nhức khi nghĩ đến đứa trẻ. 

Điều duy nhất có thể an ủi Cố Tử Vân là con gái cô được đưa đến nhà Phương, sẽ không phải chịu đau khổ. 

Sau khi thực hiện một số bài tập phục hồi, Cố Tử Vân ngồi trên ghế sofa xem tin tức. 

Khi Fang Daming xuất hiện trên bản tin Thương Nam, Cổ Tử Vân đã rất sốc. 

Phương Đại Minh đưa đội của mình đến Cangnan để giao lưu. Nhìn thấy Phương Đại Minh xuất hiện ở Thương Nam, Cố Tử Vân không khỏi có chút suy đoán. Có phải lúc này bà đến Thương Nam để gặp con gái mình không? 

Nhìn Phương Đại Minh tràn đầy năng lượng và hướng dẫn trên màn hình, Cổ Tử Vân không khỏi nghĩ đến những đêm Phương Đại Minh gieo hạt giống vào cơ thể cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ trong đầu. Nếu cô có thể trở thành người yêu của Phương Đại Minh thì đó là một điều may mắn. 

Đáng tiếc, cô chỉ là công cụ được nhà họ Phương sử dụng để trả thù cha mình, đồng thời là công cụ để Phương Ngọc Long bộc lộ ham muốn tình dục. 

Cố Tử Vân đang nhìn chính mình, cảm thấy có lỗi, đột nhiên nghe được có người tới thăm mình. Cô chợt cảm thấy bất ngờ. Kể từ khi cô đến Thương Lan để chờ sinh con, không có ai đến thăm cô ngoại trừ Phương Vũ Long, người đã đến gặp cô một lần. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long cũng đến Canglan? 

Cố Tử Vân trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Cho dù những người đàn ông đến gặp cô chỉ dùng cô như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục thì thà không có ai đến gặp cô còn hơn. 

Bảo mẫu đưa Phương Ngọc Long đến phòng ngủ của Cố Tử Vân, đóng cửa lại rồi rời đi. Cố Tử Vân nhìn Phương Ngọc Long, không biết nên nói cái gì, nhẹ nhàng cắn môi. 

Thiếu nữ xinh đẹp muốn trút giận với Phương Ngọc Long nhưng lại không dám. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường và yêu cầu Cổ Tử Vân quay vòng trước mặt anh ta. 

Cố Tử Vân đang mặc bộ đồ ngủ cotton dày dặn. Cô không hề sexy chút nào nhưng lại có nét quyến rũ của một bà nội trợ trẻ. 

Phương Vũ Long nhìn thiếu nữ xinh đẹp với ánh mắt cảm kích, nhẹ nhàng nói: "Xem ra cơ thể cô đã hồi phục tốt rồi, ngực cô cương cứng hơn trước, mông cũng thẳng tắp hơn, trong khoảng thời gian này cô có cảm thấy tủi thân không?"

Biết rồi mà còn hỏi à? 

Cổ Tử Vân cúi đầu không nói gì, im lặng phản đối Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng và cởi hai cúc trên bộ đồ ngủ của Cổ Tử Vân. 

Cố Tử Vân lau lưng cho cô bằng nước ấm mà không mặc áo ngực. Sau khi cởi cúc quần áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình. 

Sau khi sinh con, bộ ngực của Cố Tử Vân đầy đặn đến mức gần như có thể va vào nhau ở trạng thái tự nhiên. Một mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo được kẹp giữa bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Phương Vũ Long úp mặt vào bộ đồ ngủ và ngửi mùi cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Tử Vân vừa mới cai sữa, vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. 

“Bạn đã cho trẻ ăn được bao nhiêu ngày rồi?”

"Hai tuần."

"Anh có muốn có một đứa bé không?"

Cố Tử Vân lại im lặng. 

Phương Vũ Long nâng cằm thiếu nữ xinh đẹp lên, nhẹ nhàng nói: “Cô là một người phụ nữ thông minh, cô nên biết cách điều chỉnh tâm lý của mình. Tôi không muốn cô phải chịu đựng chứng trầm cảm sau sinh. Còn rất nhiều việc quan trọng đang chờ cô làm. Chỉ cần cô cư xử tốt, sau này cô sẽ có thể nhìn thấy con gái mình.”

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy có thể nhìn thấy con gái mình trong tương lai, Cổ Tử Vân có chút vui mừng và gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Vũ Long cởi một chiếc cúc khác, để lộ bộ ngực trắng nõn và núm vú đầy đặn của cô gái xinh đẹp. Người đàn ông nhéo núm vú đầy đặn hỏi: “Còn sữa nữa không?”

Cố Tử Vân lắc đầu: "Ta cai sữa mấy ngày, thỉnh thoảng sẽ chảy ra mấy giọt."

"Tôi nghĩ cơ thể anh gần như đã hồi phục rồi. Mấy ngày nữa anh nên quay lại Lăng Giang. Đừng quay lại Vườn Zhanglin nữa. Hãy đến Câu lạc bộ Hồng để bảo dưỡng và làm cho nó trông đỏ hơn và mềm mại hơn, nếu không Anna sẽ nhận ra. Anh và Anna đã không tiếp xúc nhiều, và Anna có vấn đề với anh. Cô ấy sẽ thẩm vấn anh khi anh quay lại, và anh sẽ biết cách hợp tác. Mông của anh đã trở nên tròn trịa, sờ vào chắc chắn sẽ dễ chịu hơn."

Cố Tử Vân nghe được nàng có thể trở lại Lăng Giang, lập tức gật đầu đồng ý.

Về phần Phương Ngọc Long cùng nữ nhi sẽ thẩm vấn nàng như thế nào, đối với nàng đã không còn quan trọng nữa. Cô đã trải qua những điều xấu hổ nhất nên không có gì mà cô không thể chịu đựng được. 

Điều khiến Cổ Tử Vân ngạc nhiên là Phương Vũ Long chỉ đến trò chuyện với cô và chạm vào ngực và mông của cô, nhưng anh ta thậm chí còn không yêu cầu cô làm tình bằng ngực và thủ dâm cho anh ta. 

Thời tiết ở Thương Lan dễ chịu vào tháng 11, là mùa cao điểm du lịch. 

Phương Vũ Long làm người hướng dẫn và đưa Trần Kinh và Đường Lý Lý đi du lịch đến Canglan. 

Ý của người say không phải ở rượu mà ở sông núi. 

Hai người đẹp đến du lịch cùng Phương Ngọc Long nhưng lại không quan tâm đến phong cảnh. Họ theo Phương Vũ Long đến một số danh lam thắng cảnh nổi tiếng gần Cangnan và dành phần lớn thời gian ở các khách sạn cao cấp. 

Hai người đẹp có chút không vui khi nhìn thấy Phương Vũ Long để họ trong khách sạn và đi ra ngoài một mình. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ đều biết Thương Nam là “căn cứ” của nhà họ Phương. Nhà họ Fang ở đây có mạng lưới liên lạc rất lớn, việc Phương Vũ Long ra ngoài gặp bạn bè là chuyện bình thường. 

Khi Fang Yulong trở lại khách sạn, hai người phụ nữ không hỏi gì mà để Phương Vũ Long đi cùng họ đến suối nước nóng của khách sạn. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh là hai kiểu phụ nữ khác nhau. Đường Lý Lý nhỏ nhắn và có vẻ ngoài tròn trịa hơn Trần Kinh, người mảnh mai. 

Tất nhiên, Đường Lý Lý cởi mở hơn Trần Kinh trên giường. Nói riêng về tình dục thì Đường Lý Lý hấp dẫn hơn Trần Kinh. 

Trở lại phòng khách sạn, Đường Lý Lý bám lấy Phương Vũ Long, cọ bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Phương Vũ Long, dùng đôi tay ngọc mịn vuốt ve qua lại bộ ngực của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã khiến Cổ Tử Vân tức giận, Đường Lý Lý đã chủ động bám lấy anh ta, điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong anh. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Đường Lý Lý chủ động, cô không muốn tụt lại phía sau. Cô cởi quần áo và ngồi xuống đối diện Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của Trần Kinh, giơ tay chạm vào bộ ngực mịn màng của Trần Kinh và nghĩ đến Cổ Tử Vân vừa mới gặp. 

Ngực của Trần Kinh tuy không đầy đặn như của Cố Tử Vân nhưng cô ấy còn trẻ, ngực đàn hồi hơn và không có chút chảy xệ nào. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm và chơi đùa với bộ ngực của mình, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể bộ ngực của cô là một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo được sinh ra để được Phương Vũ Long chơi và sưu tầm. 

Khi Fang Yulong chạm vào ngực cô, ham muốn trong lòng công tố viên xinh đẹp càng ngày càng mãnh liệt, cô vô tình ưỡn ngực về phía trước, khiến Phương Vũ Long dễ dàng chạm vào ngực cô hơn. 

Phương Vũ Long chạm vào bộ ngực của Trần Kinh và bị thu hút bởi hình dáng đầy đặn, săn chắc và độ đàn hồi của bộ ngực công tố xinh đẹp. Những ngón tay dày dặn của anh ta di chuyển trên bộ ngực xinh đẹp của cô công tố viên, xoa hoặc nhéo chúng. Trần Cảnh thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nghiêng người về phía trước của Phương Vũ Long và bắt đầu hôn người đàn ông say đắm. 

Đường Lý Lý đang ấn ngực vào lưng Phương Vũ Long, cử động cơ thể và để Phương Vũ Long nằm trên giường lớn. Cô ngồi cạnh Phương Vũ Long, một tay chạm vào ngực người đàn ông, tay kia trượt xuống để nắm lấy dương vật đang cương cứng của người đàn ông. 

Đối với Đường Lý Lý, con cặc to lớn của đàn ông mang đầy sức quyến rũ vô hạn, khiến cô không thể kìm lòng được. 

Đường Lý Lý nằm trên bụng người đàn ông, cúi đầu ngậm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc trong một khoang ẩm ướt và ấm áp, anh từ từ nhắm mắt lại. Tay trái của anh nhẹ nhàng vuốt ve cổ Đường Lý Lý, sau đó di chuyển xuống lưng Đường Lý Lý, cuối cùng đáp xuống cặp mông tròn trịa của cô. 

Phương Vũ Long nhắm mắt lại, dùng tay cảm nhận hình dáng và sự vuốt ve mềm mại và mịn màng của mông mỹ nhân. 

Nó thú vị hơn nhiều so với việc mở to mắt xem nó. 

Không hài lòng dùng một tay chạm vào, Phương Vũ Long trượt tay phải lên mông Trần Kinh, dùng cái chạm để so sánh sự khác biệt giữa mông của hai người phụ nữ. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long cùng lúc chơi đùa với mông và âm hộ của họ. 

Đường Lý Lý nên buông tay và hỏi Phương Vũ Long xem mông ai dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Mỗi người đều có ưu điểm riêng. Lili thì sờ vào thấy mềm mại, còn Im lặng thì mượt mà hơn."

Đường Lý Lý nở một nụ cười quyến rũ với Phương Vũ Long, giơ chân lên và cưỡi lên bụng dưới của Phương Vũ Long. Một ánh sáng rực rỡ chiếu giữa hai chân dang rộng của cô, chiếu sáng âm đạo đang tràn ngập tinh dịch của cô. 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý từ từ hạ mông xuống, môi âm hộ mềm mại và tách biệt của cô giống như một cái miệng cá đang mở rộng, từ từ thu vào quy đầu và trục của anh. 

Đường Lý Lý khẽ nhắm mắt lại, đặt hai tay lên đùi Phương Vũ Long, nâng eo lên xuống và co giật cái mông tròn trịa trước mắt Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý biết lúc này Phương Vũ Long đang nhìn mông cô, cô muốn khoe cặp mông gợi cảm nhất của mình trước mặt Phương Vũ Long. 

Thấy Đường Lý Lý chiếm thế thượng phong, Trần Kinh dùng một tay chạm vào ngực Phương Vũ Long và đặt tay còn lại lên bụng Đường Lý Lý. Cô trượt xuống bụng người bạn thân nhất của mình và dùng đầu ngón tay xoa bóp dương vật và bìu của người đàn ông. 

Cứ như vậy, Đường Lý Lý ngồi lên người Phương Vũ Long và vặn mông để quan hệ tình dục với người đàn ông, trong khi Phương Vũ Long và Trần Kinh thủ dâm lẫn nhau. Chỉ trong chốc lát, hai người phụ nữ liên tục rên rỉ, tiếng nước chảy róc rách. 

Phương Vũ Long không biết mình đã trao đổi tình dục với hai người phụ nữ bao nhiêu lần, cuối cùng cũng xuất tinh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của Đường Lý Lý. 

Nhìn cơ thể run rẩy của Đường Lý Lý và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của Trần Kinh, Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh tuy là những người đẹp nhưng họ không có ưu điểm gì nổi bật so với những người phụ nữ khác xung quanh Phương Vũ Long. 

Xét về nhan sắc và hình thể, rất ít người có thể đánh bại được Lu Menngling và Hạ Chuyi. 

Xét về ý thức chinh phục thì không thể so sánh với các tiểu thư quý tộc như Hạ Chuyi, Chu Đệ, Phương Lan hay thậm chí là Nguyệt Lâm Hồng. 

Điều gì khiến tôi đưa Đường Lý Lý và Trần Kinh đi chơi cho vui? 

Đó có phải là sự chiếm hữu không thể kiềm chế? 

Nghĩ đến lý do này, Phương Ngọc Long cảm thấy sợ hãi. 

Nếu vậy thì chẳng phải anh ta sẽ là “kẻ thù” trong mắt Triệu Vọng Giang sao? 

Nếu không phải thỏa mãn tính chiếm hữu của bản thân, tại sao anh lại ngủ với Đường Lệ và Trần Cảnh? 

Đó có phải là sự trao đổi lợi ích? 

Anh ta không mang lại lợi ích đáng kể nào cho Đường Lý Lý và Trần Kinh. 

Ngược lại, bố của Đường Lý Lý vẫn đang làm việc cho anh. 

Ngay cả cha của Trần Kinh cũng không đặc biệt quan tâm đến anh, ông chỉ cho anh gặp nhiều bạn bè hơn mà thôi. 

Giúp Trần Cảnh vào hệ thống có tính không? 

Phương Ngọc Long cảm thấy không thể đếm được. Kỳ thi công chức của Trần Kinh là nỗ lực của chính cô. Anh ấy chỉ giúp sắp xếp công việc. Cho dù Trần Cảnh không ngủ với hắn, hắn cũng sẽ giúp đỡ, giống như hắn lén lút giúp đỡ Tưởng Tuyết Thanh và Thanh Hoa. 

Anh lên giường với Trần Đường và hai cô gái chỉ để tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Nó giống như một chương trình giải trí thông thường, giống như người khác đi xem phim hay chơi bóng vậy? 

Vương Vũ, người gần đây không đóng phim, bất ngờ nhận được lời mời từ một đoàn làm phim ở Yunchuan để quay một bộ phim về việc đàn áp bọn cướp ở miền nam Tứ Xuyên. 

Mặc dù Vương Vũ đóng vai nữ chính trong vở kịch nhưng trong bộ phim chủ yếu toàn nam giới này, nữ chính không có nhiều vai. 

Trong nửa tháng qua, Vương Vũ và trợ lý Lý Kim Chu đã trải qua cuộc sống quân ngũ trong một trại quân sự ở Yunchuan. 

Sau khi biết Phương Vũ Long đã đến Yunchuan, Vương Vũ đã đến thành phố để gặp Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Vương Vũ thật sự trở thành minh tinh, Trần Cảnh liền chúc mừng Vương Vũ. 

"Trần Cảnh, ngươi nhất định sẽ trở thành trưởng công tố, có lẽ sau này ta sẽ có cơ hội đóng vai ngươi." Mặc dù thường ít liên lạc nhưng Vương Vũ và Trần Kinh đã biết nhau khi cô mất trinh và họ rất ấm áp khi gặp nhau. 

Vương Vũ tuy chưa nổi tiếng nhưng cũng đã phần nào nổi tiếng. 

Đường Lý Lý cũng rất phấn khích khi bất ngờ nhìn thấy một ngôi sao xuất hiện trước mặt mình. Đặc biệt sau khi biết Vương Vũ là tình yêu bị cấm đoán của Phương Ngọc Long, nghĩ đến việc có thể chơi trò điên cuồng với nữ minh tinh lại càng thêm kích động. 

Trần Kinh đã trải qua cảnh này từ lâu và cô không có cảm xúc gì đặc biệt khi ở bên Vương Vũ, người đã trở thành diễn viên, với cặp mông trần. Cô quan tâm nhiều hơn đến những thay đổi của Vương Vũ. Một năm trước, Vương Vũ chỉ là một nữ sinh bình thường, bây giờ cô đã trở nên nổi tiếng. Cô đến Vân Xuyên đóng vai nữ chính, sau này nhất định sẽ nổi danh. 

Đối với một người phụ nữ luôn hy vọng được sống dưới ánh hào quang, tương lai như vậy là một sự cám dỗ không thể cưỡng lại được. Vì lý do này, Vương Vũ đã bán mạng mình cho Phương Ngọc Long. 

Trần Kinh lại nghĩ về bản thân mình. Tại sao cô và Phương Ngọc Long lại ở cùng nhau? Có phải vì tư cách công tố viên của cô ấy không? 

Rõ ràng, sự nhiệt tình của cô đối với công việc này kém xa ước mơ trở thành ngôi sao của Vương Vũ. Cô ấy không cần phải ngủ với Phương Vũ Long cho công việc này. 

Bạn có thích cảm giác làm tình với Phương Vũ Long không? 

Trần Kinh hồi tưởng lại cảm giác bị đàn ông đâm vào cô trong quá khứ, cũng giống như bây giờ, khiến cơ thể và tâm hồn cô run rẩy không thể kiềm chế, muốn dành tất cả cho người đàn ông đang đè nặng lên mình. 

Vương Vũ ở lại một đêm trong khách sạn nơi Phương Ngọc Long ở, ngày hôm sau trở về trại quân sự. 

Phương Vũ Long đưa Trần Kinh và Đường Lý Lý đến tỉnh lỵ chơi hai ngày rồi đưa hai người phụ nữ lên máy bay, còn anh ta ở lại tỉnh lỵ. 

Trần Kinh và Đường Lý Lý lên máy bay, vẫn đang hồi tưởng về chuyến đi này. Họ không đi đến nhiều nơi nhưng họ có rất nhiều niềm vui. 

Đường Lý Lý xúc động nói: "Đây có lẽ là chuyến đi khó quên nhất trong đời tôi." Trần Kinh không khỏi cười lớn và hỏi Đường Lý Lý rằng cô ấy đang cảm thấy xúc động điều gì. 

"Sao khác, chỉ vì anh ấy thôi. Chúng ta đã định sẵn chỉ là người qua đường trong cuộc đời người khác. Tinh Tinh, nghe nói em bây giờ là một đóa hoa trong đơn vị, có người cầu hôn như cá diếc qua sông. Có ai để ý đến em không?"

"Anh không khoa trương đâu. Có vài người cầu hôn, nhưng tôi không có cảm giác gì với họ cả." Trần Kinh nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh cô làm tình với Phương Vũ Long trong khách sạn.

Lần này có ba người phụ nữ. Trước khi Thôi Linh kết hôn cũng là ba người phụ nữ. Lúc trừng phạt Vương Bình cũng chính là ba người phụ nữ. Bữa tiệc nướng thậm chí còn cường điệu hơn. Có sáu người phụ nữ, trong đó có hai người là ngôi sao nổi tiếng. Tôi không biết anh ấy đã có bao nhiêu phụ nữ vào thời điểm điên rồ nhất của mình. 

Ngoài khả năng tình dục mạnh mẽ, Phương Vũ Long không thể được gọi là một người đàn ông tốt về mặt nào. Tại sao tôi không thể quên anh ấy?

Nhìn thấy Trần Cảnh ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, Đường Lệ lại hỏi: "Tịnh Cảnh, ngươi không phải còn có chút ảo tưởng nào về Phương Ngọc Long sao?"

"Không, ta xếp ngang hay xếp dọc đều không được, nhưng Chí Kỳ vẫn có cơ hội. Lili, ngươi gia nhập Hóa dầu Giang Đông đã hơn một năm rồi, công ty nhiều người như vậy, cũng không có người truy đuổi ngươi?"

"Có một ít, nhưng không nhiều. Những nam thú kia đều cho rằng ta là tình nhân của Cố Tử Thần."

"Đúng là anh ấy đã sắp xếp cho em làm thư ký cho Cố Tử Thần. Điều đó không gây nhầm lẫn sao?"

"Anh ấy đã có sự sắp xếp của riêng mình, vậy nên chúng ta đừng đoán mò nữa. Tôi nghe bố tôi nói rằng gần đây anh ấy sẽ đến Ngô Kinh để phát triển kinh doanh. Tương lai ở đó sẽ có rất nhiều dự án. Nếu bố bạn có ý tưởng thì hãy chuẩn bị sớm." Đường Nhược Kim vẫn còn ở công ty Fangqiao. Với việc Kiều Vạn Dung trở về sau khi sinh con, quyền lực của anh đã tăng lên rất nhiều. Với tư cách là cấp phó của anh, Đường Nhược Kim cũng tăng lên. 

Ở phía tây thành phố, một phụ nữ trẻ đeo kính râm và một người đàn ông trung niên đang đi dạo trong công viên. 

Cô gái trẻ nói với người đàn ông trung niên: “Tôi đã thành công bước vào cuộc đời anh ấy, tiếp theo anh có nhiệm vụ đặc biệt gì?”

"Lần này không có nhiệm vụ đặc biệt nào, nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, hiện tại ngươi nên bắt đầu theo đuổi ước mơ của mình. Ở bên cạnh anh ấy, ngươi sẽ có càng nhiều cơ hội thực hiện ước mơ của phụ nữ."

Không còn nhiệm vụ nữa?

Người phụ nữ trẻ có chút bối rối. Cô ấy đã dành rất nhiều thời gian để trở về Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không còn phải thực hiện bất kỳ nhiệm vụ nào nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái, người đàn ông trung niên mỉm cười nói: "A Châu, mặc dù chúng ta không có quan hệ huyết thống, nhưng từ nhỏ tôi đã coi em như em gái của mình. Bây giờ là lúc để em tận hưởng cuộc sống tươi trẻ tươi đẹp của mình. Về phần nhiệm vụ, Qinghua đang bí mật điều tra Cách Quân Vũ. Sức mạnh của anh ấy còn xa mới đủ, em có thể giúp họ bí mật truyền tin."

"Anh ơi, vì em không còn đi làm nhiệm vụ nữa nên anh có thể cho em biết danh tính của anh ấy được không?" Cô gái trẻ biết Phương Vũ Long là kẻ giả mạo, nhưng cô không biết tại sao tổ chức lại chú ý đến Phương Vũ Long như vậy. 

"Sau này ngươi sẽ hiểu thân phận của hắn."

Đại học Vân Xuyên. 

Phương Vũ Long đi dạo quanh khuôn viên xinh đẹp, nhìn những tòa nhà theo phong cách cổ điển tinh xảo, nhưng trong đầu anh có chút bối rối. 

Tại sao hắn lại tới chỗ Triệu Vị Ương? 

Đó là dựa trên quá khứ đã xảy ra giữa anh và Triệu Vị Ương, hay là món nợ mà anh mắc phải với Triệu gia sau khi biết tất cả những gì Triệu Vọng Giang đã làm? 

Triệu Vị Ương cũng giống như hắn năm đó. Anh ta không nên bị Triệu Vong Giang ảnh hưởng và không nên trả giá cho những gì Triệu Vong Giang đã làm. 

Nhìn cặp đôi sinh viên đi ngang qua trên đường, Phương Vũ Long cảm thấy có chút áy náy. 

Nếu hắn đến để cứu vãn mối quan hệ không sâu sắc giữa hắn và Triệu Vị Ương thì hắn đã phải đến từ lâu rồi. 

Đúng như lời cuối cùng của Triệu Vong Giang đã nói lúc đầu, hắn không nên có ác cảm với Triệu Vị Ương. Khi Triệu Vị Ương chủ động rời khỏi Hải Thành, lẽ ra hắn nên bày tỏ điều gì đó, nhưng hắn lại không làm gì cả. Có lẽ Triệu Vị Ương hy vọng lúc đó hắn sẽ giữ được nàng. 

Triệu Vị Ương hiện tại chỉ là một sinh viên tốt nghiệp bình thường tại Đại học Vân Xuyên, xung quanh không ai biết thân phận của cô. 

Mỗi khi nhìn thấy các học sinh vây quanh mình thành từng cặp, Triệu Vị Ương sẽ nghĩ đến khoảng thời gian ở Hải Thành, đặc biệt là khoảng thời gian cô và Phương Ngọc Long thiết lập mối quan hệ. 

Vào thời điểm đó, Triệu Vi Dương đang lên kế hoạch cho tương lai của cô và Phương Vũ Long. Là nam tử duy nhất của Fang gia, Phương Vũ Long nhất định sẽ dấn thân vào sự nghiệp chính thức. Với sự ủng hộ của gia đình Fang và Zhao, sự nghiệp chính thức trong tương lai của Phương Vũ Long chắc chắn sẽ suôn sẻ. Và cô ấy sẽ làm việc tại Công ty Tương lai hoặc thành lập một công ty khác. Hai người chắc chắn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng khung cảnh đẹp đẽ này đã bị phá vỡ bởi hiện thực tàn khốc chỉ sau vài ngày. Người chú mà cô luôn tự hào hóa ra lại là thủ phạm đã nhiều lần sát hại Phương Vũ Long. Cô và Phương Vũ Long hoàn toàn thay đổi từ người yêu thành người qua đường, thậm chí còn tệ hơn cả người qua đường. 

Triệu Vi Dương sống trong một ký túc xá chung cư bình thường với bốn người mỗi ký túc xá và chỉ trở về nhà cũ của gia đình Zhao vào tối thứ Sáu. 

Buổi chiều, Triệu Vị Ương đang thu dọn đồ đạc trong ký túc xá để đi đến thư viện thì đột nhiên nghe được bạn cùng phòng nói rằng có một nam sinh đang tìm cô. 

Triệu Vi Dương đã giữ thái độ khiêm tốn kể từ khi vào Đại học Yunchuan. Ngoại trừ một số giao tiếp với một vài cô gái trong căn hộ, anh ấy hiếm khi giao tiếp với các sinh viên khác chứ đừng nói đến các chàng trai. 

Bạn cùng phòng nhỏ nhắn thì thầm vào tai Triệu Vị Ương: “Anh ấy là một anh chàng rất đẹp trai. Một mỹ nhân như Vị Ương thật sự rất quyến rũ.” Triệu Vị Ương đặt ba lô đã đóng gói lên bàn, nghi hoặc đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng trong phòng khách, cô sửng sốt. Cô thực sự không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại tới Vân Xuyên tìm cô. 

Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và cô ấy chỉ là một trong số họ. Giờ đây mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long đã trở thành cuộc đối đầu giữa nhà Zhao và nhà Fang. Đâu là sức hút ở cô mà khiến Phương Ngọc Long liều mạng đến Vân Xuyên để tìm cô? 

Sau cơn hưng phấn, Triệu Vị Ương lại bình tĩnh lại. 

Tình hình hiện tại của nhà họ Triệu và nhà họ Phương xác định không có khả năng xảy ra với cô và Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long có thể đến gặp cô vì lý do khác. 

Cả hai im lặng nhìn nhau trong phòng khách, khiến người bạn cùng phòng lén nhìn hai người bối rối. Những người yêu nhau không nên ôm nhau say đắm và hôn nhau cuồng nhiệt khi gặp nhau sao? Tại sao hai người này lại im lặng như vậy khi gặp nhau?

Trầm mặc hồi lâu, Triệu Vị Ương hỏi Phương Ngọc Long: "Sao ngươi lại tới đây?"

"Đột nhiên ta nhớ ra đã lâu không gặp, ta sợ không có người cùng ngươi tập judo nên tới gặp ngươi."

Nghe Phương Ngọc Long nói về judo, Triệu Vị Ương cảm thấy mũi mình đau nhức. Lần đầu tiên của cô với Phương Vũ Long xảy ra ở phòng judo. Kể từ ngày đó, cô và Phương Vũ Long trải qua tuần trăng mật ngắn ngủi, rồi mọi chuyện tan vỡ. 

"Này! Hà!" Trong một câu lạc bộ mềm trong thành phố, Phương Ngọc Long thỉnh thoảng bị Triệu Vị Ương ném xuống đất, khiến Triệu Vị Ương có thể trút bỏ những cảm xúc bị đè nén trong lòng. 

"Ngươi không đánh lại?" Phương Vũ Long lại ngã xuống đất. Triệu Vị Ương đang đổ mồ hôi đầm đìa, đột nhiên cảm thấy chán nản, dùng cùi chỏ đánh vào bụng dưới của Ngọc Long. 

"Chị Vị Ương, chị quá mạnh, em trai, em không có sức đánh trả."

Phương Ngọc Long vốn muốn làm Triệu Vị Ương vui vẻ, nhưng Triệu Vị Ương nghe xong lại cảm thấy không vui. Phương Ngọc Long nói: "Ngươi không cần từ thiện, ta còn chưa yếu đuối như vậy, không có ngươi, ta còn có rất nhiều người theo đuổi."

"Vị Ương tỷ, ngươi tại sao nghĩ tới từ từ thiện? Đúng vậy, giữa chúng ta đã có thay đổi, nhưng đó không phải lỗi của chúng ta, hậu quả ngươi không cần phải gánh chịu. Ta không muốn ngươi gánh chịu bất kỳ hậu quả nào từ những thay đổi này. Nếu như Vị Ương tỷ cảm thấy ở bên ta nhàm chán, không còn vui vẻ gì nữa, muốn ta ra ngoài, ta cũng không có gì để nói. Nếu là vì nguyên nhân khác, ta sẽ không tiếp nhận."

"Đây là ý của anh sao? Hay chỉ là để an ủi tôi?"

"Tất nhiên là tôi nói sự thật. Sự chân thành của tôi đối với chị Weiyang có thể được thế giới học hỏi."

"Đừng nói những lời ghê tởm như vậy, tôi không phải đứa trẻ ba tuổi, nếu thật lòng, cô có dám cưới tôi không?"

“Nếu anh không dám thì ngày mai chúng ta có thể đi lấy giấy đăng ký kết hôn.”

Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long ánh mắt kiên định, trong lòng có chút mê hoặc. Cô đẩy Phương Vũ Long ra rồi đứng dậy một mình đi vào phòng thay đồ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Triệu Vi Dương đi vào phòng thay đồ, anh ta lập tức đi theo và ôm lấy cơ thể của Triệu Vi Dương từ phía sau. 

Triệu Vị Ương không có cự tuyệt cũng không đáp lại, mà nhẹ nhàng nói: "Ta đói bụng, cùng ta đi ăn cơm." Triệu Vị Ương đi tắm, lấy điện thoại di động ra gọi cho Triệu phu nhân, nói tối nay bà ở lại trường, chiều mai sẽ về.

Tấn Thành là một thành phố ẩm thực nổi tiếng. Có rất nhiều phố ẩm thực và khu ẩm thực gần Đại học Vân Xuyên. Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long tới một quán ăn gần trường học, ở đó cậu có thể ăn nhiều loại đồ ăn với giá hai đến ba trăm tệ. 

"Vị Ương tỷ, ngươi thích ăn uống, từ nhỏ ngươi đã phát triển nó sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Triệu Vị Ương trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, cầm một xiên mực cay lên cắn một miếng. Phương Ngọc Long chỉ có thể cười, đi theo Triệu Vị Ương đi lấy một xiên mực cay. Có lẽ vì đã quen sống ở Giang Đông nên Phương Vũ Long không quen lắm với vị cay. Để lấy lòng Triệu Vị Ương, hắn quyết định thử thách món xiên cay mà hắn thường không ăn.

“Anh không thích ăn cay à?” 

"Mực cay là đặc sản ở đây. Tôi đương nhiên sẽ mạo hiểm mạng sống để thử nó, nếu không chuyến thăm Vân Xuyên của tôi sẽ uổng phí."

Triệu Vị Ương luôn cảm thấy trong lời nói của Phương Ngọc Long có gì đó, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. Anh ta lập tức ngẩng mặt lên nói: “Muốn ăn thì cứ ăn đi, đừng nói nhảm nữa, có nhiều chuyện không ngăn được miệng.”

Hai người đã uống rượu và đồ ăn đầy đủ, Phương Ngọc Long cùng Triệu Vị Ương trở về khách sạn, ngắm nhìn cảnh đêm tuyệt đẹp trên đường đi. 

Trời đã cuối thu, ban đêm thời tiết có chút lạnh, Triệu Vị Ương mặc bộ quần áo mỏng manh, Phương Ngọc Long ôm chặt Triệu Vị Ương, bước đi trên đường phố náo nhiệt, hệt như đang ở Hải Thành. 

Đến phòng khách sạn, Phương Ngọc Long bế Triệu Vị Ương đi vào phòng ngủ. 

Triệu Vị Ương mặc quần jean ôm hông, áo len mỏng màu vàng mơ và váy ngắn màu xanh. 

Nằm trên giường, váy váy nhỏ xẻ hai bên, lộ ra chiếc áo len hoa mai mềm mại, bó sát bên dưới. 

Chiếc áo len mỏng ôm sát ngực Triệu Vị Ương, làm nổi bật bộ ngực săn chắc của cô. 

Triệu Vi Dương biết cô và Phương Vũ Long sẽ làm gì. Cô khẽ nhắm mắt lại, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội. 

"Vị Ương, ta sẽ không để ngươi rời xa ta." Phương Ngọc Long nằm trên người Triệu Vị Ương, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mỹ nữ. 

Triệu Vi Dương không biết Phương Vũ Long đang nói gì. Cho dù nghe rõ ràng, cô cũng sẽ không hiểu được Phương Ngọc Long lúc này có ý gì. 

Đối với Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long nói như vậy chỉ là để cho nàng vui vẻ, khiến nàng cảm thấy đêm nay là một đêm tuyệt vời. 

Nó có vấn đề gì? Cho dù sau này cô và Phương Ngọc Long có chuyện gì xảy ra, ít nhất tối nay cô sẽ được hạnh phúc, giúp cô tạm thời quên đi ảnh hưởng của sự kiện lớn đối với cô và Phương Ngọc Long. 

Phương Ngọc Long cởi chiếc váy nhỏ của Triệu Vị Ương, hôn và vuốt ve cặp vú ngọc cao trên ngực Triệu Vị Ương qua áo len, đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của mỹ nữ, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc áo vest nhỏ. 

Triệu Vị Ương nửa năm không giao hợp với Phương Ngọc Long nhanh chóng trở nên cuồng nhiệt, một đôi tay ngọc ngẫu nhiên sờ soạng trên má và tóc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cuộn áo len và áo vest lên và hôn lên cái bụng trần của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương mặc quần bò che mông, eo và hông rất chật. Phương Vũ Long cởi khuy quanh eo của mỹ nhân, nhưng nhất thời không kéo xuống được nên cúi đầu hôn vào bụng dưới của mỹ nhân. 

Triệu Vị Ương khép hai chân lại, kéo quần xuống, để lộ chiếc quần lót cotton màu xanh bên dưới. 

Nội y của Triệu Vị Ương cũng không phải kiểu dáng gợi cảm đặc biệt, nhưng hiện tại, háng cô đang quấn chặt lấy vùng kín của cô, còn hơi ẩm ướt. Cô ấy trông bán khỏa thân và vô cùng quyến rũ. 

Phương Vũ Long đã thiếu kiên nhẫn. Anh kéo quần lót của Triệu Vị Ương lên đầu gối, vùi đầu vào háng mỹ nhân. Anh ta thè cái lưỡi linh hoạt của mình gãi qua lại vùng kín của người đẹp, tham lam hút lấy mùi mặn nồng của nội tiết tố nữ tỏa ra từ vùng kín của người phụ nữ. 

"A..." Triệu Vị Ương xấu hổ đỏ mặt. Vòng eo và hông nhô lên khiến đầu cô đầy máu. Cô ấy trông giống như một bông hoa sau cơn mưa, và dường như nó có thể tạo ra nước màu đỏ. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường lớn, một tay ôm eo người phụ nữ, một tay đỡ lưng dưới của người phụ nữ. 

Đáy quần Triệu Vị Ương nâng lên, đầu cúi thấp. Đôi mắt hơi nhắm lại, cô có thể nhìn thấy cái bụng hơi phình ra của mình được người đàn ông nâng đỡ. Phương Vũ Long cúi đầu vùi mình vào háng cô, miệng há hốc hoàn toàn bao phủ âm đạo của cô. 

Triệu Vị Ương nhớ lại ngày xưa khi cô và Phương Ngọc Long chơi trò chơi tình dục bằng miệng. Hầu hết đều là Phương Ngọc Long chủ động, thường là sau khi hai người tắm rửa xong, tinh thần sảng khoái. 

Tôi đã ăn rất nhiều đồ cay trong khu ẩm thực và đổ mồ hôi khắp người trước khi đi tắm. Mùi vùng kín của cô ấy hẳn phải rất đặc biệt. Anh chàng này thực sự đã liếm vùng kín của cô như thế này. Thật là một kẻ hư hỏng. 

Triệu Vi Dương nghĩ về cảnh cô lại cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng. Phương Vũ Long cũng không tắm. Mùi đó sẽ như thế nào? 

Mùi mồ hôi? 

Mặn và làm se? 

Phương Vũ Long không hài lòng với việc khám phá âm hộ của người phụ nữ. Anh dùng những ngón tay dày dặn của mình mở môi âm hộ của người phụ nữ, để lộ phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. 

Lúc này, Phương Ngọc Long đang quỳ ở phía sau Triệu Vị Ương, dùng đùi đỡ lưng Triệu Vị Ương. Quần của Triệu Vị Ương dài đến đầu gối, đùi tách ra vừa đủ ôm lấy gò má của người đàn ông. Đôi bắp chân thon thả của anh đứng cao trên không, duỗi thẳng. Nhìn từ xa, hai người họ trông bất động như những tác phẩm điêu khắc. 

Triệu Vị Ương ngượng ngùng nhắm mắt lại, vươn tay ra, lòng bàn tay nắm chặt kéo mạnh tấm trải giường. 

Cô biết Phương Vũ Long đang làm gì với mình và cô có thể hình dung ra cảnh tượng này trong đầu khi nhắm mắt lại. 

Âm đạo của cô bị người đàn ông mở ra, để lộ một lỗ thịt tròn trịa, thành âm đạo run lên vì xấu hổ. 

Phương Vũ Long đã thực hiện oral sex với Triệu Vi Dương, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy. 

Nhìn Triệu Vị Ương vặn vẹo âm đạo, Phương Ngọc Long nhịn không được nữa lè đầu lưỡi đưa vào. 

"Ừm... a..." Cảm giác được nam nhân đầu lưỡi tiến vào trong âm đạo của mình, Triệu Vị Ương cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi vặn vẹo cơ thể. 

Hai chân Triệu Vị Ương không thể tự do cử động. Với động tác xoay người này, hai chân của cô véo má người đàn ông và cọ xát khiến lưỡi của người đàn ông khuấy động trong âm đạo của cô. 

"A... đừng liếm nữa... nó sắp tới rồi..." Chỉ trong vài phút, Triệu Vị Ương đã rỉ ra chất lỏng ùng ục dưới sự mút của Phương Ngọc Long. Bàn tay đang siết chặt của anh cũng buông lỏng. Toàn thân anh như mất hết sức lực, ngay cả bắp chân đang cương cứng của anh cũng khuỵu xuống. 

Hai người háo hức cởi quần áo. Phương Vũ Long cọ xát quy đầu lớn của mình vào âm hộ của Triệu Vi Dương, rồi đẩy mạnh vào. 

Triệu Vị Ương ưỡn thẳng bụng dưới đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo của người phụ nữ quấn chặt lấy cặc mình, cúi đầu hôn lên ngực và cằm của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương cho rằng người đàn ông vừa ăn tinh dịch của mình, liền lắc đầu thật mạnh để ngăn cản người đàn ông hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Chị Vị Ương, chị vẫn ghét khẩu vị của mình sao?" Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, quy đầu to lớn đập vào trái tim yêu nữ, khiến Triệu Vị Ương toàn thân run rẩy. 

“Vừa rồi mùi vị thế nào?”

“Thật đẹp, ngon hơn nhiều so với mực cay.”

"Không bình thường..." Triệu Vị Ương chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã chặn đôi môi đỏ mọng của nàng lại. 

Triệu Vị Ương bất đắc dĩ đưa đầu lưỡi của người đàn ông vào miệng nàng mút, nhưng lại không có mùi vị gì đặc biệt. 

Phương Vũ Long đã nuốt tinh dịch của cô, và nước bọt anh tiết ra không có dấu vết của mùi cơ thể của cô.

"Hôm nay tôi đứng đầu." Triệu Vị Ương xoay người, ngồi lên người Phương Ngọc Long.

Triệu Vi Dương đã không quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trong một thời gian dài. Triệu Vị Ương cảm giác được con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào trong âm đạo của mình, có chút sưng tấy. Cô đưa tay ấn vào dương vật của mình rồi nhìn xuống nơi giao nhau của bộ phận sinh dục để xem con cặc to lớn của người đàn ông đã đưa vào âm đạo của cô chưa. 

Sau khi co giật qua lại vài lần, Triệu Vị Ương cảm thấy nó trơn tru, liền vặn mông, nhéo vào cặc của người đàn ông rồi bắt đầu bơm nhanh. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ của Triệu Vị Ương giống như miệng cá đang há hốc. Anh ta nhanh chóng ngậm con cặc rồi nhanh chóng nhổ nó ra. Hết lần này đến lần khác, anh cứ đi tới đi lui.

"Vị Ương, ngươi có thể kiên trì như vậy được không?" Tư thế này mặc dù thiếu đi cảm giác chinh phục, nhưng nằm xuống hưởng thụ cũng rất dễ chịu, chưa kể thưởng thức cảnh tượng Triệu Vị Ương ngồi trên người hắn vặn vẹo trong ngực. 

"Tại sao ngươi không thể kiên trì? Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy ta thực lực mạnh đến mức nào." Triệu Vị Ương đã mấy tháng không biết mùi vị của thịt, ngồi trên người Phương Ngọc Long như một nữ hiệp sĩ, thân hình sáng bóng toát ra khí chất tuổi trẻ. 

Triệu Vị Ương cảm thấy điều này có thể thỏa mãn hoàn toàn ham muốn tình dục đã bị đè nén trong nhiều tháng của cô, đồng thời giải phóng sự chán nản trong nội tâm của cô. 

Phương Vũ Long tất nhiên rất vui khi tận hưởng trải nghiệm tình dục khác biệt mà Triệu Vi Dương mang đến cho anh trong tư thế một nữ hiệp sĩ.

Nhìn thân hình ngọc bích săn chắc và mịn màng của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long chợt nghĩ tới việc mấy ngày trước đã ngoại tình với Lương Hồng Ngọc trong khách sạn. Cả hai quan hệ tình dục khi nhìn vào gương trong phòng tắm. Anh ta ngồi dậy và nhéo mạnh vào bộ ngực xinh đẹp của Triệu Vị Ương, yêu cầu Triệu Vị Ương dừng lại trước. 

"Có chuyện gì thế?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long với con cặc to đang cương cứng ra khỏi giường, Triệu Vị Ương có chút ngơ ngác. Vừa mới cảm nhận được, cô đột nhiên bị người đàn ông ngắt lời, cảm thấy buồn chán.

Phương Vũ Long chuyển gương trang điểm trong phòng khách sang đầu giường. Triệu Vị Ương nhìn vào gương liền hiểu ý đồ của người đàn ông, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Phương Ngọc Long chỉnh lại gương rồi lại nằm lên giường. Từ trong gương, anh có thể thấy rõ dương vật cương cứng của mình đang ấn vào bụng dưới. 

Triệu Vị Ương lại ngồi lên người Phương Ngọc Long. Vì góc độ này, cô chỉ có thể nhìn thấy âm hộ tách rời của mình tiếp nhận cặc của người đàn ông như thế nào. Góc nhìn hơi khác so với những gì cô nhìn thấy khi cúi đầu xuống.

Triệu Vị Ương tưởng tượng âm đạo của mình bị nam nhân mở ra, ăn lấy cặc của nam nhân như miệng.

Phương Ngọc Long sờ sờ bộ ngực ngọc căng phồng của Triệu Vị Ương, không khỏi trầm trồ: “Vị Ương, thân thể của ngươi thật đẹp, mịn màng, mềm mại, thơm tho.”

"Em đẹp quá, mãi đến bây giờ em mới đến gặp anh." Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long trong gương, vặn mạnh mông, như muốn bẻ gãy cặc của người đàn ông này.

"Vị Ương, ngươi trước tiên thò mông ra, sau đó dùng sức siết chặt bụng, mông tự nhiên sẽ rung lên xuống." Phương Vũ Long một tay chạm vào bụng dưới của Triệu Vi Dương và tay kia chạm vào mông cô. Nơi anh chạm vào vô cùng mịn màng.

Triệu Vị Ương vặn mông theo hướng dẫn của Phương Ngọc Long, sử dụng cặc của nam nhân cực kỳ thoải mái. Mỗi cú vuốt ve đều có thể kích thích phần nhạy cảm của cô.

"Thằng nhãi này, người phụ nữ nào đã dùng chiêu này với ngươi vậy? Ta chưa bao giờ nghe Tiểu Anh và Hạ Mạt nói về phương pháp này." Triệu Vị Ương hoàn toàn buông bỏ chính mình, vặn eo lắc lắc mái tóc dài. 

Đây là kỹ năng của Phương Huệ Quân. Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không nói cho Triệu Vị Ương nói, nói rằng hắn tự mình tìm ra. 

Triệu Vị Ương không tin Phương Ngọc Long lời nói, liền dùng hai tay ôm lấy nam nhân ngực, nhéo, vặn vẹo. 

Mặc dù phương pháp đó có thể khiến cả hai bên cảm thấy thoải mái và kích thích nhưng lại tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Triệu Vị Ương vặn vẹo hai mươi phút, cuối cùng không nhịn được nữa. Cô nằm trên người Phương Vũ Long và run rẩy với thân hình gợi cảm và thanh tú của mình. Cô rên rỉ nói: "Tôi không làm được nữa, tôi không còn sức nữa, để tôi làm cho anh..."

Thân thể Triệu Vị Ương đã đầy mồ hôi, lúc bế lên thì trơn trượt. Phương Ngọc Long xoay người đè Triệu Vị Ương lên giường. Đầu Triệu Vị Ương treo ở ngoài giường, khiến nàng liên tục hét lên. 

Tấm gương đối diện với khuôn mặt của Triệu Vị Ương, qua gương cô có thể nhìn thấy bộ ngực săn chắc của mình sừng sững như ngọn núi trên ngực. 

Triệu Vị Ương rất quen thuộc với bộ ngực của cô, nhưng cô chưa bao giờ chiêm ngưỡng bộ ngực của mình từ góc độ này. Cảm giác có chút kỳ quái, nhất là lúc này Phương Ngọc Long còn nửa người đè lên nàng, con cặc dày đặc đang bơm vào trong âm đạo khiến cơ thể và bộ ngực của nàng run lên. 

Trong lúc hưng phấn, Triệu Vị Ương lại cảm thấy có chút buồn bực. Thân hình cô đẹp như vậy, sao ông trời lại để cô lãng phí tuổi thanh xuân một cách uổng phí? 

"A..." Ngay lúc Triệu Vị Ương đang nhìn thân hình xinh đẹp của nàng đang tràn đầy cảm xúc thì Phương Ngọc Long đột nhiên ôm mông nàng đẩy về phía trước, khiến cơ thể nàng càng trượt ra khỏi giường. Triệu Vị Ương lại theo bản năng hét lên, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường dưới người, sợ nàng trượt xuống. 

Phương Ngọc Long nắm lấy lòng bàn tay của Triệu Vị Ương, ấn vào ngực mình, nói với Triệu Vị Ương: "Vị Ương, ngươi sẽ không ngã đâu. Nhìn ngực của ngươi đẹp quá, ngươi không phải muốn tự mình chạm vào sao?"

"Tiểu tử này, ta sẽ không chạm vào cho ngươi xem." Triệu Vị Ương biết Phương Ngọc Long rõ ràng muốn xem nàng chạm vào mình như thế nào, liền dùng hai tay ấn vào ngực không chịu cử động. 

Phương Ngọc Long quỳ thẳng, nâng eo và hông của Triệu Vị Ương lên. 

Lần này, toàn thân Triệu Vị Ương nghiêng nghiêng, hắn có thể nhìn thấy toàn bộ "hình ảnh phản chiếu" của mình qua gương. 

Phương Ngọc Long rút ra gần hết cặc, hai tay nắm lấy eo và háng Triệu Vị Ương rồi đâm vào. Đúng lúc đó, cơ thể Triệu Vị Ương lại trượt xuống. Sự kích thích và bản năng sợ hãi khiến Triệu Vị Ương lại hét lên một tiếng. 

"Thằng nhóc này, hãy ôm tôi lên và để tôi chạm vào cậu." Tôi đã ngủ với Phương Vũ Long nhiều lần, và tôi cũng hành động liều lĩnh với Phương Anh và Hạ Mạc. Còn gì phải xấu hổ nữa? 

Triệu Vị Ương nhìn mình trong gương, mái tóc đen dài rũ xuống đất như thác nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bộ ngực trắng như tuyết treo một nửa ra ngoài giường, nhìn càng ngày càng săn chắc. 

Triệu Vị Ương nhéo ngực nàng, nhào nặn theo nhịp đẩy của nam nhân. 

Niềm vui do sự thủ dâm của chính anh và sự thúc đẩy của người đàn ông mang lại hòa quyện vào nhau. Triệu Vị Ương nhanh chóng đắm chìm trong đó, đầu lưỡi mềm mại thỉnh thoảng lướt qua đôi môi đỏ mọng thanh tú. 

Phương Vũ Long nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người đẹp, kéo cô vào sâu hơn trên giường, cúi đầu ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Triệu Vị Ương nắm lấy đầu lưỡi của người đàn ông, vô tư hôn lên. 

"A! A! A!" Không biết lúc nào, Phương Vũ Long lại thay đổi vị trí của mình. 

Anh ngồi ở mép giường. Triệu Vị Ương dang rộng đùi, ngồi lên người hắn. Cô dùng hai tay đỡ đầu gối anh, không khỏi vặn vẹo mông. Phương Ngọc Long một tay đè lên vai Triệu Vị Ương, tay kia đưa tới háng mỹ nhân, xoa xoa âm vật nhạy cảm của nữ nhân. Tấm nệm mềm nâng đỡ cơ thể Phương Vũ Long như một chiếc lò xo, tác động vào âm đạo của người phụ nữ. 

Triệu Vị Ương nhìn bộ dáng dâm đãng của hai người qua gương. Cô chưa bao giờ dùng góc độ này để nhìn bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ một cách rõ ràng và trực quan đến vậy. 

"A... Ngọc Long... tỷ tỷ sắp chết rồi... tỷ tỷ lại đến... a..."

Phương Ngọc Long lại thay đổi tư thế, đặt Triệu Vị Ương ở bên cạnh giường. Anh giữ chân cô và bơm cô một cách thô bạo. Quy đầu nhanh chóng mở rộng run rẩy, phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương chưa bao giờ cảm thấy cực khoái như vậy, nghĩ rằng nàng và Phương Ngọc Long đã xa cách quá lâu nên việc Phương Ngọc Long xuất tinh khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long cạnh nhau ngủ trên giường. Một chiếc quần che đi phần bụng dưới, lộ ra bộ ngực nóng bỏng. 

Triệu Vị Ương đã dịu đi dục vọng, đột nhiên dùng cùi chỏ đánh vào cánh tay Ngọc Long, nói: "Tiểu tử này, ta lại bị ngươi lừa sao?"

"Chị Vị Ương, chị nói thế này là có ý gì? Tôi lừa chị Vị Ương khi nào?"

“Tôi đã luôn nói dối và hôm nay tôi vẫn đang nói dối.”

"Vị Ương tỷ, hôm nay ta nói đều là chân thành, ta chưa bao giờ dám lừa gạt ngươi."

"Cho dù anh có thành thật, anh vẫn đang lừa dối tôi. Thành thật có ích gì? Anh nói anh có thể cưới tôi nếu anh dám cưới tôi? Chuyện này không phải lỗi của chúng ta. Cho dù anh có dám cưới, tôi cũng sẽ không cưới anh. Vừa rồi tôi bốc đồng, đã rơi vào bẫy của anh." Triệu Vị Ương giơ lòng bàn tay lên che mắt. Bất kể những gì Phương Vũ Long nói là đúng hay sai, đối với cô tất cả đều là "lời nói dối", lời nói dối dùng để lừa cô lên giường. 

Phương Ngọc Long nghiêng đầu nhìn Triệu Vị Ương, thấy Triệu Vị Ương lấy tay che mắt. Hắn tưởng Triệu Vị Ương đang âm thầm khóc, nhẹ giọng nói: "Vị Ương tỷ, đừng khóc nữa. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ luôn nghĩ đến nàng."

"Ai đang khóc? Ngươi cho rằng ta là loại nữ nhân thích khóc, lấy nước mắt mà lấy lòng thương cảm của người khác sao? Ta chỉ cảm thấy mình xui xẻo, sao lại gặp được ngươi, đồ khốn nạn." Triệu Vị Ương dùng giọng nói lớn để che đậy trái tim yếu đuối của mình lúc này. 

Nếu cô ấy không thể kết hợp với Phương Vũ Long, tương lai của cô ấy sẽ ra sao? 

Triệu Vị Ương xuống giường đi vào phòng tắm. Cô cảm thấy chân mình đau nhức và yếu ớt, âm đạo vẫn nóng rát khi bước đi. 

thằng khốn! 

bất thường! 

Biết rằng một mình cô không hề dịu dàng. 

Sau khi tắm cùng Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long ôm Triệu Vị Ương trở về giường lớn. 

Phương Vũ Long hỏi Triệu Vi Dương tại sao cô lại chọn quay lại Yunchuan để học cao học. Mặc dù Đại học Vân Xuyên là trường đại học số một ở phía Tây Nam nhưng vẫn kém xa các trường ở Hải Thành, Kyoto. 

"Ở Hải Thành và Kyoto có quá nhiều người hiểu biết, tôi không muốn bị chỉ trích ở đó. Hơn nữa, bà nội tôi cũng ở đây, hiện tại mỗi tuần tôi có thể về nhà gặp bà nội, cũng khá tốt."

"Vị Ương, nhị thúc ngươi là nhị thúc ngươi, Triệu gia chính là Triệu gia, lỗi của nhị thúc ngươi không nên toàn bộ Triệu gia gánh chịu, huống chi là ngươi. Giống như Phương gia hơn hai mươi năm trước, ngươi và Triệu gia nhất định sẽ vượt qua."

"Chuyện của nhị thúc của ta có thể giống như chuyện đã xảy ra hai mươi năm trước sao? Không phải là ngươi không biết, đừng nói đến những người khác, ngay cả chú ta cũng phản đối nhà họ Triệu của chúng ta. Nếu cha ta không sa ngã, có lẽ chú ta đã vạch ra ranh giới rõ ràng với nhà họ Triệu. Anh trai ta đã xin được chuyển từ tỉnh ủy sang một công ty điện lực. Vốn dĩ hắn không thích tham gia vào hệ thống, nhưng với tư cách là nam giới duy nhất trong thế hệ tiếp theo của nhà họ Triệu, anh ấy không có lựa chọn nào khác, và bây giờ mọi chuyện đã như anh ấy mong muốn."

"Vị Ương, ngươi phải có lòng tin, Triệu gia nhất định sẽ hưng thịnh trở lại. Mười năm không thành thì hai mươi năm. Hai mươi năm không thành thì ba bốn mươi năm. Chúng ta nhất định sẽ lại thấy Triệu gia thịnh vượng."

Triệu Vị Ương quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, sau một lúc im lặng mới nói: "Phương Ngọc Long, sao ngươi lại quan tâm đến Triệu gia như vậy? Ngươi không hề ghét Triệu gia sao?"

"Ta tại sao phải hận Triệu gia? Chuyện của nhị thúc có liên quan gì tới ngươi? Ta chỉ mong ngươi sống tốt, những chuyện khác ta không quan tâm. Vị Ương, nếu ngươi ở Hải Thành hoặc Kyoto không vui thì có thể đi du học. Mẹ ta ở Tây Thành nước Anh, có thể giúp ngươi thu xếp đi học ở đó."

"Không, ở đây tôi không sao, cách Giang Đông rất xa, nếu tôi đến Anh, sẽ càng xa hơn."

“Nếu mối quan hệ kéo dài thì không thể kéo dài mãi mãi. Bạn có thể học hỏi thêm bằng cách đi du học, điều này sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của bạn”.

"Phương Ngọc Long, ngươi đến Vân Xuyên là an ủi ta hay là đuổi ta đi? Nói thật cho ta biết, ngươi có âm mưu gì không?" Triệu Vị Ương xoay người ngồi lên đùi Phương Ngọc Long, dùng hai tay đè lên vai Phương Ngọc Long. Chiếc chăn tuột khỏi vai cô, để lộ bộ ngực căng tròn và săn chắc.

"Tôi có thể có âm mưu gì? Tôi chỉ đang nghĩ về em. Em đã đến Anh, tôi có thể đến đó và bí mật kết hôn với em. Em nghĩ thế nào?" 

"Không, điều đó vẫn là sai. Bạn không thể ở lại Anh mãi mãi. Bạn thực sự nghĩ mình là một người say mê. Tôi sẽ bỏ bạn khi tôi yêu những anh chàng đẹp trai khác."

"Vậy thì đừng nói chuyện đó nữa, khi nào cậu đã nghĩ ra thì hãy gọi cho tôi, tôi sẽ nhờ mẹ tôi sắp xếp cho cậu. Vị Ương, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, chúng ta làm lại lần nữa nhé?"

"Không được, thân dưới của ta bị ngươi sưng lên, ta biết một mình ta không chịu nổi ngươi, nhưng vừa rồi ta còn dùng nhiều sức như vậy, không chơi với ngươi nữa." Triệu Vị Ương vặn vẹo hông, mu đầy đặn cọ sát vào cặc của người đàn ông, mông của cô thỉnh thoảng đưa về phía trước, ép cặc của người đàn ông vào giữa môi âm hộ của mình, chỉ để ngăn cản quy đầu của người đàn ông tiến vào.

“Vậy con cặc của tôi cứng thì phải làm sao? Sao anh không bú hộ tôi?”

“Anh không muốn ăn đồ hôi của em, hôm nay tâm trạng tốt nên em sẽ thủ dâm cho anh.” Triệu Vị Ương cúi người xuống, nằm nghiêng bên cạnh Phương Ngọc Long, dùng lòng bàn tay mượt mà chạm vào cặc của người đàn ông.

Con cặc của người đàn ông tiết ra nội tiết tố nam. Mặt Triệu Vị Ương rất gần dương vật của người đàn ông, tim đập nhanh hơn khi ngửi thấy mùi hương đặc trưng của người đàn ông. 

Phải chăng chính con cặc đã thu hút những phụ nữ xung quanh anh ta, hay chính mùi hương khiến những phụ nữ xung quanh anh ta phát điên? 

Triệu Vị Ương cầm lấy con cặc nhẹ nhàng xoa lên mặt nàng, như thể vật đó là thánh vật, khiến nàng có cảm giác muốn bái lạy. 

Nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Triệu Vị Ương đung đưa trước mắt, Phương Ngọc Long trong lòng cảm thấy một sự kích động, không khỏi đưa tay chạm vào thân thể mịn màng của nữ nhân. 

Con cặc của người đàn ông ngày càng cứng hơn dưới sự kích thích của Triệu Vị Ương, khiến Phương Ngọc Long càng thêm ham muốn. Lòng bàn tay anh di chuyển xuống dưới và chạm vào háng người phụ nữ. 

Dưới sự chạm vào của người đàn ông, háng của Triệu Vi Dương hơi tách ra, Phương Vũ Long dùng ngón tay cảm nhận sự mịn màng và mềm mại của thành âm đạo của người phụ nữ. 

Con cặc của anh trước đây đã từng ra vào cái lỗ thịt mềm mại này và rất nhiều tinh dịch đã được phun vào đó. Lúc này, rất nhiều tinh trùng có thể đã đi vào tử cung của người phụ nữ. 

Nghĩ đến tinh trùng của mình đã xâm nhập vào tử cung của Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long âm thầm hưng phấn, lòng bàn tay vuốt ve trở nên mạnh mẽ. 

Triệu Vị Ương kẹp chặt hai chân cô, ngăn cản người đàn ông kích thích âm đạo của cô. 

Phương Ngọc Long cảm nhận được tâm tư của Triệu Vị Ương, tiến tới sờ ngực Triệu Vị Ương. 

"Vị Ương, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy Cố Ngọc Hàng thế nào?"

"Cố Dư Hàng? Vì cái gì đột nhiên nghĩ đến hắn?"

"Có người giới thiệu hắn với Tiểu Sakura. Tiểu Sakura gặp chuyện này phiền toái."

"Ngươi còn dự định tiếp tục cùng Tiểu Anh Hạ Mạt sao? Không có ta làm lá chắn, ngươi định làm gì?"

"Cho nên ta mới phiền lòng, Cố Dư Hàng là người của Cố gia, nếu Tiểu Anh cưới hắn, nhất định sẽ gặp phiền toái lớn. Tốt nhất là để Cố Dư Hàng chủ động cắt đứt quan hệ với Tiểu Anh. Để Cố Dư Hàng cùng Tiểu Anh hẹn hò mù quáng. Tôi cảm thấy anh ta có chút khác biệt so với trước đây. Trước đây hắn theo đuổi cô không biết xấu hổ như vậy, sao không chuyển đến Hải Thành?"

"Cố Dư Hàng không muốn hẹn hò với tôi, đó là sự sắp đặt của Cố gia. Cố Dư Hàng là một tay chơi tương đối nổi tiếng ở Kyoto, quan hệ với rất nhiều phụ nữ. Nếu thật sự yêu tôi, anh ấy sẽ phải kiềm chế bản thân. Chỉ có một tay chơi như anh ấy mới không muốn bị tôi ràng buộc. Anh ấy biết tôi không có tình cảm với anh ấy, có lẽ anh ấy chỉ giả vờ theo đuổi tôi thôi. Về tình cảm tôi dành cho anh ấy thì không có gì đặc biệt cả, chỉ là cảm thấy có chút gì đó đặc biệt mà thôi." độc ác và tôi không thích điều đó."

"Âm? Có loại cảm giác này, nhưng ta cảm giác kỳ quái không phải loại cảm giác này, không thể diễn tả thành lời, giống như có hai nhân cách, ngày đó ta nhìn thấy người, tựa hồ là một người khác."

"Ta cho rằng ngươi bị thần kinh, cho rằng mọi người đều có trải nghiệm giống như ngươi. Vậy Cố Dư Hàng chưa từng gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, cũng chưa từng bị mất trí nhớ, hắn làm sao có thể trở thành một người khác?"

"Vị Ương tỷ nói đúng, ta chỉ là đang suy nghĩ vớ vẩn mà thôi, nghĩ đến Vị Ương tỷ càng thú vị hơn." Phương Ngọc Long đè Triệu Vị Ương lên giường. Anh ta ôm lấy ngực Triệu Vị Ương, chĩa quy đầu to lớn của mình vào khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Vị Ương.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Triệu Vị Ương ngay từ cái nhìn đầu tiên đã biết ý đồ của Phương Ngọc Long, liền đưa tay chặn môi và cặc cô lại.

"Chị Vị Ương, ngực của chị thật mềm mại, ôm cặc của em thật thoải mái." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Triệu Vi Dương và kẹp con cặc to lớn của anh ta, ngồi lên người phụ nữ và vặn vẹo mông.

Triệu Vị Ương sao có thể chịu đựng được? Chỉ trong chốc lát, anh đã bị người đàn ông này áp đảo và trở nên khó thở.

“Đừng cử động, tôi sẽ tự mình làm.” Triệu Vị Ương ôm ngực xoa xoa cặc của người đàn ông. Phương Vũ Long quỳ xuống và đẩy con cặc to lớn của mình vào môi Triệu Vi Dương. Triệu Vị Ương vặn vẹo vài cái, há miệng ra, tiếp nhận quy đầu của người đàn ông này.

Đầu của Phương Vũ Long rất nóng. Khi hắn bị môi của Triệu Vị Ương hút vào, cảm giác mát lạnh, khiến hắn thở dốc.

Con cặc của người đàn ông nóng và cứng, giống như một sợi dây cao su không thể cắn được. Triệu Vị Ương cố gắng hết sức há to miệng, nuốt nửa con cặc của người đàn ông vào miệng. Hàm răng trắng ngần của nó khép lại và kẹp chặt con cặc của người đàn ông như một cái bẫy.

"A, Vị Ương tỷ, ngươi thật muốn cắn đứt nó, đó là chúng ta nguồn gốc hạnh phúc." Triệu Vị Ương buông cặc của người đàn ông ra, chỉ thấy ở giữa cặc còn sót lại hai vết răng đỏ.

"Viên Tuyền là một thứ rác rưởi, ngươi cắn đứt đi, không cần suy nghĩ nữa, không cần tới tìm ta, thế là xong." Nghĩ đến tương lai khó lường của mình và Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương trong lòng cảm thấy phẫn nộ. Anh ta tóm lấy con cặc của người đàn ông và vuốt ve nó vài cái thật mạnh. 

Chỗ bị cắn còn chưa hồi phục, khi Triệu Vị Ương dùng sức vuốt ve, Phương Ngọc Long lại cảm thấy dương vật của mình một cơn đau nhói.

"Chị Vị Ương, không ai có thể chia cắt chúng ta trừ khi chị thật sự không muốn em nữa." Phương Ngọc Long dùng hai tay ôm lấy mặt Triệu Vị Ương, đỡ nàng đứng dậy.

Khi Triệu Vị Ương nghe được lời hứa của người đàn ông, cô ôm cổ người đàn ông đó và hôn anh ta một cách say đắm. 

"Chị Vị Ương, em lại muốn chị." Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường, dang rộng đùi Triệu Vị Ương, ngồi lên đùi hắn. 

Triệu Vị Ương không quan tâm vùng kín vẫn còn nóng, vặn vẹo mông xoa xoa quy đầu to lớn của nam nhân. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Triệu Vi Dương và tung ra một đòn tấn công khác cho đến khi tinh dịch nóng bỏng của anh lại bắn sâu vào trái tim Triệu Vi Dương. 

Sáng sớm thức dậy, Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương kiểm tra thông tin du học. Triệu Vị Ương nói nàng thật sự không hứng thú với việc du học, thà ở lại Vân Xuyên còn tốt hơn. 

Phương Vũ Long nói không thành vấn đề, anh vẫn có thể đến thăm nếu cô không muốn đi. Trong trường hợp cô ấy thay đổi ý định thì việc sắp xếp sẽ dễ dàng hơn. 

Triệu Vị Ương không quan tâm vì sao Phương Ngọc Long cứ nói chuyện du học với cô. Mãi đến một tháng sau, Triệu Vị Ương mới nhận ra Phương Ngọc Long đã chữa khỏi bệnh hoại tử tinh trùng cho cô và khiến bụng cô to hơn. Việc cô ấy đi du học ở Anh là nói dối nhưng việc cô ấy sinh con ở Anh là sự thật. 

Lúc này Triệu Vị Ương không còn lựa chọn nào khác. Nếu chọn ở lại trong nước, anh không còn cách nào khác là phải đến bệnh viện để phẫu thuật. Nếu muốn sinh con, anh chỉ có thể lựa chọn đi du học và giấu kín danh tính với người khác. 

Phương Ngọc Long thuê xe, Triệu Vị Ương đưa Phương Ngọc Long đi chơi hồi lâu, buổi chiều mới đưa Triệu Vị Ương về nhà. 

Phương Ngọc Long còn chưa dám nhìn thấy lão thái thái, liền phái Triệu Vị Ương ra ngoài khu vực được canh gác nghiêm ngặt rồi rời đi. 

Khi lão thái thái nhìn thấy Triệu Vị Ương đi về, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, bà hỏi Triệu Vị Ương có phải thiếu niên Phương gia có đến gặp bà không. 

Triệu Vị Ương hơi đỏ mặt, hỏi lão phu nhân làm sao biết được. Lão thái thái nói: "Bà nội tuy đã già, nhưng bà cũng không ngu ngốc, trên mặt ngươi viết như vậy. Lúc này mọi người đều bận rộn vạch rõ ranh giới với Triệu gia. Không ngờ tiểu tử Phương gia lại đến Vân Xuyên tìm ngươi."

"Bà ơi, ai đến thăm bà vậy?" Triệu Vị Ương không muốn cùng lão phu nhân nói chuyện về Phương Ngọc Long. Nhìn thấy quà trên bàn, cô hỏi bà cụ đến thăm bà cụ.

"Là chú Lý của con đang ở đây, chú ấy vẫn còn hoài niệm." 

Phương Vũ Long lái xe đến khách sạn và bất ngờ phát hiện một chiếc ô tô màu đen đang bám theo mình nên đã đổi đường đến một công viên ở ngoại ô thành phố.

Bãi đậu xe cạnh công viên vẫn còn nhiều chỗ trống. Phương Vũ Long đậu ở bãi đậu xe bên ngoài, còn chiếc xe màu đen đậu ở bãi đậu xe ở giữa. Một người đàn ông trung niên mặc thường phục bước ra từ hàng ghế sau, chính là Lý Đạo Cầm.

Lý Đạo Tần liếc nhìn xe của Phương Vũ Long và nhanh chóng bước vào công viên.

Phương Vũ Long có chút bối rối, tại sao Lý Đạo Tần lại đến gặp anh? 

Trong công viên không có bao nhiêu người, Lý Đạo Cầm cùng Phương Ngọc Long đang đi trên một con đường hẻo lánh. 

Phương Vũ Long hỏi Lý Đạo Tần tại sao lại theo dõi anh ta. 

Lý Đạo Cầm cười nói: "Nhị công tử, ta hiểu lầm, ta không có đi theo ngươi, chỉ là đi thăm lão phu nhân, vừa đi ra, thấy ngươi đưa Vị Ương về, liền đi theo ngươi." 

"Đi thăm lão phu nhân không sợ bị liên lụy sao?"

"Triệu Vọng Giang chính là Triệu Vọng Giang, Triệu gia chính là Triệu gia, ta cùng Triệu Vong Giang công khai không có liên hệ, chuyện Triệu Vọng Giang cũng không liên quan gì đến ta. Nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cũng không có gì phải sợ hãi. Điều duy nhất có thể làm là rời khỏi doanh trại, trở thành người tự do. Lúc nhập ngũ, ta được coi là lính riêng của lão phu. Bây giờ lão phu đã mất, chẳng phải ta nên đến thăm lão phu nhân sao? Ta không muốn." người khác đâm sau lưng tôi và nói tôi là kẻ xấu lợi dụng tình thế”.

"Điều gì mang bạn đến với tôi?"

"Nhị công tử, ngươi còn nhớ rõ Phương Anh bị bắt cóc sao? Trương Trùng Hoa lợi dụng Cố Kiến Phong báo thù ngươi, nhưng có người lợi dụng Trương Sùng Hoa oán hận ngươi, dùng Trương Trùng Hoa làm quân cờ. Ta nghĩ Nhị thiếu gia hẳn là có thể đoán được người này là ai."

Phương Vũ Long muốn hỏi Lý Đạo Tần anh ta có bằng chứng gì, nhưng chợt nghĩ rằng tay bắn tỉa bí ẩn xuất hiện ở núi Qingtai chính là "anh Chen". Việc Lý Đạo Tần biết sự thật không phải là quá đáng.

Tại sao Triệu Thành Cương có thể sắp xếp "anh Chen"? Triệu Thành Cương cũng là thành viên của một tổ chức bí ẩn?

"Người họ Triệu cũng vậy?"

"Trước đây thì không, bây giờ thì không. Tuy nhiên, người tên Triệu rất xảo quyệt, muốn bắt được hắn không dễ, vì vậy chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ con trai hắn. Tuy nhiên, Triệu Thành Cương hiện là con rể tương lai của Cách Quân Vũ. Nếu chúng ta muốn điều tra Triệu Thành Cương ở Jiangdong, tốt nhất nên điều tra Cách Quân Vũ trước. Cách Quân Vũ đã ở Wujing nhiều năm, và có thể sẽ có đột phá ở đó."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

"Bạn không muốn đòi lại công lý từ Zhao sao?"

"Nếu hắn thành công, Triệu gia sẽ ra sao?" Phương Vũ Long chỉ lên bầu trời bằng ngón tay của mình.

"Vấn đề này ta cũng không biết đáp án, ta nghĩ nếu có người biết đáp án, người đó nhất định là nhị thiếu gia ngươi."

Lý Đạo Tần rời khỏi công viên trước. Phương Vũ Long nhìn bóng lưng của Lý Đạo Tần và nghĩ thầm, Lý Đạo Tần đã nói với anh ta điều này, anh ta muốn thoát khỏi người tên Zhao, hay anh ta muốn sử dụng sự giúp đỡ của gia đình Fang để thoát khỏi người tên Ge.

Qinghua chủ động xin lệnh đến Ngô Kinh để xử lý vụ việc. Có phải là dành cho người tên Ge?

Và những gì anh ấy nói trước khi rời đi là có ý gì? Tại sao tôi lại nói rằng chỉ có tôi mới biết câu trả lời?

Phương Vũ Long ở lại Tấn Thành thêm hai ngày nữa, dành phần lớn thời gian cho Triệu Vi Dương. Để tăng khả năng Triệu Vị Ương có thai, hắn sẽ ôm Triệu Vị Ương và ngủ ngon giấc sau mỗi lần xuất tinh, ngăn cản Triệu Vị Ương tắm rửa kịp thời. 

Triệu Vị Ương hoàn toàn đắm chìm trong thế giới ngọt ngào của hai người, hoàn toàn không biết rằng tử cung của mình đã bắt đầu sinh ra một sinh mệnh mới.

Linh Giang, Vườn Tử Kim.

Phương Huệ Quân cẩn thận chuẩn bị một bữa tối lãng mạn và chờ đợi Phương Vũ Long đến. 

Lúc bảy giờ, Phương Vũ Long đã đến như đã hẹn và trao cho thiếu nữ xinh đẹp một cái ôm ấm áp. 

Phương Huệ Quân hôn mạnh vào mặt Phương Vũ Long và kéo người đàn ông vào nhà hàng. 

Nói về chuyến đi của Vương Vũ đến Yunchuan để quay phim, Phương Huệ Quân nói với Phương Vũ Long rằng có người đang chuẩn bị làm một bộ phim về những doanh nhân yêu nước ủng hộ công việc của đảng ngầm. Nguyên mẫu của bộ phim đương nhiên là gia đình Fan hồi đó. Ngày nay vẫn còn có người đến Hóa dầu Lingjiang để tìm hiểu về lịch sử.

Trên thực tế, Hóa dầu Lingjiang được thành lập sau khi giải phóng, nhưng lúc đầu nó là một phần của Hóa chất Lingjiang. Phi hành đoàn tưởng rằng hồi đó Hóa dầu Lingjiang cũng là công ty của gia đình Fan. 

Phương Huệ Quân đã nói chuyện với người phụ trách thủy thủ đoàn và bày tỏ rằng Hóa dầu Lingjiang có ý định tài trợ. 

“Dự kiến ​​ngày mai đoàn làm phim sẽ đến Hóa chất Lăng Giang tìm hiểu lịch sử. Ngọc Long, nếu Phương Gia Tâm muốn tiếp quản việc quay bộ phim này, Hóa dầu Lăng Giang có thể tài trợ cho đoàn làm phim, ít nhất cô ấy có thể đóng vai nữ chính thứ hai.”

"Chuyện này đang xảy ra. Chị Hui có biết đoàn làm phim là ai không?"

"Phi hành đoàn nói rằng Ban Tuyên giáo Thành ủy Lăng Giang phụ trách. Lần trước, người ta đã phát hiện ra di tích văn hóa của họ Fan ủng hộ công việc của đảng ngầm. Kết quả là, lúc đó một người lớn tuổi đã nhìn thấy di tích văn hóa này, khiến một ký ức ly kỳ."

Nghe xong, Phương Vũ Long biết có một người thông minh muốn nịnh nọt nhà họ Fang. Nếu không nịnh nọt được Phương gia, hắn liền nghĩ đến nịnh nọt lịch sử Phàm gia. 

"Được rồi, Hóa dầu Lăng Giang bây giờ đã giàu hơn câu lạc bộ cũ rất nhiều. Hóa dầu Lăng Giang nên trả khoản phí tài trợ này."

Hai người lại nói về Thần Hi. Thẩm Hi hiện đang giúp nhà Long thành lập nhà máy dược phẩm ở Thụy Giang. Khi nhà máy dược phẩm được thành lập, Thẩm Hi với tư cách là một cựu chiến binh chắc chắn sẽ có mức lương khá tốt, cuộc sống sẽ ổn định. 

Phương Huệ Quân bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Vũ Long. Thẩm Hi đã đi xa như vậy, cô không thể giúp được gì. Hiện tại biết Thần Hi có cuộc sống ổn định, Phương Huệ Quân liền yên tâm hơn rất nhiều. 

Phương Huệ Quân đang mặc bộ quần áo ở nhà bình thường, bên trên là một chiếc áo len có lỗ khoét nhẹ. Bộ ngực thẳng tắp của cô cao trên ngực, mơ hồ để lộ họa tiết chiếc áo len màu hồng bên dưới. Có vẻ như cô ấy không mặc quần áo gì bên dưới chiếc áo len. Cô mặc quần jean thẳng bên trong, áo len che đến giữa mông, để lộ đường cong cặp mông đầy đặn. 

Đi lên cầu thang, Phương Vũ Long không khỏi vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp, khen ngợi: “Chị Hui có dáng người đẹp như vậy, mặc gì cũng trông gợi cảm.”

Dù Phương Vũ Long có khen ngợi bao nhiêu đi chăng nữa thì Phương Huệ Quân cũng rất vui khi nghe được. Cô dừng lại, quay lại hỏi Phương Vũ Long, người đang đi theo cô, xem cô mặc bộ trang phục này có thực sự gợi cảm không. 

Phương Vũ Long gật đầu nói: “Đương nhiên là đúng. Chiếc quần vừa vặn, khiến mông chị Hui trông tròn trịa và săn chắc. Áo len có phần khoét rỗng, áo nỉ bên trong gần giống màu da thịt, nhìn như chân không. Đặc biệt là ngực của chị Hui rất thẳng, ngực cao, cảm giác như mọi thứ bên trong đều tỏa sáng vậy.”

Phương Huệ Quân nhìn xuống ngực cô. Những lỗ chân lông trên áo len của cô ấy đã to ra do ngực cô ấy. Ánh sáng chiếu vào chiếc áo len bên trong. Quả nhiên, có cảm giác như nó đang phát sáng, trong đầu cô có một ý tưởng. 

Tắm rửa xong, Phương Ngọc Long trước tiên đi tới phòng ngủ của Phương Huệ Quân. Không lâu sau, Phương Huệ Quân cũng bước vào phòng ngủ. Anh không mặc áo ngủ mà chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. 

Phương Vũ Long cho rằng thiếu nữ xinh đẹp đang khỏa thân. Khi Fang Huijun kéo chiếc khăn ra, Phương Vũ Long nhận ra thiếu nữ xinh đẹp đang mặc chiếc áo len trắng. 

Khi một người phụ nữ trẻ xinh đẹp mặc một chiếc áo len thời trang bình thường như thế này, nó ngay lập tức trở nên thú vị hơn một chút. 

"Chị Huệ, chị nhảy giỏi quá, tôi chưa từng thấy chị nhảy." Phương Vũ Long nghĩ đến việc An Na Cổ khiêu vũ cho anh trong bộ đồ lót gợi cảm. Tuy Fang Huijun không mặc bộ đồ lót gợi cảm đó nhưng chiếc áo len khoét sâu này cũng có tác dụng tương tự đối với thiếu nữ xinh đẹp. 

"Tôi thường nhảy những điệu nhảy thể dục, không giống như những gì cậu nghĩ. Nhưng nếu cậu muốn xem, cậu chủ, tôi sẽ nhảy cho cậu xem. Nếu trông không đẹp, cậu chủ, xin cậu đừng cười tôi."

Phòng ngủ của Phương Huệ Quân không lớn, khi khiêu vũ cô không thể xòe toàn bộ cơ thể ra. Người đẹp chỉ vặn eo và thực hiện vài động tác nhảy để khoe vóc dáng hoàn hảo và thể lực tuyệt vời. 

Phương Huệ Quân được nhìn thấy nhẹ nhàng lắc hông, cặp mông căng mọng và thẳng tắp thỉnh thoảng nâng lên, gấu áo len phấp phới thỉnh thoảng vén lên, lộ ra ánh sáng mùa xuân quyến rũ bên trong. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với thân hình của Phương Huệ Quân, nhưng thân hình của thiếu nữ xinh đẹp lại càng quyến rũ hơn trong cảnh này. Anh mở to mắt nhìn thân hình quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Viền áo len trắng che đi vùng kín quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. Mỗi khi cô nhấc đùi lên, vùng kín quyến rũ lại hiện lên trước mắt người đàn ông. Khoảnh khắc quyến rũ khiến máu đàn ông sôi sục. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi cơ thể của mình, Phương Huệ Quân đỏ mặt, ngừng nhảy, bước tới chỗ Phương Vũ Long và cởi áo ngủ của người đàn ông. 

Những ngón tay ngọc mảnh mai của Phương Huệ Quân vuốt ve qua lại trên bộ ngực rắn chắc của Phương Vũ Long, sau đó toàn bộ lòng bàn tay ngọc ấn lên vai Phương Vũ Long và đẩy về phía sau, đẩy Phương Vũ Long xuống chiếc giường lớn mềm mại. 

Cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long nâng lên và ngã xuống giường lớn vài lần trước khi dừng lại. Dương vật to và cương cứng của anh trở thành tâm điểm chú ý nhất. 

Phương Huệ Quân ngồi lên người Phương Vũ Long, dùng bộ phận kín nóng bỏng và mềm mại của người đàn ông xoa xoa vùng bụng dưới và dương vật của người đàn ông, cúi đầu hôn lên môi và ngực của người đàn ông. 

Khi người đàn ông thở hổn hển, Phương Huệ Quân nâng háng lên và ngồi xuống ôm lấy cặc của người đàn ông. 

Hai đôi môi thịt của thiếu nữ xinh đẹp bị quy đầu sáng bóng của người đàn ông mở ra, cặp mông tròn trịa đột nhiên rũ xuống, âm hộ đỏ mọng mềm mại trong nháy mắt nuốt chửng con cặc nóng bỏng của người đàn ông. 

Phương Huệ Quân duỗi thẳng ngực, bộ ngực dưới chiếc áo len rỗng càng thẳng hơn. Phương Vũ Long giơ tay vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp qua chiếc áo len. 

Phương Huệ Quân rút bụng dưới lại, siết chặt âm đạo căng cứng của mình, ôm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và nâng nó lên. Phần thịt âm đạo nhạy cảm như một chiếc vòng da siết chặt, kéo vào cặc của người đàn ông khiến người đàn ông phải thở hổn hển.

Khi Fang Huijun nâng âm hộ của mình lên quy đầu của người đàn ông, cô ấy đột nhiên ngồi xuống. So với việc cô từ từ nâng mông lên thì tốc độ rơi xuống nhanh hơn và dữ dội hơn. Trong chốc lát, cặc của người đàn ông lại bị nuốt chửng. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp vặn eo ngồi lên háng nam nhân xoay tròn, âm hộ nhỏ của cô ôm lấy cặc của nam nhân và xoay tròn. 

Phương Vũ Long không sẵn sàng tụt lại phía sau. Khi Fang Huijun lại nâng mông lên để hạ xuống, anh ta đẩy mông lên trên và nhét con cặc dày đặc của mình thẳng vào lỗ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân đang ngồi xuống thì hai lực lượng va chạm. Cô chợt cảm thấy cổ tử cung của mình sắp bị quy đầu to lớn của người đàn ông đẩy ra, gây ra cơn đau âm ỉ. 

"A...ah..." Phương Huệ Quân hét lên một cách vô tư, cơ thể vặn vẹo của cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. 

Thiếu nữ xinh đẹp biết rằng Phương Vũ Long sẽ không có nhiều thời gian để ở bên cô. Cô ấy phải trân trọng từng lần thử với một người đàn ông và sử dụng những kỹ năng tuyệt vời của mình để khiến anh ấy trải nghiệm cuộc ân ái tuyệt vời nhất. 

Sự nhiệt tình của Phương Huệ Quân khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ của người đàn ông. Phương Vũ Long ôm Phương Huệ Quân và ngồi dậy. Hai người ép hông vào nhau và vặn eo điên cuồng, trải qua khoái cảm nguyên sơ nhất. 

Không biết qua bao lâu, nằm trên giường Phương Huy Quân mới chậm rãi tỉnh lại. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang nóng rát và bên trong vẫn còn hơi đau. Bà không khỏi phàn nàn: “Con trai lớn của mẹ, cặc con càng ngày càng to, mẹ có chút đau.”

"Sao vậy chị Huy, chị bị thương à?" Phương Vũ Long nhấc chăn lên và nhìn vào phần dưới của Phương Huệ Quân. Anh nhìn thấy môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp hơi đỏ và sưng tấy, nhưng không nghiêm trọng. 

Phương Vũ Long dùng tay chạm vào và phát hiện môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp còn nóng hơn những nơi khác. 

"Nó không có ở đó, nó ở bên trong. Tôi nghĩ dương vật của bạn quá dày, trên đó có các cơ nổi lên nên nó chạm vào vòng tránh thai ở cổ tử cung của tôi và cảm thấy hơi đau." Phương Huệ Quân tựa vào Phương Vũ Long với vẻ mặt quyến rũ, giọng nói khiến người ta cảm thấy mềm mại khi nói. 

"Vậy ngươi đi tháo vòng tránh thai đi, đeo vào chắc chắn không thoải mái." Phương Vũ Long nghĩ về dì Phương Lan. Người đẹp lúc đầu cũng đeo vòng tránh thai nhưng thực hiện rất khó chịu. Sau khi cởi nó ra, cô cảm thấy tốt hơn nhiều. 

"Tháo nhẫn ra thì phải làm sao? Anh có muốn tôi uống thuốc mỗi lần không?" Phương Huệ Quân biết Phương Vũ Long không thích đeo bao cao su nên sau khi đeo nhẫn phải uống thuốc tránh thai. 

"Em không cần uống thuốc, chị Hui. Thực ra, em có khả năng đặc biệt để kiểm soát sức sống của tinh trùng của mình, em không cần lo lắng về việc có thai."

"Vương Long, ngươi nói thật sao?" Phương Huệ Quân đã rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. Trên đời có chuyện thần kỳ như vậy. 

"Đương nhiên là sự thật. Bí mật này tôi mới phát hiện gần đây, chị Huệ không thể nói cho ai biết."

"Tôi biết, tôi chỉ nghĩ rằng bạn rất đặc biệt. Yulong, nếu có chuyện gì xảy ra với bạn thì sao?"

"Tai nạn? Huy chị nói có thai phải không?"

"Vâng."

"Vậy ngươi nghĩ Huy tỷ nên làm thế nào?"

"Tôi có thể làm gì đây? Anh để tôi sinh thì tôi sẽ sinh. Nếu anh không cho tôi sinh thì tôi sẽ vào bệnh viện phá thai."

"Chị Huy yên tâm, chị sẽ không có thai đâu, chị đã có con rồi, chỉ cần nuôi con thật tốt là được."

Phương Huệ Quân đã có con và không có mong muốn có con đặc biệt với Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long không trả lời trực tiếp câu hỏi của cô, điều này khiến cô cảm thấy hơi thất vọng.

Nghĩ đến khoảng cách giữa mình và Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân trong lòng thở dài. Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Cho dù Phương Vũ Long có muốn có con thì cũng không bao giờ đến lượt cô. 

"Ngọc Long, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi. Liên quan đến câu lạc bộ bí mật đó. Sau khi dời địa điểm, câu lạc bộ ngừng hoạt động. Gần đây, nó đang có ý định mở lại. Địa chỉ đã được chọn, chủ câu lạc bộ mời ta trở thành cổ đông. Ngươi nghĩ ta có thể trở thành cổ đông không?"

“Vậy tại sao ông chủ lại nghĩ đến việc mời cậu làm cổ đông?”

"Là do đối tác ban đầu của anh ấy, Lâm Hải Phong của câu lạc bộ Hồng giới thiệu, chuyện này tôi không dám quyết định, nhưng tôi muốn nghe ý kiến ​​của anh." Phương Huệ Quân biết đối phương có ý gì khi mời cô trở thành cổ đông. Mặc dù cô biết nhiều bạn bè trong giới quan chức Lăng Giang nhưng việc đối phương mời cô trở thành cổ đông là chưa đủ. 

Khả năng duy nhất là Phương Vũ Long đã sử dụng thẻ thành viên của mình để chơi trong câu lạc bộ đó. Lâm Hải Phong đoán được mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long và giới thiệu cô với đối tác của anh. 

"Chuyện gì đang xảy ra với câu lạc bộ này vậy?"

"Thiếu gia, ngài có biết chồng của Lương Hồng Ngọc làm nghề gì không?"

"Biết điều gì đó, nó có liên quan đến câu lạc bộ này không?"

"Câu lạc bộ Hồng vốn là câu lạc bộ chỉ dành cho thành viên do Đại hội thể thao quốc gia Malaysia điều hành, chuyên cung cấp dịch vụ cho những người có địa vị cao ở Lĩnh Giang và các khu vực lân cận. Lần này câu lạc bộ mở cửa trở lại và sẽ hoạt động dựa trên mô hình kinh doanh của câu lạc bộ ban đầu và câu lạc bộ Đại hội thể thao quốc gia Malaysia. Lâm Hải Phong giới thiệu tôi trở thành cổ đông, hiển nhiên là đoán được mối quan hệ giữa tôi và thiếu gia. Nếu thiếu gia cho rằng điều này không đáng tin cậy thì tôi đã từ chối."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không đặt cược?”

"Tôi nghĩ họ sẽ tìm một đối tác khác."

"Bây giờ anh đã là phó chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang. Anh không thể điều hành câu lạc bộ này như Lâm Hải Phong phải không?"

"Lâm Hải Phong và tôi tự nhiên khác nhau. Lâm Hải Phong là đối tác, tôi chỉ mua cổ phần riêng lẻ và không cần tham gia quản lý. Nói trắng ra, tôi chỉ nhận được một số cổ tức mỗi năm và có thể giúp đỡ bất cứ điều gì. Họ không quan tâm đến tôi, nhưng bạn. Tất nhiên, bạn không cần phải ra mặt trong chuyện này, và bạn không cần phải lo lắng về sự an toàn."

"Hãy để tôi suy nghĩ về vấn đề này. Bạn sẽ trả lời họ sau hai ngày nữa." Phương Vũ Long biết rằng có cầu thì sẽ có thị trường. Làm thế nào để kiểm soát câu lạc bộ này là điều quan trọng nhất. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long nói với Phương Lan về câu lạc bộ. 

"Cô ơi, loại câu lạc bộ này có lợi nhuận và có thị trường, nhất định sẽ có người làm. Tôi nghĩ chúng ta có thể tận dụng được."

Đôi mắt của Phương Lan sáng lên khi nghe người đàn ông có ý tưởng này và hỏi Phương Vũ Long làm thế nào để tận dụng nó. 

"Cô ơi, nếu Phương Huệ Quân có cổ phần trong câu lạc bộ này, chúng ta có thể sắp xếp người vào quản lý câu lạc bộ. Chúng ta có thể tìm ra ai ra vào câu lạc bộ, có thể giới thiệu cho ông già. Ít nhất chúng ta có thể biết loại người nào không có ích, đừng để ông già gặp rắc rối."

Phương Lan gật đầu tán thành. Chỉ khi có thể nhìn sự việc từ nhiều khía cạnh thì người ta mới có thể trở thành một nhà quản lý xuất sắc và cháu trai của ông ta đang phát triển theo hướng này. 

Nhìn thấy Phương Lan gật đầu đồng ý, Phương Ngọc Long cúi đầu nằm lên háng mỹ nhân, tựa đầu vào bụng mỹ nữ. 

Phương Lan sờ sờ đầu người đàn ông, vui vẻ nói: "Ngọc Long, lần này dì của ta cũng mang thai, sang năm ngươi sẽ có ba đứa con."

Những ngày cuối tháng, khán phòng khách sạn Oriental Galaxy đông đúc. 

Hôm nay sẽ tổ chức một cuộc họp khen thưởng ở đây, và người được khen thưởng chính là đội điều tra "Vụ án Cư Viên Bảo" do Hoàng Huệ Linh đứng đầu. 

Do số tiền liên quan đến vụ án lớn và tập trung ở một số thành phố phía Nam nên đã gây ảnh hưởng lớn đến dư luận. Các sở của tỉnh chủ trì, cùng một số văn phòng thành phố thành lập tổ công tác. 

Sau hơn hai tháng điều tra, đội đặc nhiệm đã đi hàng nghìn km và cuối cùng đã chặn bắt thành công nghi phạm hình sự Hùng Kiến Bình ở một thành phố phía bắc đang chuẩn bị rời đất nước lên phía bắc. 

Hùng Kiến Bình hoảng sợ lái xe bỏ chạy, mất lái và rơi xuống thung lũng. Hùng Kiến Bình chết tại chỗ. 

Cảnh sát tìm thấy máy tính xách tay của Hùng Kiến Bình trong xe và tìm ra tài khoản Hùng Kiến Bình giấu tiền trong máy tính, tiết kiệm cho người dân những tổn thất lớn. 

Hoàng Huệ Linh nói không ngừng trước ống kính, kể lại chi tiết vụ án, đặc biệt là quá trình truy đuổi cuối cùng, đồng thời chỉ ra rằng nếu lần này Hùng Kiến Bình không bị ngăn chặn và được phép rời khỏi đất nước một cách suôn sẻ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Hoàng Huệ Linh, người đang chuẩn bị rút lui về tuyến thứ hai, lại nổi tiếng nhờ "vụ án Cư Viên Bảo", và cuộc đời chính trị của cô cũng vì điều này mà thay đổi. 

"Vụ án Cư Viên Bảo" sắp kết thúc, giữa số tiền thu hồi được và số tiền bốc hơi vẫn còn khoảng cách vài trăm triệu nhân dân tệ. Tất cả tài sản bị đóng băng của Tô Vi Quốc sẽ được bán đấu giá và số tiền thu được sẽ được dùng để lấp đầy khoảng trống này. 

Khi Su Yue biết tin, anh biết nhà họ Su chẳng còn gì cả. Điều khiến anh càng bất an hơn là liệu người đã ép cha anh tự sát có tìm thấy anh hay không. 

Tô Nguyệt mở một công ty nhỏ buôn bán trái cây ở Cangnan, cuộc sống của anh rất tẻ nhạt. 

Thương Nam tuy có khí hậu tốt nhưng đã quen với sự thịnh vượng của Hải Thành. Vợ của Tô Nguyệt đang kêu gọi trở về Hải Thành. 

Tô Nguyệt cũng muốn quay lại Hải Thành, nhưng gia đình Su trước đây không còn là gia đình Su nữa, số tiền trong tay anh bây giờ không thể duy trì được cuộc sống đàng hoàng của anh ở Hải Thành. 

Anh muốn trở lại Hải Thành, nhưng anh không muốn những người biết anh nhìn thấy anh trong tuyệt vọng. 

Tối hôm đó, Tô Nguyệt đến một quán bar nhỏ gần khu dân cư uống say. Anh gặp một người đàn ông bí ẩn trong quán bar nhỏ. Phải nói, người đàn ông bí ẩn đã theo Tô Nguyệt vào quán bar. Hai người đi ra cửa sau quán bar, đi vào một khách sạn cách đó không xa. 

"Ông là ai và tại sao bố tôi lại tự sát?" Người đàn ông bí ẩn nói với Tô Nguyệt, biết sự thật về cái chết của cha mình. Tô Nguyệt nóng lòng muốn biết sự thật về cái chết của cha mình. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy xem những bức ảnh này."

Người đàn ông bí ẩn lấy từ trong túi ra vài tấm ảnh, ném trước mặt Tô Nguyệt. 

Tô Nguyệt cầm bức ảnh lên. Chàng trai trẻ trong bức ảnh thực chất là một nhân viên bán hàng của Công ty Tương lai mà anh đã gặp hai lần, và người chụp ảnh cùng chàng trai trẻ chính là “bạn tốt” trước đây của anh, Nguyệt Lâm Hồng, hiện là Bí thư Thành ủy Wujing. 

Ngoài ra còn có một số bức ảnh nam thanh niên chụp ảnh cùng một thiếu nữ trông trẻ trung và xinh đẹp hơn. 

Có vẻ như chàng trai trẻ có mối quan hệ tương đối thân thiết với cả hai người phụ nữ. 

"Bạn có biết chàng trai trẻ và cô gái xinh đẹp này là ai không?"

"Tôi chưa từng gặp người phụ nữ này bao giờ. Chàng trai trẻ này là nhân viên bán hàng của Công ty Tương lai. Anh ta biết Nguyệt Lâm Hồng vì mối quan hệ làm ăn."

"Người phụ nữ này là ông chủ của Công ty Bất động sản Phù Dung, còn người đàn ông này là Phương Vũ Long, con trai của Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông Phương Đại Minh. Sau khi cha bạn qua đời, dự án phát triển Thành phố Mới Vũ Kinh Hồ Tân đã được Công ty Bất động sản Phù Dung tiếp quản. Bây giờ bạn nên biết tại sao cha bạn lại chết."

"Người này là con trai Bí thư tỉnh ủy Giang Đông sao? Họ ép chết bố tôi vì dự án Thành phố mới ven hồ sao? Điều này không thể nào được. Nhạc Linh Hồng là anh rể của bố tôi. Làm sao ông ấy có thể liên kết với hai người này để giết bố tôi."

"Theo ta được biết, Tô gia cùng Lưu gia quan hệ không thân thiết, Nhạc Linh Hồng có thể đã gia nhập Phương gia từ lâu, nàng có hy sinh một người thân thích tầm thường để nắm quyền cũng không sao cả."

Tô Nguyệt nhớ lại toàn bộ sự việc, càng nghĩ càng cảm thấy người đàn ông bí ẩn kia nói đều là sự thật. 

Anh ta sợ hãi và rời Jiangdong đến Cangnan, tất cả đều dưới sự hướng dẫn của Nguyệt Lâm Hồng. 

Tô Nguyệt cảm thấy rất buồn. Anh luôn cho rằng Nhạc Linh Hồng từng là người yêu của anh và sẽ quan tâm đến anh. Không ngờ vì muốn làm quan mà lại không thương tiếc bán đứng nhà họ Tô, ép chết cha mình. 

Mục đích của người đàn ông bí ẩn nói với anh điều này là gì? Có phải anh ta yêu cầu anh ta tìm cách trả thù Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng? 

"Ngươi là ai mà dám nói cho ta biết ngươi muốn làm gì?"

"Tô Nguyệt, Phương Vũ Long đã nuốt chửng mọi thứ trong gia đình bạn. Bạn không ghét Phương Vũ Long sao?"

"Tôi ghét, tại sao tôi không ghét, nhưng tôi có thể tìm cách đòi lại công lý từ họ không? Bạn có bằng chứng nào về tội ác của họ không?"

"Không, nhưng tôi có thể giúp bạn và giúp bạn lấy lại công lý."

"Làm thế nào để yêu cầu nó?"

“Nợ máu phải trả bằng máu”.

Tô Nguyệt chăm chú nhìn người đàn ông thần bí trước mặt, sau một lúc im lặng mới hỏi: "Tại sao anh lại giúp tôi?" Tô Nguyệt tuy rằng không làm được việc lớn, nhưng hắn đã ở trong giới kinh doanh nhiều năm như vậy, biết trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Anh không muốn trở thành bia đỡ đạn của người khác. 

"Bởi vì ta cũng trải qua giống ngươi, Phương Ngọc Long đã lấy đi tất cả thuộc về ta, ta muốn lấy lại tất cả những gì thuộc về ta, ngươi có sợ không? Đối phương là con trai của bí thư tỉnh ủy, ngươi không dám chống lại hắn, thà nhìn cha ngươi chết oan uổng."

Tô Nguyệt bị người đàn ông bí ẩn khơi dậy và có cảm giác trả thù mãnh liệt. Anh ta gầm lên: "Không, tôi không sợ. Tôi muốn trả thù cho cha tôi, nhưng tôi không biết phải làm gì. Bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Chúng ta sẽ luôn nghĩ ra biện pháp, Phương Ngọc Long hành động ác độc, đắc tội rất nhiều người. Chúng ta còn có thể tìm những đồng minh khác, có sức mạnh về số lượng, chúng ta nhất định phải để Phương Ngọc trả món nợ máu của hắn."

Ngày 1/12, Nhà thờ Đức Bà chính thức mở cửa đón tín đồ. Bởi sâu trong khu danh lam thắng cảnh nên không có nhiều người hành hương đặc biệt đến dâng hương tại Nhà thờ Đức Bà, khiến Nhà thờ Đức Bà càng giống một thiên đường hơn. 

Chiều hôm đó, Phương Vũ Long đi cùng Lộ Mộng Linh đến chùa Đức Bà để dâng hương, Lộ Mộng Linh và người hái dâu thi đấu kiếm kỹ ở sân sau. 

Đạo sĩ hái dâu quả thực đúng như lời Lục Mộng Lăng nói, kiếm pháp tinh xảo, kiếm lực cường đại, danh tiếng không hề uổng phí. 

"Anh ơi, tại sao anh không đến và tranh tài với Đạo sĩ?" Sau màn múa kiếm, Lộ Mộng Linh đã toát mồ hôi, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể lan tỏa trong không khí. 

"Tôi?" Phương Vũ Long có chút xấu hổ nhìn thanh kiếm trong tay cô gái xinh đẹp. Tuy rằng hắn đã học kiếm pháp từ Trang Nhược Anh, nhưng hắn cũng chỉ có thể học được một ít. Đừng nói đến người hái dâu, ngay cả một cô gái như Lu Menngling cũng không thể so sánh được. 

"Anh à, không sao đâu, cứ coi đó là thể lực đi." Lu Menngling giao trường kiếm cho Phương Vũ Long và đẩy Phương Vũ Long vào giữa sân. 

Kiếm thuật của Phương Vũ Long tuy thô so với Lu Menngling và Thái Tang Tử, nhưng tốc độ phản ứng của anh ta rất nhanh, và anh ta thực sự đã thi đấu với đạo sĩ Thái Tang Tử trong hàng chục hiệp. 

Thái Tang Tử thu hồi trường kiếm, cười nói: “Phương tiên sinh tuy kiếm pháp không tinh xảo bằng Mạnh Linh tiểu thư, nhưng kiếm pháp của hắn rất tốt, có quan hệ mật thiết với Pindao kiếm pháp. Nếu Phương tiên sinh chăm chỉ luyện kiếm, Pindao sẽ không còn là chủ nhân đối thủ.”

"Đạo sư, cảm ơn ngươi. Kiếm pháp của Đạo sư thật tinh xảo, thật là làm cho thế hệ trẻ mở rộng tầm mắt." Phương Vũ Long biết rằng kiếm thuật của mình và của Thái Tang Tử có một khoảng cách lớn. Thái Tang Tử chỉ muốn nhượng bộ, hắn cũng không dám chỉ vì khen ngợi hắn mà hưng phấn. 

Người hái dâu quay người lại nói với tiểu đạo sĩ: "Miaofa, xin cô dẫn Mạnh Linh về phòng khách nghỉ ngơi trước. Tôi và Phương thiếu gia còn có chuyện muốn nói, Phương thiếu gia, mời đi cùng tôi."

"Vâng, thưa chủ nhân. Cô Mạnh Linh, xin mời tới đây." Tiểu đạo sĩ Miêu Pháp dẫn Lục Mộng Lăng tới phòng khách. Lục Mộng Lăng vừa mới múa kiếm, trên người tản ra một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt. Miêu Phát chỉ mới hai mươi tuổi và không có tâm trí để hái hạt dâu. Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của Lục Mộng Lăng, anh không khỏi hơi đỏ mặt, lén liếc nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh. 

Cai Mulberry dẫn Phương Vũ Long vào phòng khác và lấy ra một cuốn sách cổ từ hộp gấm. 

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy cuốn sách cổ. Cuốn sách cổ thực sự được viết bằng Xiaozhuan. Kiểu dáng và phông chữ giống với "Hỏa Thần Di Chí". Rõ ràng là nó được viết bởi cùng một người.

Phương Ngọc Long lập tức trong đầu nảy ra một câu hỏi, cuốn sách cổ này có liên quan đến "Hỏa Thần" không? 

"Phương tiên sinh, cái này "Hàn Tinh Chi" là do sư phụ của ta truyền lại, nghe nói là võ công của tông môn chúng ta, ta đã nghiên cứu nhiều năm, nhưng vẫn chưa tìm ra bí ẩn. Phương tiên sinh có duyên phận với môn phái của ta, cho nên ta đã giao "Hàn Tinh Chí" này cho Phương tiên sinh. Có lẽ Phương tiên sinh có thể giải mã bí ẩn của "Hàn Tinh Chí" này."

Phương Vũ Long cho rằng Thái Đường Tử đưa anh đến đây để mời anh thưởng thức cuốn sách cổ này. Không ngờ Thái Tang Tử lại muốn tặng hắn "Hàn Tinh Chi". Thái Tang Tử không biết cuốn sách cổ này trị giá mấy chục triệu sao?

"Đạo sĩ, cuốn sách cổ này được bảo quản rất tốt, chỉ sợ có giá trị rất lớn, không dám lấy cho mình, bởi vì không có công lao cũng không có phần thưởng."

"Phương thiếu gia, đạo giáo là vận mệnh, cuốn sách cổ này hẳn là thuộc về ngươi, xin đừng từ chối. Ta còn có chuyện muốn thỉnh cầu."

"Đạo sư, xin mời nói."

"Thiếu gia chính là người định mệnh mà sư phụ ta đang chờ đợi, nếu tìm được hắn và trả lại cổ thư cho nguyên chủ thì công đức của sư phụ chúng ta sẽ coi như viên mãn. Sư phụ của ta đều là đệ tử độc thân và trẻ mồ côi. Ta đã già, nhưng ta sẽ dành cả đời ở đây để trông chừng Thánh mẫu. Ma pháp còn nhỏ, hắn từ nhỏ đã theo ta, biết một ít kiến thức về dược liệu, học được một ít quyền pháp, nhưng lại không có công lao gì khác. Hi vọng Phương đại nhân có thể tiếp nhận hắn mà ban cho." anh ấy có một cuộc sống ổn định.” 

Phương Vũ Long không thèm muốn sự quý giá của sách cổ mà muốn biết mối quan hệ giữa "Hàn Hùng Chí" và "Hỏa thần Di Chí" nên đã nhận sách cổ.

Khi Fang Yulong và Lu Menngling xuống núi, Cai Mulberry gọi Miaofa vào phòng và nói với Miaofa: "Miaofa, bạn đã theo chủ nhân hơn mười năm. Chủ nhân chưa bao giờ nói cho bạn biết bí mật của giáo phái. Giáo phái đã được truyền lại để chờ người định mệnh giao lại những gì được chủ nhân truyền lại. Bây giờ có Người định mệnh đã xuất hiện, và không cần phải tiếp tục giáo phái. Bạn đã lẻn xuống núi từ bây giờ. Hãy rời khỏi Thánh Mẫu này và sống cuộc sống mà bạn mong muốn. Ông Fang đã hứa sẽ tìm một nơi cho bạn, và từ nay bạn sẽ đi theo ông Fang.

"Sư phụ, ngài có định chở tôi xuống núi không?" Mặc dù Miaofa thường vui tươi nhưng anh ấy rất tôn trọng những người hái dâu. Đột nhiên anh nghe thấy Sư phụ sắp chở anh xuống núi, trong lòng anh có chút buồn bã.

"Tiểu tử ngốc, sư phụ không phải đuổi ngươi xuống núi, mà là cho ngươi tìm nhà. Phương tiên sinh là người cao thượng, đi theo hắn, tương lai nhất định sẽ thịnh vượng. Chỉ mong ngươi đừng đi lạc đường." 

Vườn Zhanglin, phòng học.

Lu Menngling nhìn Phương Vũ Long cẩn thận lấy ra một chiếc hộp gỗ từ một chiếc túi vải cũ. Cô cũng rất tò mò người hái dâu sẽ tặng Phương Ngọc Long cái gì. 

Nhìn thấy những cuốn sách cổ trong hộp gỗ, Lộ Mộng Linh sửng sốt và khó tin nhìn Phương Vũ Long. 

"Đừng ngạc nhiên. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó, tôi cũng ngạc nhiên như bạn. Mạnh Linh, hãy nói cho tôi biết điểm giống và khác nhau giữa cuốn sách cổ này và Thái Nhật Kinh. Hãy nói cho tôi biết. Tôi không biết những ký tự ấn nhỏ này." 

Lục Mộng Linh yêu thích sách cổ, tay cầm sách cổ run rẩy, sợ vô tình làm hỏng.

Lật qua vài trang, Lục Mộng Linh nói: “Anh ơi, xét về phong cách và chữ viết của cuốn sách cổ này, lẽ ra nó phải được viết bởi Lý Kiến người Qiao County giống như “Thái Nhật Kinh”, nhưng kích thước nhỏ hơn “Thái Nhật Kinh”, chỉ có chín phút. Nội dung cũng hoàn toàn khác với “Thái Nhật Kinh”, và tôi không biết nó có mối liên hệ gì với “Thái Nhật Kinh”. Tôi sẽ nghiên cứu kỹ. Anh à, anh có muốn tôi viết thường xuyên không? kịch bản?

"Được rồi, trước tiên viết bằng chữ thường, tạm thời đừng nói cho người khác biết. Thái Tang Tử nói, cuốn sách cổ này đối với tông môn của hắn là một kỹ năng vô cùng quan trọng, mà ta lại là một thành viên định mệnh của tông môn hắn, cho nên hắn nhất quyết muốn đưa cuốn sách này cho ta. Nếu biết cuốn sách này trị giá mấy chục triệu, không biết trong lòng hắn sẽ nghĩ thế nào."

"Ca, có lẽ đạo sĩ thật sự là cao thủ, không quan tâm tiền tài đồ vật, chính là ngươi đang muốn đánh giá quân tử bằng tâm ác."

"Mạnh Linh, đạo sĩ hái dâu nói ta là người định mệnh mà sư phụ hắn đang đợi là có ý gì? Những đơn thuốc trước đây và sách cổ ngày nay vốn là vật trân quý, thế nhưng hắn lại đưa cho ta, thật kỳ quái."

"Ca, ta không phải đạo sĩ, ai biết đạo sĩ đang nghĩ gì. Có lẽ đạo sĩ có thể xem bói, nhìn thấu thiên đường. Hắn biết ta là người tốt giữa nhân gian, cho nên ta dâng bảo bảo cho hắn."

Vũ Kinh và Lộ Trịnh Bình ăn tối với hai nữ cảnh sát xinh đẹp.

Lộ Trịnh Bình biết tình trạng hôn nhân của Trịnh Nguyệt và giữa Trịnh Nguyệt và chồng cô không có mối quan hệ nào. Anh thường dành thời gian rảnh rỗi với bạn gái Mỹ Lan.

Có lẽ vợ luôn tốt với người khác, Lộ Trịnh Bình luôn cho rằng Trịnh Nguyệt xinh đẹp và gợi cảm hơn Mỹ Lan.

Không thể nói rằng bạn không có suy nghĩ gì về Trịnh Nguyệt.

Tuy nhiên, Lộ Trịnh Bình không có cơ hội hay dũng khí để tấn công Trịnh Nguyệt.

Thứ nhất, Mỹ Lan ở bên cạnh ông, thứ hai, Trịnh Nguyệt là con dâu của Ủy viên Thường vụ Thành ủy Ô Kinh. Nếu giữa anh và Trịnh Nguyệt xảy ra scandal gì, anh sẽ không thể gánh nổi hậu quả.

Mỹ Lan định về Lingjiang để thăm mẹ vào cuối tuần. Lục Chính Bình tình cờ không có thời gian đi cùng Mại Lan đến Lăng Giang nên Mại Lan hỏi Trịnh Nguyệt liệu cô có rảnh đi cùng cô đến Lăng Giang vào cuối tuần không.

Tất nhiên, Trịnh Nguyệt đồng ý lời mời của Mỹ Lan vì nghĩ đến dáng người cao lớn. 

Mỹ Lan và Phương Vũ Long biết nhau, và cô ấy tự hỏi liệu lần này cô ấy có thể gặp Phương Vũ Long khi đến Lingjiang hay không.

"Chị Guanyin, tôi nghĩ bạn dường như có điều gì đó trong đầu. Bạn có muốn tôi mời Phương Vũ Long ra ngoài gặp bạn không?" Tối thứ sáu, Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt bắt tàu cao tốc đến Lingjiang, trêu chọc Trịnh Nguyệt trên đường đi.

"Không được, đừng nói nhảm." Trịnh Nguyệt mắng Mỹ Lan Giao, không khỏi nghĩ đến Phương Vũ Long. Một lúc sau, cô lại hỏi Mỹ Lan liệu cô có thể thực sự mời Phương Vũ Long đi chơi không.

"Anh ấy nói không muốn. Tôi không chắc có thể mời anh ấy đi chơi hay không, nhưng tôi có thể thử một lần." Mỹ Lan quay đầu lại liếc nhìn Trịnh Nguyệt, trên môi nở một nụ cười không rõ ràng.

Sau hơn một tháng hồi phục, Cố Tử Vân chính thức trở lại Trương Lâm viên. Những người phụ nữ khác trong Zhanglin Garden cho rằng Cổ Tử Vân đang bận làm việc ở Anh trong khoảng thời gian này. Không ai nghĩ rằng Cố Tử Vân đã vô tình sinh ra một cô con gái cho Phương Đại Minh.

"Anh tốt, cha tốt, mẹ em dạo này bận việc nên không gọi điện cho em nhiều, tối nay anh phải phạt mẹ thật tốt." An Na Cổ trói Cổ Tử Vân vào giường lớn và dùng roi mỏng nhẹ nhàng quất vào người cô. 

Cổ Hương Vân nhìn cơ thể ngày càng đầy đặn của con gái mình và thở dài trong lòng. Trong những ngày bà đi vắng, con gái bà đã bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp và chơi đùa, thân hình cô gái ngày càng trưởng thành. 

Sợi dây màu đỏ trên người Cố Tử Vân do Cố Anna buộc lại, nhìn có vẻ hơi lỏng lẻo. Hai bầu vú được buộc cao, núm vú có màu sẫm hơn nhưng trông vô cùng sáng sủa. 

"Anna, anh đã nửa năm không gặp em, mẹ em hình như đã béo lên một chút." Phương Vũ Long kéo mạnh sợi dây màu đỏ ở bụng dưới của Cổ Tử Vân. Khi anh buông ra, sợi dây màu đỏ nảy lên vùng bụng dưới của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ đau đớn. 

"Mẹ, mấy ngày nay mẹ lười biếng không vận động sao? Điều này không ổn. Cơ thể của mẹ là của Ngọc Long ca. Anh Ngọc Long thích phụ nữ có thân hình nóng bỏng. Mẹ, sau này mẹ nhất định phải rèn luyện nhiều hơn."

"Đúng vậy, Anna, sau này mẹ sẽ chú ý giữ gìn vóc dáng." Cố Tử Vân muốn nói với con gái mình rằng cô luôn chú ý giữ gìn vóc dáng, bây giờ cô bụ bẫm như vậy là do vừa sinh con.

Phương Vũ Long chạm vào bụng Cổ Tử Vân và đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa khác. Nếu hôm nay anh ta phóng một ít tinh dịch sống vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, anh ta tự hỏi liệu thiếu nữ xinh đẹp có mang thai lần nữa hay không. 

"Anna, thân hình của mẹ em có đẹp không?"

"Đương nhiên là đẹp, nhưng bây giờ hơi mập một chút, mẹ giảm cân thì sẽ đẹp." An Na Cổ nằm cạnh mẹ, cúi đầu hôn lên ngực mẹ. 

“Anna, em có muốn mẹ em sinh thêm một đứa con nữa không?”

"Thật sao? Bố muốn có con với mẹ. Con cũng có con với bố được không?"

"Anna, con chưa làm được đâu. Con có thể đợi đến khi lớn lên để có con với bố con."

Khi Gu Ziyun nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy muốn có thêm một đứa con, cô ấy cảm thấy hơi hoảng sợ. Cô vừa mới sinh con và bây giờ cô lại có thai. Cô ấy không phải đã thực sự trở thành công cụ sinh sản của nhà họ Phương sao? 

"Ngọc Long, ta..." Cố Tử Vân bất đắc dĩ nhìn Phương Ngọc Long, muốn phản đối nhưng lại không dám nói ra lời. 

“Lúc này nên gọi tôi là gì?” Phương Vũ Long cúi đầu nhìn chằm chằm vào đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp, dùng bàn tay to vuốt ve qua lại giữa đôi môi đỏ mọng và bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Được rồi...chồng ơi, chúng ta...sinh thêm một đứa con nữa đi." Cổ Tử Vân biết rằng cô không thể chống lại mệnh lệnh của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long muốn nàng có thai, nàng nhất định phải có bụng to. 

Cổ Tử Vân cảm thấy xấu hổ gấp đôi khi nghĩ rằng tử cung của cô vừa sinh ra máu thịt của Phương Đại Minh, và giờ cô lại mang thai bằng xương bằng thịt của Phương Đại Minh. 

Cổ An Na vô cùng hạnh phúc khi biết tin mẹ cô sắp có con với anh trai Yulong. Mẹ cô đã sinh con trước khi đến lượt cô sinh con. 

Phương Vũ Long đang định gieo hạt cho Cổ Tử Vân thì điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

Phương Vũ Long nhấc máy, nghe thấy cô cảnh sát nhỏ nói trong điện thoại: "Phương Ngọc Long, tối nay anh có rảnh không? Chị Quan Âm của chúng tôi rất muốn gặp anh. Hãy sắp xếp một chỗ cho tối nay."

Chị Quán Âm? 

Phương Vũ Long nghĩ đến nữ cảnh sát nhỏ xinh lạnh lùng, người thực sự đã đến Lingjiang cùng Mỹ Lan và rủ anh ra ngoài chơi. Đây không phải là để cho hắn cơ hội săn lùng phụ nữ sao? 

Phương Vũ Long liếc nhìn Cố Tử Vân đang nằm trên giường. Tuy rằng đã lâu hắn không đụ vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp này, nhưng thân thể của thiếu nữ xinh đẹp này đã sớm là của hắn, hắn có thể đụ cô mỗi ngày. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt hiếm khi đến Lingjiang. Đầu tiên họ đến gặp nữ cảnh sát nhỏ xa cách, người chắc chắn sẽ có phong cách khác khi chơi cùng họ. 

"Được rồi, cậu ở đâu tôi sẽ đón cậu."

"Chúng ta đang ở trong quảng trường nhỏ bên ngoài Miếu Khổng Tử, chúng ta thật sự muốn đi chợ đêm, khi nào cậu mới có thể tới đây?"

“Hơn nửa tiếng nữa, tám giờ chúng ta gặp nhau ở cổng Khổng Tử nhé.”

An Na Cổ hơi thất vọng khi nghe thấy cuộc gọi của Phương Vũ Long và biết rằng Phương Vũ Long có việc phải ra ngoài.

Tâm trạng của Cố Tử Vân rất phức tạp. Cô biết, cho dù đêm nay Phương Ngọc Long không gieo hạt cho cô thì ngày mai và ngày mốt cũng có rất nhiều thời gian. 

Hai mẹ con khỏa thân đợi Phương Vũ Long mặc quần áo rồi đuổi Phương Vũ Long ra khỏi tầng hầm. 

Đêm mùa đông rất lạnh, Phương Vũ Long vội vã đến cổng Khổng Tử vào thời gian đã định. 

Cách đó không xa, nữ cảnh sát Mỹ Lan đang kéo Trịnh Nguyệt, người cao hơn cô vài cm, từ từ về phía Khổng Miếu. 

Mỹ Lan mặc một chiếc áo khoác len ca rô đen, áo len tím và váy da đen, kết hợp với quần legging đen và bốt da cao gót, khiến cô trông thon thả. 

Trịnh Nguyệt cũng mặc một chiếc áo khoác kẻ sọc, nhưng là một chiếc áo khoác kẻ sọc lớn màu xanh sáng trắng, bên trong là áo len cổ lọ màu xanh đậm và quần jean ôm sát hông màu đen. Cô còn đi đôi bốt da cao bảy, tám cm, khiến cô trông càng mát mẻ hơn khi ra đường vào mùa đông. 

Anh chàng này có thân hình rất phong cách. Anh ấy thậm chí còn mặc vest và áo sơ mi vào mùa đông và không sợ lạnh. 

Trước khi họ nói, Trịnh Nguyệt không khỏi cảm thấy nóng bừng khi nhìn thấy Phương Vũ Long mặc áo sơ mi và vest. 

Cô và Mỹ Lan đều mặc áo khoác len dày, trông hơi mập mạp, không có sức sống như Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, ngươi khá đúng giờ, Quan Âm tỷ này không cần ta giới thiệu." Mỹ Lan nắm lấy cánh tay của Trịnh Nguyệt và bước tới gần Phương Vũ Long. 

"Chào buổi tối, hai người đẹp." Phương Vũ Long mỉm cười với hai nữ cảnh sát. 

"Xin chào." Trịnh Nguyệt cũng mỉm cười đáp lại Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Nữ cảnh sát xinh đẹp lạnh lùng trong ấn tượng của anh không đến nỗi khó tiếp cận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi định dẫn chúng ta đi đâu chơi? Bình thường chúng ta làm việc quá sức, tối nay cần phải thư giãn." Cô cảnh sát nhỏ vô tình đẩy Trịnh Nguyệt đến bên cạnh Phương Vũ Long, cánh tay của Trịnh Nguyệt bị cánh tay của Phương Vũ Long siết chặt. 

Dù họ mặc nhiều quần áo hơn vào mùa đông nhưng việc thân thiết như vậy luôn là điều không phù hợp khi họ chỉ mới gặp nhau hai lần. Tuy nhiên, Trịnh Nguyệt cũng không tránh né, giả vờ thản nhiên xoa xoa cánh tay của Phương Vũ Long. 

Thư giãn? 

Tôi nghĩ hai người muốn thưởng thức. 

“Hay là chúng ta đến thành phố Fairview nhé, ở đó về đêm rất sôi động.”

"Thật sao? Tôi nghe nói đó là thiên đường về đêm của đàn ông." Mỹ Lan cười khúc khích sau khi nói điều đó. 

Cẩm Tú Thành cách Khổng Miếu không xa, chỉ mất mười phút lái xe là đến đó. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô bình thường và bắt đầu nghi ngờ danh tính của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long thực sự là con trai của một gia đình giàu có, có mối quan hệ thân thiết với Nguyệt Lâm Hồng và biết phó giám đốc Sở Công an, tại sao anh ta lại lái một chiếc xe bình thường như vậy? Anh ấy nên lái một chiếc xe hơi sang trọng bắt mắt. Những người trẻ tuổi như Phương Vũ Long thích thể hiện như thế này. 

Thành phố Jinxiu đã chuẩn bị một phòng riêng sang trọng cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long và hai nữ cảnh sát xinh đẹp ở trong đó, có vẻ hơi trống trải. 

Ba người cùng hát và nhảy trong phòng riêng. Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan, những người đã cởi áo khoác, đều có thân hình nóng bỏng, đặc biệt là Trịnh Nguyệt. Khi nhảy, bạn có thể thấy cô ấy lắc bộ ngực qua chiếc áo len. 

Mỹ Lan đang hát, Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang nhảy múa bên cạnh cô ấy theo nhịp điệu. Phương Vũ Long nắm lấy ngón tay của Trịnh Nguyệt. Những ngón tay của Chị Quan Âm mềm mại như không xương, thân thể quyến rũ xoay tròn theo lòng bàn tay vặn vẹo của Phương Ngọc Long. 

Trịnh Nguyệt, người đang đi giày cao gót, có vẻ hơi không vững, dựa vào Phương Vũ Long. 

Ngực của cả hai bị ép vào nhau. Trịnh Nguyệt sợ hãi và lập tức lùi lại. 

Mỹ Lan vừa hát vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, trong khi tầm nhìn ngoại vi của cô đang nhìn chằm chằm vào Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long đang khiêu vũ. 

Thấy Trịnh Nguyệt cố tình đụng phải Phương Vũ Long, Mỹ Lan biết rằng Trịnh Nguyệt đã yêu Phương Vũ Long, chỉ cần có cơ hội ở một mình, họ sẽ lập tức trở nên hứng tình. 

"Trong hộp người quá ít, không có không khí, khiêu vũ không thú vị, chúng ta ở bên ngoài hội trường khiêu vũ đi." Mỹ Lan đặt micro xuống và kéo Trịnh Nguyệt ra ngoài. Tay của Trịnh Nguyệt vẫn nằm trong tay Phương Vũ Long. Mỹ Lan kéo cô lại và cô lập tức đỏ mặt. 

"Chị Quan Âm, chị có vui khi khiêu vũ với anh ấy không?" Mỹ Lan lớn tiếng hỏi Trịnh Nguyệt ở hành lang. 

"May mắn là chúng ta chỉ nhảy thôi. Đừng suy nghĩ nhiều." Trịnh Nguyệt thực sự hiểu rằng Mỹ Lan đã nhờ Phương Vũ Long ra ngoài để giúp tạo cơ hội cho cô ấy. Suy cho cùng, Mỹ Lan cũng biết một số hoàn cảnh trong cuộc hôn nhân của mình. 

Ánh đèn trên sàn nhảy mờ mờ, có rất nhiều người đang khiêu vũ. Thân thể của Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long thỉnh thoảng va vào nhau. Sau đó, Phương Vũ Long chỉ đơn giản ôm lấy cơ thể của Trịnh Nguyệt, và hai người cùng vặn vẹo theo nhịp điệu của âm nhạc, khi thì cuồng nhiệt, khi thì êm dịu.

“Chị Quan Âm, hôm nay chị thay đổi nhiều quá.” Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Trịnh Nguyệt và ấn xuống, miệng anh gần với tai của Trịnh Nguyệt, hơi thở nóng bỏng thổi vào tai Trịnh Nguyệt. 

"Có thay đổi gì không? Tại sao tôi lại không nhận ra?" Trịnh Nguyệt một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia ôm lấy eo Phương Vũ Long, cảm thấy cơ thể đang ngả về phía sau sắp ngã xuống đất. 

"Mại Lan gọi cô là Quan Âm tỷ. Lần cuối cùng nhìn thấy cô, tôi cảm giác như cô đã ở xa vạn dặm."

"Đó là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi không quen nói chuyện với một người đàn ông lần đầu tiên gặp mặt. Hơn nữa, Meizi và những người khác gọi tôi là chị Quan Âm, điều này không liên quan gì đến tính cách của tôi."

"Vậy tại sao bọn họ lại gọi cô là Quan Âm tỷ? Nhìn xem, cô cũng không tức giận."

"Bạn nghĩ gì?"

"Tôi không thể đoán được điều này." Phương Vũ Long ôm lấy Trịnh Nguyệt và đứng dậy lần nữa. Lòng bàn tay vốn đang móc vào eo của Trịnh Nguyệt trượt xuống mông của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Trịnh Nguyệt mặc quần jean ôm sát hông. Hông được quấn chặt và có cảm giác rất đàn hồi trong tay cô. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp chỉ hơi vặn mông, không thoát khỏi tay người đàn ông. 

"Nó có liên quan tới tên của tôi, hãy nghĩ lại đi." Trịnh Nguyệt nằm trên vai Phương Vũ Long, đôi môi đỏ mọng cắn vào dái tai của người đàn ông, hương thơm của người phụ nữ thoảng qua mũi của người đàn ông. 

"Có liên quan đến tên của cô à? Trịnh Nguyệt... Ồ, tôi hiểu rồi. Sắp xếp lại tên của cô là đồng âm với Guanyin. Chị Guanyin, trong một đêm tuyệt vời như vậy, chúng ta đi uống thêm một ly rượu nhé?"

"Đó là một ý tưởng tốt." Trịnh Nguyệt đưa lòng bàn tay của cô cho Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long kéo cô trở lại hộp. 

Âm nhạc êm dịu đang vang lên trong hộp. Phương Vũ Long mở một chai rượu vang đỏ và cụng ly với Trịnh Nguyệt. 

"Quan Âm chị, em vẫn rất tò mò chuyện gì đã khiến chị đột nhiên thay đổi nhiều như vậy."

"Phương Ngọc Long, ngươi đang nói chuyện tối nay sao? Bởi vì trong lòng ta vẫn luôn có một trái tim lừa dối, chỉ là không gặp được người mình mong muốn."

"Gian lận? Bạn đã kết hôn chưa?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nghe những gì Trịnh Nguyệt nói. Anh tưởng rằng Trịnh Nguyệt vẫn còn độc thân, nhưng anh không ngờ rằng cô đã kết hôn. 

"Ừ, chồng tôi là con trai của Ngô Kinh, phó thị trưởng Thường vụ, gia đình cũng khá giả."

"Xem ra ngươi có một gia đình tốt, vì sao lại nói ngươi luôn muốn lừa gạt?"

"Có một số việc ngươi không biết, hắn kỳ thật là một tên cặn bã, lợi dụng cha làm quan, từ nhỏ đã học chơi với phụ nữ, cuối cùng chơi đùa với phụ nữ đã hủy hoại chính mình, hắn chỉ cưới ta để che mắt người khác. Bình thường ta phải giả vờ có một gia đình hạnh phúc, những thứ này ta đã chịu đủ rồi."

Phương Vũ Long rất sốc khi con dâu của Vũ Kinh, phó thị trưởng thường vụ, lại có một cuộc hôn nhân tồi tệ như vậy. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không ly hôn với anh ấy?"

"Không, nhà tôi còn có chuyện muốn hỏi nhà họ. Nếu ly hôn, gia đình tôi sẽ bị họ trả thù. Phương Ngọc Long, chồng tôi có thế lực rất lớn ở Võ Kinh. Nếu anh ấy phát hiện ra chúng ta ngồi cùng nhau như thế này, có thể anh ấy sẽ trả thù anh. Anh có sợ không?" Trịnh Nhạc? Hai chân dang rộng ngồi trên đùi Phương Vũ Long, hai tay đặt lên vai Phương Vũ Long. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ cách Phương Vũ Long khoảng mười centimet. Nữ cảnh sát xinh đẹp dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào đôi mắt Phương Ngọc Long, như muốn nhìn thấu tâm hồn người đàn ông. 

"Có gì phải sợ? Đây là Lăng Giang, hắn biết chúng ta như vậy thì có thể làm gì? Cho dù có đến được Ngô Kinh, ta cũng sẽ không sợ hắn." Phương Vũ Long dùng hai tay ôm lấy má Trịnh Nguyệt, môi họ đột nhiên chạm vào nhau và hôn nhau điên cuồng. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Trịnh Nguyệt chủ động như vậy nhưng kỹ năng hôn của cô lại có hạn. Cô chỉ ngẫu nhiên cọ xát môi anh và không biết dùng nụ hôn để trêu chọc dục vọng của đàn ông. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của Trịnh Nguyệt, lè lưỡi vào trong miệng nữ cảnh sát xinh đẹp có mùi rượu vang đỏ. 

Khoảnh khắc lưỡi của hai người chạm vào nhau, cơ thể Trịnh Nguyệt run lên như bị điện giật, cô nhanh chóng bị nụ hôn nồng nàn của người đàn ông say mê. 

Đây có phải là cảm giác hôn lưỡi giữa nam và nữ không? 

Trịnh Nguyệt lấy đầu lưỡi của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng mút nó, sau đó đưa đầu lưỡi của cô vào miệng Phương Vũ Long. Phương Vũ Long liếm đầu lưỡi, cảm giác linh hồn của mình sắp bị người đàn ông hút ra ngoài. 

Cảm giác thật đẹp, có lẽ đây là nụ hôn nồng cháy giữa những cặp tình nhân. 

Trịnh Nguyệt vừa cởi cúc áo sơ mi của Phương Vũ Long vừa hôn anh say đắm, dùng lòng bàn tay mịn màng vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của người đàn ông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trịnh Nguyệt chủ động tấn công, anh ta đã bất cẩn cuộn chiếc áo len xanh của nữ cảnh sát xinh đẹp lên. 

Bên dưới áo len là áo lót ren màu đen, bên dưới là áo ngực của nữ cảnh sát. 

Phương Vũ Long lại cuộn chiếc quần lót co giãn lên và vuốt ve làn da mịn màng của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Mỹ Lan đứng ngoài hộp, nhẹ nhàng mở cửa hộp ra. 

Phương Vũ Long được nhìn thấy đang ngồi trên ghế sofa trong góc, và Trịnh Nguyệt Trịnh dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên đùi của Phương Vũ Long, áp toàn bộ cơ thể của cô ấy vào Phương Vũ Long. 

Áo len và đồ lót ren của Trịnh Nguyệt bị Phương Vũ Long cuộn lên dưới cổ, nút áo lót cũng bị cởi bỏ. Phương Vũ Long một tay vuốt ve lưng Trịnh Nguyệt và tay kia xoa bóp ngực của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan nhớ lại lần cô và Trịnh Nguyệt cùng nhau đi bơi vào mùa hè. Bộ ngực của Trịnh Nguyệt cực kỳ đẹp. Phương Vũ Long chắc hẳn đang rất phấn khích khi đang chơi đùa với ngực của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan ở trong hộp suy nghĩ một chút, cuối cùng lấy hết can đảm mở cửa. 

Trịnh Nguyệt hoàn toàn bị mê hoặc bởi dục vọng giữa cô và Phương Vũ Long, quay lưng về phía cửa mà không hề biết rằng Mỹ Lan đã vào hộp. 

Phần lớn tầm nhìn của Phương Vũ Long đã bị cơ thể của Trịnh Nguyệt chặn lại. Anh chỉ có thể nhìn thấy cửa hộp bị đẩy nhẹ ra, Mỹ Lan chui vào trong hộp, ngồi trên chiếc ghế sô pha cách xa họ nhất. Anh không nhìn thấy vẻ mặt của Mỹ Lan, cũng không biết tại sao Mỹ Lan lại chọn thời điểm này để vào hộp. 

Phương Vũ Long nghĩ về những gì đã xảy ra giữa anh và cô cảnh sát nhỏ trước đây. Khi hẹn hò với Giang Tuyết Thanh, cô cảnh sát nhỏ bé luôn tìm nhiều lý do để trở thành bóng đèn. Chẳng lẽ lúc đó cô cảnh sát nhỏ cũng muốn hẹn hò với anh sao? 

Trịnh Nguyệt cởi thắt lưng quanh eo Phương Vũ Long và nóng lòng muốn cắm sừng chồng mình để thỏa mãn niềm vui trả thù. 

Phương Vũ Long vẫn đang suy nghĩ về suy nghĩ của Mỹ Lan. Khi nhìn thấy Trịnh Nguyệt cởi thắt lưng, anh ta cũng cởi khuy quần jean của Trịnh Nguyệt. 

Quần ôm hông nữ luôn rất chật. May mắn thay, Trịnh Nguyệt tích cực hợp tác, giúp Phương Vũ Long cởi chiếc quần jean bó sát của mình dễ dàng hơn. 

Trịnh Nguyệt chạm vào dương vật của người đàn ông qua quần lót và sốc đến mức không nói nên lời. 

Đây có phải là cơ quan sinh dục của đàn ông không? Nó giống như một con lừa. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của Trịnh Nguyệt, Trịnh Nguyệt dang đôi chân trần ra và ngồi lên đùi Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhìn xuống háng của Trịnh Nguyệt, và thấy rằng lông mu của nữ cảnh sát xinh đẹp được bao phủ dày đặc bởi lông mu, môi âm hộ bên dưới tương đối mảnh mai, có viền màu nâu nhạt và màu đỏ tinh tế ở giữa. 

Ở dưới đùi của Trịnh Nguyệt có một vết đỏ, giống như dấu vết của vật gì đó bị trói.

"Có chuyện gì vậy? Có đau không?" 

“Đàn ông thể chất yếu đuối trong lòng luôn có chút biến thái, không sao đâu, chỉ là một vết bầm nhỏ thôi, sẽ không đau nữa đâu.” Trịnh Nguyệt không quan tâm đến vết bầm tím trên chân cô. Cô dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn của người đàn ông và nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn của người đàn ông đang tiến vào cơ thể cô. 

Phụ nữ bình thường, ngay cả những người có kinh nghiệm tình dục, sẽ không nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông đi vào cơ thể mình như Trịnh Nguyệt khi quan hệ tình dục với một người đàn ông mà cô không quen. 

Phương Vũ Long phần nào thông cảm với trải nghiệm của Trịnh Nguyệt. Ở trong một gia đình biến thái một thời gian dài, mỹ nhân như Trịnh Nguyệt trở nên có chút tâm thần. 

Nó thực sự rất lớn, gần như sắp đâm vào tử cung của tôi. 

Nhìn thấy phần lớn con cặc của Phương Vũ Long đã đưa vào cơ thể mình, Trịnh Nguyệt khẽ nhắm mắt lại và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi con cặc của người đàn ông đi vào cơ thể mình. 

Lần này cùng Mỹ Lan đến Lăng Giang thật đáng giá. Cho dù Phương Vũ Long không thể giúp cô thoát khỏi gia đình tội lỗi đó, thì đó vẫn là một chuyến đi đáng giá nếu cô có thể cho chồng mình cắm sừng và thực sự tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Mỹ Lan không thể nghe rõ Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang nói về điều gì. Từ khoảng cách xa như vậy, cô chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Nguyệt đang ngồi trên đùi Phương Vũ Long, nhìn háng của Trịnh Nguyệt xòe ra nuốt chửng con cặc của Phương Vũ Long. 

Giống như Trịnh Nguyệt, Mỹ Lan cũng ngạc nhiên trước con cặc to lớn của Phương Vũ Long, mặt cô như bốc cháy. 

Trịnh Nguyệt ngồi trên người Phương Vũ Long, vặn vẹo mông thỏa thích, tận hưởng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. 

Trịnh Nguyệt cảm thấy đây chính là cảm giác khi quan hệ tình dục với người đàn ông cô thích. 

Lúc này, nhịp điệu của bản nhạc tự động phát trong hộp trở nên rất nhanh. Trịnh Nguyệt điên cuồng vặn vẹo cơ thể theo nhịp điệu, cùng người đàn ông dệt nên một vũ điệu gợi dục. 

"Phương Ngọc Long, tôi nhảy tốt không?" Trịnh Nguyệt một tay ấn vào vai người đàn ông, tay kia xoa xoa ngực cô. 

Mái tóc đuôi ngựa ban đầu của cô đã bị bung ra từ lúc nào đó, mái tóc bồng bềnh dính vào khuôn mặt ẩm ướt của cô, khiến nữ cảnh sát vốn đã xinh đẹp có chút bối rối. 

Trịnh Nguyệt vừa nói vừa thở dốc, cặp mông tròn trịa không ngừng vặn vẹo quanh cặc của người đàn ông. 

Tôi thấy con cặc của người đàn ông liên tục rút ra một nửa âm đạo của người phụ nữ rồi nhanh chóng chìm vào trong đó. 

"Rất tốt! Rất tốt! Đây là điệu nhảy hay nhất mà tôi từng xem." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, dùng độ đàn hồi của ghế sofa đẩy vào âm đạo của người phụ nữ. Quy đầu to và tròn được đẩy vào trong vòm mềm mại ở cuối âm đạo của người phụ nữ. 

"A... Phương Ngọc Long... ngươi muốn chết ta... chết tiệt ta." Trịnh Nguyệt ưỡn thẳng bộ ngực trắng như tuyết của mình, hóp eo và nâng cao mông lên, sau đó đột ngột ngồi xuống, để cặc của người đàn ông tiến sâu vào âm đạo của cô. 

Cơ thể trắng như tuyết đột nhiên giống như một quả bóng cao su bị xì hơi, cơ thể cường tráng của người đàn ông nằm trên đó đang run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến nữ cảnh sát xinh đẹp không còn sức để vặn mông. 

Phương Vũ Long thọc tay vào háng Trịnh Nguyệt, nơi ngón tay chạm vào cực kỳ trơn trượt. 

Đây có phải là kết thúc? 

Mỹ Lan nhìn Trịnh Nguyệt nằm bất động trên cơ thể Phương Vũ Long, không biết hai người đã kết thúc trận chiến hay chưa. 

Cô không biết Phương Vũ Long có thể cầm cự được bao lâu, ngồi trên ghế sofa cô có cảm giác muốn trốn thoát. 

Làm thế nào một người phụ nữ có thể có được sự tin tưởng của một người đàn ông? 

Làm sao một người phụ nữ có thể thử với một người đàn ông mà không khiến anh ta nghi ngờ? 

Tất nhiên là quan hệ tình dục với một người đàn ông và trở thành người tình bí mật của anh ta. 

Sở dĩ cha tôi bị cầm tù là vì ông đã rơi vào bẫy của Phương Ngọc Long và người phụ nữ đó. 

Mỹ Lan cảm thấy cơ thể mình run lên, không biết là vì sợ hãi hay xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục như thế này. 

Nhìn thấy Trịnh Nguyệt nằm trên Phương Vũ Long, Mỹ Lan cảm thấy mình đang lợi dụng Trịnh Nguyệt, người rất tin tưởng cô. 

Mỹ Lan tự nhủ trong lòng rằng cuộc hôn nhân của Trịnh Nguyệt không hạnh phúc. Cô ấy đã giúp Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long kết nối, và Trịnh Nguyệt đã trải nghiệm được niềm vui thực sự của nam nữ. 

"A..." Giữa tiếng hét của Trịnh Nguyệt, Phương Vũ Long bế lấy thân hình trần trụi của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Trịnh Nguyệt giữ chặt cổ người đàn ông, sợ nếu buông tay, cô sẽ rơi xuống vực sâu không đáy. 

Phần lớn trọng lượng cơ thể của cô bị ép vào cặc của người đàn ông thông qua bộ phận sinh dục của cô. Trịnh Nguyệt cảm thấy con cặc to lớn của người đàn ông đã đẩy vào tử cung của cô, phía dưới có chút sưng tấy và đau đớn. 

Phương Vũ Long lật người và ấn Trịnh Nguyệt xuống ghế sofa. Anh ta túm lấy bắp chân của nữ cảnh sát xinh đẹp và đặt lên vai cô. Sau đó anh ta lại đâm con cặc của mình vào âm hộ chật hẹp của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Cổ của Trịnh Nguyệt bị áp vào tay vịn nhô ra ở mép ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp ngước lên, tình cờ nhìn thấy bóng dáng lộn ngược của Mỹ Lan đang ngồi trên ghế sofa cách xa cô nhất. 

Mỹ Lan tưởng cảnh ân ái giữa hai người đã kết thúc, nhưng khi Phương Vũ Long ấn Trịnh Nguyệt xuống ghế sofa, cô nhận ra rằng cả hai chỉ muốn đổi tư thế. 

Nhìn thấy khuôn mặt của Trịnh Nguyệt ngước lên và đôi mắt hướng về phía mình, trái tim Mỹ Lan đột nhiên co thắt và đập nhanh. 

Có lẽ vì áy náy, có lẽ vì xấu hổ, Mại Lan đột nhiên đứng dậy trốn vào toilet của phòng riêng thì bắt gặp ánh mắt của Trịnh Nguyệt. 

Mỹ Lan nhìn mình trong gương và thấy mặt mình đỏ như quả táo chín. 

Meizi thực sự ở trong hộp? 

Trịnh Nguyệt không thể tin vào mắt mình. 

Cô cho rằng cho dù Mỹ Lan quay lại hộp, nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long ân ái trong hộp, cô cũng sẽ tìm nơi giết thời gian, nửa giờ sau sẽ quay lại. 

Không ngờ Mỹ Lan lại quay lại hộp sớm, ngồi trong góc nhìn cô và Phương Ngọc Long ân ái. 

Chẳng lẽ Mỹ Lan vẫn luôn yêu Phương Vũ Long và muốn xảy ra chuyện gì đó với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã thắng cô ấy? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy điều này hoàn toàn có thể xảy ra. Mỹ Lan đã biết Phương Vũ Long từ lâu, nhưng chỉ vì Phương Vũ Long yêu bạn tốt cũ của Mỹ Lan mà Mỹ Lan đã chọn từ bỏ và yêu Lộ Trịnh Bình. 

Mặc dù điều kiện của Lục Chính Bình không tệ, nhưng cũng không thể so sánh với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long có gia thế tốt, thể trạng tốt, ngoại hình đẹp, điều quan trọng nhất là kỹ năng trên giường tốt. Ai không yêu một người phụ nữ? 

Phương Vũ Long nhìn thấy Mỹ Lan trốn trong nhà vệ sinh và biết Mỹ Lan vẫn còn xấu hổ nên ôm đùi Trịnh Nguyệt và đẩy mạnh. 

Trịnh Nguyệt đang suy nghĩ lung tung thì người đàn ông đó ấn mạnh vào trái tim nhạy cảm của cô, cô không khỏi hét lên lần nữa. 

Phương Vũ Long tắt nhạc tự động phát và dùng micro xoa xoa ngực Trịnh Nguyệt. Những âm thanh xào xạc khắc nghiệt phát ra từ loa liên tục. 

Chiếc micro đang áp vào ngực Trịnh Nguyệt như cái quy đầu to của đàn ông. Tấm lưới đen cắm sâu vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, thu thập âm thanh nhịp tim của người phụ nữ. 

"Bùm...bùm..." Tiếng nhịp tim của người phụ nữ được khuếch đại bằng loa, nghe như đang đánh trống. 

Trịnh Nguyệt càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, háng cô ôm háng người đàn ông không khỏi run lên. 

“Chị Quan Âm, chị nhiều nước quá.” Phương Vũ Long cúi đầu cắn vào ngực Trịnh Nguyệt. Giọng nói của anh được khuếch đại qua loa và vang vọng trong hộp. 

Tiếng rên rỉ của Trịnh Nguyệt dường như rất xa nhưng trong hộp không có nhạc nền nên Mỹ Lan vẫn có thể nghe rõ. 

Cô cảnh sát nhỏ yếu dựa vào cửa toilet, tưởng tượng dịch âm đạo của Trịnh Nguyệt chảy tự do. 

Nếu lúc này cô là người bị một người đàn ông đè lên ghế sofa, liệu cô có dâm đãng như Trịnh Nguyệt không? 

"Puff...Puff..." Tiếng nước phát ra từ loa nghe như đang đứng cạnh một thác nước hùng vĩ. Mỹ Lan giơ tay bịt tai lại, thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Bạn không cần phải đoán cũng biết Phương Vũ Long chắc chắn đã đặt micro ở điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, thậm chí ấn vào dương vật của Trịnh Nguyệt, hoặc dùng micro để kích thích âm vật nhạy cảm của Trịnh Nguyệt. 

Âm thanh giao hợp được khuếch đại cũng khiến Trịnh Nguyệt cảm thấy vô cùng xấu hổ. Có vẻ như có nhiều khán giả đang theo dõi màn trình diễn tình dục của cô và Phương Vũ Long.

Điều này càng xảy ra, cơ thể của Trịnh Nguyệt càng trở nên nhạy cảm, tinh dịch tiết ra trong âm đạo càng nhiều, tiếng nước ra vào cũng trở nên rõ ràng hơn. 

"A...ah..." Trịnh Nguyệt Lang hét lên, cơ thể trắng nõn mịn màng bị lực đẩy của người đàn ông đập vào ghế sofa, bộ ngực ngọc bích đầy đặn lắc lư dữ dội. 

Phương Vũ Long đặt đùi của Trịnh Nguyệt xuống, toàn thân áp vào người Trịnh Nguyệt, một tay nắm lấy bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp, tay kia đưa micro vào miệng Trịnh Nguyệt. 

Chiếc micro bị dính dịch âm đạo của chính cô, tỏa ra mùi dâm đãng. 

Lúc này, Trịnh Nguyệt hoàn toàn không thể phản kháng được. Cô dùng cả hai tay nắm lấy vai Phương Vũ Long và dùng hết sức lực để hợp tác với cú chạy nước rút cuối cùng của người đàn ông. 

"A...ah..." Tiếng rên rỉ chân thực nhất, nguyên bản nhất và hạnh phúc nhất vang lên trong hộp. 

Trịnh Nguyệt cảm thấy mình sắp bị người đàn ông đó đụ chết, ít nhất linh hồn của cô đã không còn nữa, tiếng hét của cô vang vọng trong hộp. 

Mỹ Lan vẫn đang dựa vào cửa nhà vệ sinh, nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Đúng là một tên khốn! 

Mại Lan chửi thầm trong lòng. Hình bóng phản chiếu trong gương khiến bộ ngực của cô trông vô cùng đầy đặn và săn chắc. Cô cảnh sát nhỏ bé không khỏi đặt tay lên ngực mình, vuốt ve xoa bóp qua lại trong khi nghe tiếng kêu dâm đãng của Trịnh Nguyệt. 

Một chân ngọc giơ lên ​​cọ sát vào chân còn lại. 

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng Trịnh Nguyệt ở bên ngoài hét lớn, sau đó im lặng, không còn một âm thanh nào nữa. 

Mỹ Lan biết lần này thật sự đã kết thúc, nhưng cô không dám lập tức ra ngoài. 

Có lẽ hai người còn đang thay quần áo, lúc này cô vẫn còn xấu hổ không dám ra ngoài. 

Sự chờ đợi luôn rất dài. Mỹ Lan cảm thấy thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng mới chỉ trôi qua có ba phút. 

Ba phút là đủ để họ thay quần áo phải không? 

Mỹ Lan hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cửa nhà vệ sinh. 

“A...” Mỹ Lan kêu lên một tiếng, lùi về sau một bước, suýt chút nữa ngồi lên bồn cầu. 

Cô cảnh sát nhỏ bé chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Vũ Long lại khỏa thân đứng ngoài nhà vệ sinh. 

"Chị Mỹ Lan, chị sợ gì? Tôi sẽ không ăn thịt chị." Phương Vũ Long bước vào nhà vệ sinh, ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát nhỏ, trượt lòng bàn tay rộng rãi từ sau lưng xuống mông cô. 

Mỹ Lan mặc một chiếc váy giả da ngắn, cặp mông đầy đặn săn chắc trong tay vô cùng mịn màng. 

"Phương Ngọc Long...chúng ta...chúng ta..." Mỹ Lan vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ mặc quần áo vào, cùng Trịnh Nguyệt ngồi trên ghế sofa chờ cô. Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện trước mặt cô như thế này, khiến suy nghĩ của cô trong giây lát ngắn ngủi, cô không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. 

"Chị Mỹ Lan, chị nghĩ chúng ta nên làm gì vào lúc này?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của nữ cảnh sát nhỏ, đặt thi thể của nữ cảnh sát nhỏ lên bồn rửa trong khi ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô. 

"Tôi... tôi không biết... chúng ta có phải đi quá nhanh không..." Mỹ Lan muốn tát Phương Vũ Long thật mạnh, hoặc đá vào âm đạo của người đàn ông này để tiêu diệt anh ta, nhưng cô sẽ khốn khổ, và trả thù một kẻ cặn bã như vậy cũng không đáng. 

"Chị Mỹ Lan, chúng ta có phải nhanh quá không? Xét thấy chúng ta đã quen nhau ba năm, bạn trai của chị đã dẫn đầu. Tôi vẫn nghĩ đã muộn rồi."

Mỹ Lan càng cảm thấy bối rối và khó chịu hơn khi nghe Phương Vũ Long nói về bạn trai mình. 

Cô biết mình có lỗi với Lục Chính Bình, nhưng để giải cứu cha mình càng sớm càng tốt và trả thù Phương Vũ Long, cô đã phải hy sinh vẻ bề ngoài của mình để lấy được sự tin tưởng của Phương Vũ Long. 

"Phương Ngọc Long, đừng nhắc tới hắn." Mỹ Lan cúi đầu, tình cờ nhìn thấy con cặc nửa mềm nửa cứng ở giữa háng người đàn ông. Vừa rồi khoảng cách quá xa, con cặc của Phương Vũ Long đã đưa một nửa vào âm đạo của Trịnh Nguyệt. Mỹ Lan cũng không thể nhìn rõ. Bây giờ con cặc đã ở ngay dưới mí mắt cô, cô không khỏi thầm kinh ngạc. 

Chẳng trách Trịnh Nguyệt vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ lại hét lên một cách dâm đãng như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã rất hài lòng với con cặc to lớn này. Niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu bỗng bùng phát trong đêm nay. 

Phương Vũ Long giữ cằm Mỹ Lan và nâng khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mỹ Lan đỏ bừng, cô ấy nhìn Phương Vũ Long với đôi mắt mờ mịt. 

Zhengping, tôi xin lỗi. Để tôi có thể xóa bỏ lỗi lầm của cha tôi và trả thù cho cha tôi, tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để nuôi hổ. 

Cô cảnh sát nhỏ hạ quyết tâm, ôm cổ người đàn ông trước mặt và hôn anh ta một cách say đắm. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của Mỹ Lan ra, đưa chiếc lưỡi thơm của cô cảnh sát nhỏ vào miệng và mút thật mạnh, làm tê lưỡi cô cảnh sát nhỏ. 

Cả hai hôn nhau say đắm trong khi vuốt ve cơ thể nhau. 

Mỹ Lan nhắm mắt lại và tưởng tượng người đàn ông hôn cô là bạn trai của cô. 

Phương Vũ Long tóm lấy cơ thể của nữ cảnh sát nhỏ và đặt nó lên con cặc lớn của anh ta. Cô cảnh sát nhỏ do dự và nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Đối với Mỹ Lan, người đã quyết định, việc chạm vào cặc của đàn ông không thành vấn đề. Cô cũng đã chạm vào cặc bạn trai mình theo cách này. 

"Chị Mỹ Lan, dưới đó chị ướt rồi, vừa rồi chị chạm vào chỗ này à?" Phương Vũ Long cởi khóa váy da và thọc lòng bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của nữ cảnh sát nhỏ bé. 

Cô cảnh sát nhỏ càng xấu hổ hơn khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. Cô không khỏi chạm vào Trịnh Nguyệt vài lần khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Trịnh Nguyệt. Cô không ngờ vào lúc này lại bị Phương Ngọc Long phát hiện. 

Phương Vũ Long nhấc chân Mỹ Lan lên. Mỹ Lan biết người đàn ông này định làm gì nên buông cặc của Phương Vũ Long ra, dùng hai tay đỡ bồn rửa, để mông lơ lửng trên không để Phương Vũ Long có thể cởi váy da của cô ấy. 

Mỹ Lan đang mặc chiếc quần legging màu đen, trên tay rất mịn màng. 

Mỹ Lan dùng hết sức lực đỡ mặt bàn, hai tay run rẩy như thể đã đạt đến giới hạn chịu đựng. 

Phương Vũ Long đẩy chiếc quần legging và đồ lót của nữ cảnh sát nhỏ vào giữa hai chân cô. Mỹ Lan bỏ tay ra, ngồi xuống chiếc bàn đá cẩm thạch lạnh lẽo, khiến toàn thân cô lại run lên. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay ngọc của Mỹ Lan và ấn nó vào con cặc của anh, hôn đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát nhỏ và dựa vào cô. Con cặc của anh, đã cứng lại dưới sự chạm vào của cô cảnh sát nhỏ bé, đang áp sát vào môi âm hộ của cô. 

Mỹ Lan nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và cảm thấy mâu thuẫn trong lòng. 

Tên khốn này thực sự đã để cô tóm lấy cặc của hắn và nhét nó vào âm hộ của cô, tên khốn! 

Cứ coi như bị rắn độc cắn. 

Mỹ Lan nhắm chặt mắt lại, nắm lấy cặc của người đàn ông và ấn nó vào âm hộ của cô. 

Phương Vũ Long cảm thấy môi âm hộ nóng bỏng của nữ cảnh sát nhỏ kẹp chặt quy đầu to lớn của anh, anh đẩy mạnh háng của mình về phía trước, con cặc lớn lập tức được đưa vào âm đạo của nữ cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan bị nam nhân hôn lên đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, như thể nhìn thấy trái tim mình đang rỉ máu và ánh mắt giận dữ của bạn trai. 

Hai chân của cô bị kẹp giữa cơ thể họ, và việc uốn cong quá mức khiến Mỹ Lan cảm thấy đau nhức khắp người. 

"Thả tôi xuống, chân tôi sắp gãy vì bị anh đè nát mất." Khuôn mặt của Mỹ Lan bị kẹp giữa hai chân của chính mình, Phương Vũ Long có thể dễ dàng hôn lên mặt cô. 

Phương Vũ Long đặt Mỹ Lan xuống và yêu cầu cô cảnh sát nhỏ đặt tay lên bồn rửa. 

Mỹ Lan quay lại và giơ cái mông trắng nõn về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô cảnh sát nhỏ, sau đó đút cặc của mình vào âm hộ của cô cảnh sát nhỏ. 

"Chị Mỹ Lan, cơ thể chị mềm quá, trước đây em không nhận ra." Phương Vũ Long giơ háng lên và đánh vào mông của nữ cảnh sát da trắng. 

"Không phải bây giờ cậu đã phát hiện ra nó cũng giống như vậy sao?" Mỹ Lan cúi đầu, không dám nhìn mình trong gương, như thể không nhìn sẽ khiến cô cảm thấy bớt bị xúc phạm hơn. 

Mặc kệ cô cảnh sát nhỏ trong lòng nghĩ thế nào, phản ứng của cơ thể cô là thật. Cho dù Phương Vũ Long là kẻ thù của cô thì sâu thẳm trong lòng cô vẫn khao khát con cặc to lớn của Phương Vũ Long thâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô và tiến vào những nơi mà bạn trai cô chưa từng đặt chân tới. 

Vì điều này, Mỹ Lan càng cảm thấy xấu hổ và cảm thấy mình đã phản bội bạn trai. 

"Chị Mỹ Lan, chị đột nhiên trở nên chủ động như vậy, trước đó chị đã nhớ em và quan hệ tình dục, chỉ vì Tưởng Tuyết Thanh mà rút lui thôi sao?"

"Không có gì." Mỹ Lan thầm nghĩ, nếu không phải vì mục đích đánh ngươi và Phương gia, ta sẽ không để ngươi phải chịu nhục nhã như thế này. 

"Chị Mỹ Lan, chị bây giờ trông thật xinh đẹp." Phương Vũ Long đưa tay từ mông cô cảnh sát nhỏ lên ngực cô, xoa xoa bộ ngực của cô cảnh sát nhỏ qua chiếc áo len của cô. 

Mỹ Lan cúi đầu, nhìn Bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long nhéo nhéo ngực mình, đau đớn nhắm mắt lại. 

"Chị Mỹ Lan, chị không nghĩ chúng ta làm như vậy là tốt sao?" Phương Vũ Long nâng cằm Mỹ Lan lên và yêu cầu cô cảnh sát nhỏ nhìn hai người họ làm tình trong gương. 

Mỹ Lan mở mắt ra và thấy mình đang bị một người đàn ông đè lên xe rửa tay, thân hình cường tráng của người đàn ông đó đang lao tới phía sau. 

Có lẽ vì cảm thấy tầm nhìn của mình không đủ rộng nên Phương Vũ Long đã nắm lấy cánh tay của Mỹ Lan và di chuyển về bức tường đối diện. Bằng cách này, anh và Mỹ Lan có thể nhìn thấy phía trước của hai người đang quan hệ tình dục qua gương. 

Cảnh tượng chân thực và thú vị này khiến Mỹ Lan cảm thấy rất sợ hãi. Nếu bạn trai nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cô và bạn trai có thể tiếp tục được không? 

Mại Lan bỗng nhiên bối rối. Để cứu cha cô và trừng phạt Phương Vũ Long, có thực sự đáng hy sinh bản thân như thế này không? 

Phương Vũ Long cởi quần áo và áo lót của Mỹ Lan rồi ném vào bồn rửa. 

Nữ cảnh sát nhỏ bé trở nên trần trụi từ đùi trở lên, hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn đang đập dữ dội dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. 

Tay cô cảnh sát nhỏ bé bị người đàn ông nắm lấy vô cùng đau nhức, phía dưới thân thể cô truyền đến một cảm giác khoái cảm không thể cưỡng lại được, cô không khỏi hét lên. 

Trịnh Nguyệt đang nằm trên ghế sofa tỉnh dậy như thể đang mơ một giấc mơ điên rồ. 

Cơ thể trần trụi và phần thân dưới đau nhức nói với cô rằng mọi chuyện vừa rồi đều là sự thật. 

Trịnh Nguyệt nắm lấy chiếc áo gió che trên người và ngửi hơi thở của người đàn ông trên đó. 

Anh chàng này thực sự rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ, rất bền bỉ. 

Trịnh Nguyệt không còn nhớ cuối cùng mình đã trải qua loại cao trào nào, cô chỉ biết rằng đó là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Trịnh Nguyệt đưa tay chạm vào âm đạo của cô. Giữa môi âm hộ nóng bỏng vẫn còn dấu vết của dục vọng. 

Trịnh Nguyệt đưa một ngón tay vào môi âm hộ của cô, rút ​​nó ra và nhìn vào nó. 

Phương Vũ Long thực sự xuất tinh trong âm đạo của cô ấy. 

Trịnh Nguyệt dùng khăn giấy lau ngón tay và âm hộ của mình trước khi mặc quần jean ôm sát hông và áo sơ mi ren đáy. 

Phương Ngọc Long và Mai Tử đâu? 

Trịnh Nguyệt nhìn vào chiếc hộp. Cô ấy là người duy nhất trong hộp. 

Nhưng quần áo mà Phương Ngọc Long cởi ra đều ở trong hộp. 

Trịnh Nguyệt chợt nhớ ra trước đó Mỹ Lan đang ngồi trên ghế sofa nên đi vệ sinh. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long và Mỹ Lan đang ở trong nhà vệ sinh? 

Trịnh Nguyệt nhẹ nhàng bước vào nhà vệ sinh. Cửa nhà vệ sinh hé mở nên cô có thể nhìn thấy gương bên trong. Trong gương, Phương Vũ Long đang kéo áo ngực của Mỹ Lan, phần thân dưới của họ đã được kết nối với nhau. 

Meizi thực sự muốn có mối quan hệ với Phương Vũ Long, nên không sao cả. Tất cả chúng ta đều chia sẻ một bí mật và không sợ ai phát tán nó. 

"Phương Ngọc Long... Tôi không thể sống sót... cánh tay của tôi sắp bị gãy mất..." Động tác của Phương Ngọc Long mãnh liệt đến mức Mỹ Lan cảm thấy như cánh tay của mình sắp bị người đàn ông xé nát. 

"Chị Mỹ Lan, sao chúng ta không ra ngoài? Nằm trên ghế sofa thoải mái hơn nhiều." Phương Vũ Long đẩy Mỹ Lan đến trước gương, ôm Mỹ Lan ngồi trên chậu rửa mặt rồi nhét con cặc to lớn của mình từ phía trước vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ. 

"Không, Trịnh Nguyệt ở đây." Mỹ Lan ngẩng đầu lên, không muốn nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông đang tiến vào cơ thể mình. 

"Có chuyện gì vậy? Vừa rồi cậu không thấy tôi và Trịnh Nguyệt làm tình sao?" Phương Vũ Long đẩy Mỹ Lan vào bồn rửa rồi bảo cô cảnh sát nhỏ ngồi vào bồn rửa. Anh ta xâm nhập vào âm hộ trơn trượt của nữ cảnh sát nhỏ từ phía trước. 

Hai chân của nữ cảnh sát nhỏ bé lại giơ cao, kẹp giữa hai cơ thể. 

"Chị Mỹ Lan, chân chị đẹp quá, nhất là khi chị mặc quần legging bó sát, cởi ra tôi thật sự không nỡ." Phương Vũ Long thọc cặc của mình vào âm hộ của cô cảnh sát nhỏ, dùng cả hai tay cuộn chiếc quần legging bó sát của cô cảnh sát lại. 

Mỹ Lan lại cảm thấy xấu hổ khi nhìn chiếc quần lót ren màu tím kẹp giữa chiếc quần legging của mình bị người đàn ông cuộn lại và cởi ra. 

Xưa có một hành động chỉ bạn trai cô mới có thể thực hiện được, nhưng bây giờ lại là Phương Vũ Long, lúc này con cặc của Phương Vũ Long vẫn đang co giật trong âm hộ nhỏ của cô, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Sau khi cởi quần legging của Mỹ Lan, Phương Vũ Long kẹp hai chân cô cảnh sát nhỏ quanh eo mình, dùng cả hai tay ôm lấy mông cô cảnh sát nhỏ rồi bế cô lên, mở cánh cửa nhỏ của nhà vệ sinh rồi bước ra ngoài. 

Trịnh Nguyệt đang nhìn trộm ngoài cửa nghe thấy Phương Vũ Long đang định bế Mỹ Lan ra ngoài thì lập tức quay lại ghế sô pha, tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng cô lại quên mất trước đó mình đang khỏa thân, hiện tại đang mặc quần áo. 

"A... đừng..." Mỹ Lan bị Phương Vũ Long bế lên, hai tay ôm chặt cổ Phương Vũ Long, bộ ngực đầy đặn áp vào lồng ngực rắn chắc của người đàn ông. 

Mỹ Lan thở phào nhẹ nhõm khi thấy Trịnh Nguyệt vẫn đang ngủ trên ghế sofa. 

Phương Vũ Long đặt Mỹ Lan cạnh chiếc ghế sofa nơi Trịnh Nguyệt đang ngủ, đứng bên ngoài để xâm nhập vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ. 

thằng khốn! 

Nó lại đến nữa rồi! 

Mỹ Lan ngồi trên tựa ghế hình vòng cung nhô cao ở mép ghế sofa, hai tay vòng qua cổ Phương Vũ Long. Cô cảm thấy quy đầu to lớn của người đàn ông lại áp vào trái tim nhạy cảm của mình, khiến cơ thể cô run lên không thể kiềm chế. 

"Chị Mỹ Lan, nếu chị thấy dễ chịu thì cứ hét lên đi, giống như chị Quan Âm vừa rồi, sẽ càng tốt hơn." Phương Vũ Long nhìn thấy Mỹ Lan đang dùng hết sức lực kiềm chế, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, dùng sức ấn mạnh vào háng cô cảnh sát nhỏ. 

"A. . . " Nữ cảnh sát nhỏ nhịn không được gầm lên một tiếng. Toàn thân cô căng thẳng, ngã đè lên người Trịnh Nguyệt. 

Mặt Trịnh Nguyệt đỏ bừng vì xấu hổ vì chiếc ghế sofa rung chuyển. Đột nhiên, có người đè lên người cô, ngồi dậy hét lên, khiến Phương Ngọc Long bật cười. 

"Hai người không phải là bạn thân sao? Tại sao lại xấu hổ như vậy?" Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, kéo Mỹ Lan ngồi vào lòng anh, sau đó nắm tay Trịnh Nguyệt chạm vào bộ phận sinh dục trong khi họ giao hợp. 

Mặc dù có chút xấu hổ và xấu hổ, nhưng dưới sự đụng chạm của Trịnh Nguyệt, Mỹ Lan cũng đạt đến cực khoái mà trước đây cô chưa từng có, Phương Vũ Long xuất tinh đợt tinh dịch thứ hai vào bên trong cô cảnh sát nhỏ. 

Nhìn thấy Mỹ Lan cũng ngủ say như mình, Trịnh Nguyệt đã trò chuyện với Phương Vũ Long trên toàn thế giới, hy vọng có thể thiết lập mối quan hệ sâu sắc hơn với Phương Vũ Long thay vì tình một đêm. 

Mỹ Lan sớm tỉnh lại và tham gia vào cuộc trò chuyện, nói rằng cô và Phương Vũ Long đã quen nhau lâu như vậy, nhưng cô vẫn không biết tình hình thực sự của gia đình Phương Vũ Long. Cô yêu cầu Phương Vũ Long cho anh biết gia đình anh sở hữu công ty nào, và Phương Vũ Long đề cập đến việc sản xuất thiết bị hóa học. 

Trong nháy mắt đã hơn mười một giờ, Phương Ngọc Long hỏi hai nữ cảnh sát buổi tối sẽ ở đâu. 

Mỹ Lan không nói gì, nhìn về phía Trịnh Nguyệt, hiển nhiên là để cho Trịnh Nguyệt quyết định.

Trịnh Nguyệt nói rằng cô không quen thuộc với Lingjiang và nhờ Phương Vũ Long chọn một địa điểm. 

Phương Vũ Long nghĩ đến khách sạn tình yêu ở hồ Baima và nói với hai nữ cảnh sát. Hai nữ cảnh sát không nói gì, tán thành quyết định của Phương Ngọc Long. 

Ba người thu dọn quần áo rồi rời khỏi hộp. Vừa đến đại sảnh, họ đã đụng phải Lu Menngling. 

Cô gái xinh đẹp cầm trong tay một tập hồ sơ, có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cùng hai cô gái trẻ xa lạ từ thành phố giải trí đi ra. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long nói với Lu Menngling rằng anh và Cổ An Na sẽ huấn luyện Cổ Tử Vân vào buổi tối để ngăn những người phụ nữ khác xuống tầng hầm. 

Lu Menngling và những người khác đã quen với cuộc sống kiểu này và không cảm thấy kỳ lạ nên họ không đi xuống tầng hầm. 

"Anh ơi, tối nay anh không ra ngoài à?" Lu Menngling nhìn Phương Vũ Long và hai nữ cảnh sát xinh đẹp với vẻ mặt tò mò. 

"Ồ, họ là bạn của Vũ Kinh. Tôi đến đây để cùng họ đi hát karaoke. Mạnh Lăng, muộn thế này em còn đến đây làm gì?" Mặc dù Lộ Mộng Linh chưa bao giờ quan tâm đến việc anh quan hệ tình dục với phụ nữ bên ngoài nhưng Phương Vũ Long vẫn có chút xấu hổ khi bị một cô gái xinh đẹp bắt gặp. 

Lục Mộng Linh lắc lắc tập tài liệu trong tay, nói: "Báo cáo tháng trước tôi còn chưa đọc xong, ngày mai tôi được nghỉ nên ở nhà đọc, không ra ngoài. Anh ơi, bây giờ anh đi đâu vậy?"

"Bây giờ là nửa đêm và tôi đang chuẩn bị đưa họ về."

"Anh ơi, sao anh không để A Tư đưa bạn anh về, chúng ta cùng nhau về nhà đi." Lu Menngling bước tới nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Ah Si là tân binh của Lộ Mộng Linh sau khi phụ trách thành phố giải trí. Anh ta là bạn tâm giao của Lộ Mộng Linh. Anh ấy thường không nói nhiều, nhưng khi gặp Phương Vũ Long, anh ấy lại rất tôn trọng. 

Nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Lu Menngling và Phương Vũ Long, Ah Si lập tức chào hai nữ cảnh sát và rời đi cùng họ trước. 

Bây giờ Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt mới biết rằng thành phố giải trí mà Phương Vũ Long đưa họ đến là thuộc sở hữu của chính gia đình anh. Chẳng trách anh ta dám làm bất cứ điều gì mình muốn trong hộp. 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ biết rằng họ nên giữ im lặng vào lúc này và mỉm cười chào tạm biệt Phương Vũ Long. 

"Tiểu yêu tinh." Khi Ah Si và hai cô gái biến mất, Phương Vũ Long nhéo mũi Lu Menngling. 

Lục Mộng Linh làm nũng nói: "Anh à, anh thật sự quá bận, trong nhà có nhiều phụ nữ đến mức gần như choáng ngợp, thậm chí còn ra ngoài săn thú. Tôi chẳng thấy họ có gì đặc biệt đẹp đẽ hấp dẫn cả."

"Người nhỏ nhắn đến từ Lăng Giang. Anh ấy quen tôi được ba năm, sau đó được chuyển đến Ngô Kinh làm việc. Lần này anh ấy dẫn bạn mình về Lăng Giang và rủ tôi đi chơi. Đó chỉ là một trò diễn thôi, anh ấy không thể coi trọng chuyện đó được."

Đường phố có vẻ rất yên tĩnh vào lúc nửa đêm. Ngay cả ở trung tâm thành phố nơi có Thành phố Hoa lệ, cũng không có nhiều người trên đường phố. Ánh đèn neon nhấp nháy trên đường thỉnh thoảng chiếu vào mặt Mỹ Lan. 

Cô cảnh sát nhỏ ngẩng đầu nhìn câu lạc bộ thể hình võ thuật nằm chéo đối diện thành phố giải trí. 

Bảng hiệu neon khổng lồ của câu lạc bộ thể hình tỏa sáng với ánh đèn nhiều màu sắc khiến cô cảnh sát nhỏ có chút chói mắt. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Mỹ Lan, người vẫn im lặng, ngơ ngác nhìn sang bên kia đường, liền hỏi cô đang nhìn gì. Cô cảnh sát nhỏ lắc đầu và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Mười ngày trước, Mỹ Lan đột nhiên nhận được một cuộc gọi. Người trong điện thoại tự nhận là con trai của Tô Vi Quốc và muốn nói chuyện với cô ấy về điều gì đó. 

Vụ án "Cư Nguyên Bảo" vừa kết thúc. Mỹ Lan luôn nghi ngờ về cái chết của Tô Vi Quốc. Sau khi nhận được cuộc gọi của Tô Nguyệt, cô đi đến quán cà phê đã thỏa thuận. 

Mỹ Lan đọc hồ sơ và biết rằng chàng trai trẻ yêu cầu cô gặp quả thực là con trai của Tô Vi Quốc, Tô Nguyệt, một trong những bên liên quan đến vụ án Yuanbao. 

Đi cùng Tô Nguyệt là một người đàn ông hoàn toàn xa lạ với Mỹ Lan. 

"Tô Nguyệt, ngươi mời ta đi ra ngoài rốt cuộc muốn nói gì với ta? Sự thật về cái chết của cha ngươi có phải không? Vụ án Juyuanbao đã khép lại. Mặc dù có nghi ngờ về cái chết của cha ngươi, nhưng xác thực ông ấy đã tự sát."

“Sĩ quan Mei, tôi mời anh ra ngoài không phải để nói về bố tôi mà là để nói về bố của anh.”

"Chuyện của cha tôi? Ý anh là gì?" Sắc mặt Mỹ Lan hơi thay đổi khi Tô Nguyệt nhắc đến cha cô. 

"Sĩ quan Mei, cha của anh bị kết án và bị bỏ tù, còn cha tôi bị chính người đó ép phải tự sát. Cha tôi đã chết, có thể coi là nhẹ nhõm, nhưng bố anh vẫn đang phải chịu đựng trong tù. Chẳng phải sĩ quan Mei muốn cứu cha anh sao?"

"Ý anh là bố tôi bị buộc tội vào tù?" Giọng Mỹ Lan run run khi nói.

"Sĩ quan Mei, cậu thấy bố cậu là người như thế nào? Trông ông ấy có giống quan chức tham nhũng không?" Người đàn ông lạ mặt đột nhiên hỏi Mỹ Lan.

"Tất nhiên cha tôi không phải là một quan chức tham nhũng." Mỹ Lan trừng mắt nhìn người đàn ông xa lạ. 

Ngay từ khi còn nhỏ, ấn tượng của Mỹ Lan là cha cô luôn tiết kiệm và luôn dạy cô phải sống ngay thẳng. Kể cả sau giờ làm việc, cô cũng không được phép tiết lộ mối quan hệ cha con với người khác. Mỹ Lan chắc chắn không tin rằng cha cô có thể là một quan chức tham nhũng.

"Đúng vậy, cha của ngươi không phải là một quan tham nhũng, thậm chí còn có danh tiếng tốt trong giới quan chức Lăng Giang. Sở dĩ ông ta bị kết tội và bỏ tù hoàn toàn là vì tính cách chính trực của ông ta đã ngăn chặn lòng tham của người khác."

"Bạn là ai?"

"Tôi cũng giống anh, chỉ khác là tôi mất nhiều hơn. Mọi thứ đều bị người đó lấy đi. Sĩ quan Mei, bây giờ hãy để tôi nói cho anh biết sự thật về việc cha anh bị giam. Tôi không thể đảm bảo những người bị giam cùng với bố anh có vô tội hay không, nhưng tôi biết rằng bố anh chắc chắn đã bị gài bẫy. Có hai lý do chính khiến bố anh bị bỏ tù. Một là, ông ấy không giao dịch với ai, và có người muốn loại bỏ bố anh để tạo dựng mối quan hệ tốt đẹp ở Lăng Giang. Thứ hai, "Cha anh đã chặn đường của ai đó." con đường tài chính. Có người đã mở một câu lạc bộ thể hình ở Lingjiang và muốn Cục An sinh xã hội chỉ định câu lạc bộ thể hình này làm nơi mà công dân Lingjiang có thể sử dụng thẻ bảo hiểm y tế của mình để mua hàng. Hãy nghĩ xem có bao nhiêu người ở Lăng Giang sẽ kiếm được tiền nếu câu lạc bộ thể hình này được chỉ định sử dụng thẻ bảo hiểm y tế của họ. Tất nhiên, cha bạn không đồng ý với yêu cầu vô liêm sỉ này. Anh ta từ chối hối lộ của người đó và bị buộc tội và bỏ tù."

Mỹ Lan chưa bao giờ nghĩ rằng có một câu chuyện nội tâm như vậy về việc cha cô bị giam cầm. Cô nghiến răng nghiến lợi, im lặng một lúc mới hỏi: “Những lời anh nói đều là sự thật sao? Tại sao tôi chưa bao giờ nghe bố tôi nói điều đó?”

"Cha cậu có thể nói cho cậu biết điều này được không? Nếu anh ấy nói với bạn điều này, nó sẽ chỉ khiến bạn trở nên nguy hiểm. Cha ngươi im lặng để bảo vệ ngươi, giống như Tô Vệ Quốc chọn cách tự sát chỉ để bảo vệ Tô Nguyệt. Bạn có biết người đó là ai không? Bạn sẽ làm gì nếu biết anh ấy là ai?"

"Người đó là ai?"

"Bạn biết người đó, và bạn rất quen thuộc với anh ta, nhưng bạn hoàn toàn không biết anh ta."

"Tôi biết anh ấy rất rõ? Anh ta là ai?"

"Phương Ngọc Long."

"Phương Ngọc Long?" Mỹ Lan nhìn chằm chằm vào Tô Nguyệt và người đàn ông xa lạ trước mặt cô. Tất cả đều không thể tin được. Cô có ấn tượng rằng một số chàng trai dễ thương hàng xóm sẽ làm những điều điên rồ như vậy. 

"Không ngạc nhiên sao? Cảm giác thật khó tin? Mặc dù bình thường anh ấy trông rất tốt bụng nhưng lại rất tàn nhẫn. Có thể bạn chưa biết, Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh. Ai cản trở cách kiếm tiền của anh ta sẽ bị anh ta loại bỏ không thương tiếc.”

"Những gì cậu nói có phải là sự thật không?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Nếu không tin, bạn có thể kiểm tra trực tuyến. Chính sách sử dụng thẻ bảo hiểm y tế để tập thể dục ở Lĩnh Giang được áp dụng khi nào? Không lâu sau bố cậu bị bắt vào tù. Nhìn bề ngoài, Cục An sinh xã hội Lăng Giang chỉ định ba phòng tập thể dục. Thực tế là anh ấy đã tự mình mở cả ba phòng tập thể hình.”

"Mục đích nói với tôi điều này là gì?"

"Sức mạnh của mỗi người chúng ta không thể lay chuyển được Fang gia đình, vì vậy chúng tôi đang chuẩn bị thành lập Liên minh Avengers. Sĩ quan Mei, bạn có muốn tham gia liên minh này không?"

"Tham gia liên minh? Bạn có thể giúp xóa tên của cha tôi không?"

“Bây giờ cậu đã biết ai đã gài bẫy bố cậu. Cho dù có thể minh oan cho cha ngươi, chúng ta cũng phải đợi hạ được nhà họ Phương. Ít nhất Phương Đại Minh phải được chuyển đến tỉnh khác."

"Bạn muốn làm gì?"

“Chúng ta căn bản không thể đến gần Phương Đại Minh, chỉ có thể bắt đầu từ Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long mặc dù là một tay chơi nhưng anh ấy rất cảnh giác. Để đến gần anh ấy không phải là điều dễ dàng, nhưng anh ấy có một điểm yếu, đó cũng là vấn đề chung của đàn ông. Anh ấy thích phụ nữ. Sĩ quan Mei và anh ấy là người quen cũ nên sẽ dễ dàng thân thiết với anh ấy."

"Sao cậu lại muốn tôi đến gần anh ấy?"

"Chuyển thông tin vị trí của anh ta, chúng ta sẽ tìm cơ hội bắt cóc anh ta và buộc anh ta phải đưa ra bằng chứng tội ác của mình. Chỉ cần có thể moi ra được bằng chứng từ Phương Vũ Long, chúng ta sẽ có cơ hội thu phục được nhà Fang. Cho dù Phương Đại Minh không bị điều tra, anh ta cũng sẽ bị điều ra khỏi Jiangdong. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể làm rõ tên của cha ngươi, nếu không tất cả sẽ chỉ là ảo tưởng."

Giống như phụ nữ?

Chúng ta là người quen cũ với anh ấy, đến gần anh ấy có dễ dàng không? 

Mỹ Lan rất ý thức được những lời bóng gió của đàn ông lạ. Giống như Phương Vũ Long dùng sắc đẹp của mình để hãm hại cha cô, cô phải hy sinh nếu muốn lấy được lòng tin của Phương Vũ Long và kiểm soát hành động của Phương Vũ Long. 

Bây giờ cô đã thành công tiếp cận Phương Ngọc Long, lấy Trịnh Nguyệt làm vỏ bọc, Phương Ngọc Long không chút nghi ngờ gì về cô, nhưng điều này là đúng hay sai? 

Sau khi lên xe, A Tự hỏi hai nữ cảnh sát xem họ sẽ đi đâu. Phương Vũ Long đã không còn nữa và anh ấy chắc chắn sẽ không đến hồ Baima. Mỹ Lan nói cho Ah Si địa chỉ của mẹ cô. 

Khi họ đến bên ngoài cộng đồng, Mỹ Lan bảo Ah Si quay lại. 

Trịnh Nguyệt hỏi Mỹ Lan tại sao không để tài xế đưa cô vào, đứng ngoài khu dân cư thổi gió lạnh. 

"Không cần đi mấy bước liền có thể vào đây, Tiểu Nguyệt, chúng ta đi cửa hàng bên kia mua thuốc."

"Mua thuốc? Tôi nên mua thuốc gì?”

"Bạn thật ngu ngốc. Tất nhiên đó là thuốc. Bạn có muốn giết ai đó không?"

"A... Mấy ngày nay ta có thời gian an toàn, không cần uống thuốc." Trịnh Nguyệt thầm nghĩ, nếu cô ấy thực sự giết được ai đó thì thật tuyệt. 

"Thật sao? Điều đó có vẻ không an toàn phải không?”

Sau khi mua thuốc, Trịnh Nguyệt hỏi Mỹ Lan liệu cô có muốn xảy ra chuyện gì với Phương Vũ Long không. 

Mại Lan nói: “Không, không phải tại hai người các ngươi. Tôi đã có bạn trai rồi. Zhengping tuy không đẹp trai lắm nhưng vẫn là một người tốt. Bạn không thể để nó trượt trước mặt anh ấy được."

"Tất nhiên là tôi biết điều này. Mai Tử, em nghĩ sao về việc anh và Phương Ngọc Long ở cùng nhau?”

"Xiaoyue, em không thực sự muốn ly hôn với người đàn ông trong gia đình mình và theo đuổi Phương Vũ Long phải không? Thành thật mà nói, chơi đùa cũng được, nhưng Phương Ngọc Long không thích hợp với chúng ta.”

"Ly hôn không dễ dàng như vậy. Tôi chỉ tưởng tượng về nó thôi. Không dễ để gặp một người đàn ông thú vị như vậy. Meiko, em so với Zhengping thế nào?”

"Tất cả đàn ông đều giống nhau, dù ít hay nhiều." Mỹ Lan nghĩ đến chuyện vừa rồi, lại nghĩ đến cảnh mình cùng bạn trai làm tình, liền nói ra điều trái ý mình. 

"Trịnh Bình mạnh như vậy? Meizi, bạn thật may mắn. Chồng tương lai của bạn sẽ rất tuyệt vời, và người yêu của bạn ở bên ngoài sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa."

“Đừng nói vớ vẩn. Phương Vũ Long và tôi là người yêu của nhau, và bạn cũng tốt như người yêu của anh ấy. "Mỹ Lan trông có vẻ nóng bỏng. Kỹ năng trên giường của Lộ Trịnh Bình không cùng đẳng cấp với Phương Vũ Long. Họ giống như những vận động viên, một người chỉ là nghiệp dư và người kia là chuyên nghiệp. Không có sự so sánh nào cả. 

Chúng tôi đến nơi ở của mẹ Mỹ Lan đã hơn mười hai giờ. 

Mỹ Lan bảo Trịnh Nguyệt đi tắm và đi ngủ trước. Cô trốn trong phòng tắm một mình vừa khóc vừa trò chuyện với mọi người qua tin nhắn, báo rằng cá đã cắn câu. 

Mỹ Lan và Trịnh Nguyệt ở lại Lingjiang cho đến chiều Chủ nhật trước khi trở về Wujing. Trong khoảng thời gian này, họ yêu cầu Phương Vũ Long thử sức tại khách sạn tình yêu ở hồ Baima. 

Trong phòng có rất nhiều gương được cả ba lựa chọn. Trong khi quan hệ, dù ở tư thế nào, ba người đều có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của Phương Vũ Long đã chui vào lồn của hai nữ cảnh sát như thế nào và chúng đâm vào bên trong như thế nào. 

Những chú gà trống to lớn như những pít-tông làm việc hiệu quả đã in sâu vào tâm trí hai nữ cảnh sát. 

Hai nữ cảnh sát vốn có suy nghĩ riêng của mình, tự nhiên có tâm tình khác nhau khi đối mặt với con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt vô cùng thích thú với quá trình này và ước gì cô và Phương Vũ Long có thể trở nên điên rồ hơn nữa. 

Tâm trạng của Mại Lan rất phức tạp. Cô ghét Phương Vũ Long, nhưng con cặc dày đặc và khả năng tình dục bất thường của người đàn ông này đã mang lại cho cô niềm vui chưa từng có. Cô sợ mình sẽ chìm vào thế giới khiêu dâm do Phương Vũ Long mang đến cho cô. 

Sau khi xa bạn gái vài ngày, Lục Chính Bình nóng lòng muốn được làm tình với Mỹ Lan khi anh trở về nhà. 

Mỹ Lan đã cố gắng hết sức để thích ứng với sự đụng chạm và thúc đẩy của bạn trai, nhưng cô luôn cảm thấy như thiếu một thứ gì đó trong cơ thể. 

Mỹ Lan cảm thấy sợ hãi khi nghĩ đến cảm giác sưng tấy của con cặc to lớn của Phương Vũ Long trong cơ thể mình. 

Nếu sau này cảm giác này vẫn luôn ở bên cô, chẳng phải việc cô quan hệ với bạn trai sẽ chẳng có gì vui sao? 

Mỹ Lan có một giấc mơ. Cô mơ thấy bạn trai bắt gặp cô đang quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Bạn trai tát cô và chia tay cô một cách lạnh lùng. 

Mỹ Lan tỉnh dậy sau một tiếng hét và thấy mình đổ mồ hôi lạnh. 

"Lan, cậu bị sao vậy?" Lục Chính Bình ngơ ngác bật đèn lên, phát hiện Mại Lan đang ngơ ngác tựa đầu vào giường. 

"Không có gì đâu. Tôi đã có một giấc mơ và tôi cảm thấy rất cô đơn."

"Lan, anh sẽ không để em cảm thấy cô đơn. Anh sẽ ở bên em cho đến khi cả hai chúng ta đều trở thành ông già, bà già. Lam, anh yêu em, chúng ta kết hôn đi!" Lục Chính Bình nằm ở bên cạnh Mại Lan, nhìn cô.

"Trịnh Bình, anh cũng yêu em!" Mỹ Lan nhìn Lục Chính Bình, đột nhiên nghĩ đến con cặc lớn của Phương Ngọc Long và chuyện xảy ra ở khách sạn tình yêu hồ Bạch Mã. Cô và Trịnh Nguyệt thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Thật xấu hổ khi nói "Anh yêu em!" với bạn trai của bạn bằng cái miệng đã ngậm cặc của người đàn ông khác. 

Mỹ Lan đỏ mặt xấu hổ, trong lòng cầu nguyện Lục Chính Bình đừng để Lục Chính Bình biết chuyện của cô và Phương Ngọc Long. 

Ngày hôm sau, Lục Chính Bình quả nhiên đưa Mại Lan đi mua nhẫn đính hôn kim cương. 

Tôi mua một chiếc nhẫn và hai người đi ăn lẩu. 

Cuối tuần có rất nhiều người nên Lục Chính Bình đi xếp hàng, còn Mại Lan thì ngồi trên ghế nghỉ ngơi. 

Một người đàn ông đội mũ ngồi cạnh Mỹ Lan. Khi Mei Lan nhìn thấy người đàn ông đó, cô lập tức lo lắng nhìn Lục Chính Bình đang xếp hàng ở phía xa. Lục Chính Bình hoàn toàn không cảm thấy có gì kỳ lạ, chỉ cho rằng người đàn ông này cũng đến đây đợi nồi lẩu. 

Người đàn ông bí ẩn đưa một chiếc hộp nhỏ cho Mỹ Lan, Mỹ Lan hỏi người đàn ông đó là gì. 

Người đàn ông nói với Mỹ Lan rằng đó là một viên thuốc và lần sau anh ta sẽ tìm cơ hội bỏ nó vào rượu để Phương Vũ Long uống để họ ra tay. 

Thuốc là loại thuốc gây nghiện có thể làm cho con người yếu đi và không phản ứng. 

Người đàn ông bí ẩn nói với Mỹ Lan rằng mặc dù Phương Vũ Long là một tay chơi có nhiều hành vi xấu xa nhưng thể lực của anh ấy rất tốt. Bảy tám người đàn ông bình thường không thể đến gần anh ta. Chỉ có để Phương Vũ Long uống loại thuốc gây mê này để khiến cơ thể tràn đầy sức lực thì anh ta mới có thể thực hiện thành công kế hoạch bắt cóc. 

Mỹ Lan nghĩ đến cuộc đua quanh hồ và biết rằng thể lực của Phương Vũ Long rất có thể so sánh với những người khác và anh ấy rất khỏe. Trong trường hợp bình thường, việc bắt cóc Phương Vũ Long sẽ vô cùng khó khăn.

Chengjiang, Trần Lâm tham dự sự kiện lần cuối. 

Đây là hai doanh nghiệp lớn trong khu phát triển đã ký hợp đồng với Công ty TNHH Thiết bị thông minh Anfang để cùng phát triển thiết bị sản xuất tự động. 

Loại hoạt động R&D này đòi hỏi đầu tư rất lớn. Ngay cả khi được chính phủ trợ cấp, chỉ có một số ít công ty trong nước đầu tư vào những dự án như vậy. Xét cho cùng, chi phí lao động trong nước còn lâu mới đạt đến mức của các nước phương Tây. 

Một trong hai công ty ký hợp đồng phát triển với Công ty Anfang là công ty có vốn nước ngoài và công ty còn lại là Công ty Huasheng. 

Với tư cách là đại diện của cả hai công ty, Cổ Tử Vân và Lưu Nguyệt Mỹ đã tham dự lễ ký kết. 

Vì chuyện Dược Lệ Giang nên Trần Lâm và Cố Tử Vân đã quen biết nhau, ba người đã trò chuyện vui vẻ trong lễ ký kết. 

Cổ Tử Vân biết rằng Trần Lâm sẽ được điều động đến Lingjiang để làm phó quận trưởng quận Đông Sơn và quản lý Khu phát triển Đông Sơn, còn Công ty Anfang thì được đặt tại Khu phát triển Đông Sơn. Cổ Tử Vân nói với Trần Lâm rằng cô ấy sẽ nhờ quận trưởng Chen chăm sóc cô ấy trong tương lai. 

Trở lại biệt thự, Trần Lâm đã bị sốc khi gặp Cố Tử Vân ở tầng hầm. 

Cổ Tử Vân cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Trần Lâm. Thông qua sự giới thiệu của Lưu Nguyệt Mỹ, Cổ Tử Vân biết được Trần Lâm sống ở biệt thự ở cực đông. 

Cổ Tử Vân không biết về Trần Lâm và Phương Vũ Long, vì vậy cô cảm thấy bối rối khi nhìn thấy nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt Trần Lâm. 

Khi họ đến biệt thự của Lưu Nguyệt Mỹ, Cổ Tử Vân hỏi Lưu Nguyệt Mỹ biểu hiện trên khuôn mặt của Trần Lâm vừa rồi có ý nghĩa gì. 

Lưu Nguyệt Mỹ nói với Cổ Tử Vân rằng Trần Lâm và Phương Vũ Long có quan hệ họ hàng gần gũi. Cố Tử Vân chợt nhận ra Trần Lâm cũng có thân phận bí mật giống cô, khó trách trên mặt cô lại có biểu cảm như vậy. 

Trần Lâm trở về nhà và thấy Phương Vũ Long đang chơi với Sửu Sửu nên cô hỏi Phương Vũ Long tại sao anh ấy lại đến Chengjiang khi rảnh rỗi. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đến để chúc mừng cô ấy. 

"Có gì mà ăn mừng? Ngọc Long, tôi nghe nói người tới đón tôi là người Trung ương trực thăng, nhỏ tuổi hơn tôi, không phải đến đây hái đào đúng không?" Khu phát triển công nghệ cao Thành Giang hiện đang ở giai đoạn phát triển quan trọng và thời kỳ hoàng kim. Trần Lâm nghĩ rằng vị trí hiện tại của cô là tốt. Không ngờ nhà họ Phương lại bất ngờ sắp xếp cho cô đi Lăng Giang. Một phó huyện trưởng Thường vụ quận Đông Sơn được thăng chức lên thành phố khác. Chỗ trống còn lại rất phù hợp với Trần Lâm. Trần Lâm không thích vị trí này lắm. 

"Chuyện này tôi thực sự không biết. Sở dĩ tôi chuyển chị Lâm đến Lăng Giang là vì lo cho tương lai của chị Lâm. Dù kinh tế của Ngô Kinh hay Thành Giang có tốt đến đâu thì địa vị chính trị cũng cách xa Lăng Giang. Hơn nữa, Châu Châu sẽ sớm đến trường, giáo dục ở Lĩnh Giang chắc chắn tốt hơn Thành Giang. Chị Lâm mấy năm nay đều làm việc ở Lăng Giang, chăm sóc Châu Châu rất thuận tiện."

“Anh thực sự đến đây chỉ để nói về những chuyện này sao?”

"Tất nhiên, còn có chuyện của Công ty An Phường. Công ty Đầu tư Yinghua đang có kế hoạch tiếp tục mở rộng đầu tư và đầu tư vào một công ty sản xuất thiết bị y tế cao cấp ở Lĩnh Giang để lấp đầy khoảng trống trong nước. Khi đến thời điểm, chị Lin sẽ phải thực hiện các công việc liên quan và xây dựng công ty này thành một doanh nghiệp nội địa hạng nhất."

“Có vẻ như tỉnh đang phát triển mạnh mẽ nền kinh tế Lăng Giang, mọi dự án tốt đều sẽ được đầu tư vào Lăng Giang.”

"Việc này có liên quan tới địa vị của Lăng Giang. Dù sao những nơi khác trong tỉnh không có tài nguyên giáo dục tốt như Lăng Giang. Hơn nữa, Lăng Giang là thủ phủ của tỉnh, việc xây dựng kinh tế phải được tiến hành. Chị Lâm sẽ không sai khi đến Lăng Giang."

"Cố Tử Vân thì sao? Tại sao cậu lại dính líu đến cô ấy? Chẳng lẽ là vì chuyện của chồng cô ấy sao?"

"Không, tôi và cô ấy gặp nhau khi cô ấy đến Lăng Giang kiểm tra đầu tư. Chị Lâm, hôm nay tôi tới đây đãi chị một bữa tối để chúc mừng việc ký kết thành công dự án hợp tác giữa Hoa Sinh và An Phương."

"Thật sự đang ăn tối à? Cậu không có ý tưởng tồi nào cả phải không?" Trần Lâm cảnh giác nhìn Phương Vũ Long. Mặc dù cô đã cam kết với Phương Vũ Long nhưng cô lại không tiếp xúc nhiều với những người phụ nữ khác của Phương Vũ Long. Lưu Nguyệt Mỹ ít nhiều biết về mối quan hệ của cô và Phương Vũ Long, nhưng bề ngoài họ vẫn quan hệ bình thường. 

"Đương nhiên là đến giờ ăn tối rồi. Chị Lâm có ý kiến ​​gì khác không?"

"KHÔNG." Trần Lâm trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hỏi Từ Nguyên tại sao không trở về Thành Giang. 

Phương Vũ Long nói với Trần Lâm rằng Từ Viên sẽ sớm đến Anh và cuộc hôn nhân của anh với Ma Lý Lý đã được quyết định. Bây giờ Tết Nguyên đán đang đến gần, anh sẽ cùng Ma Lý Lý đi thăm họ hàng. 

Trần Lâm đã biết Hứa Nguyên kết hôn đã lâu, nhưng bây giờ nghe Phương Ngọc Long nói ra, nàng vẫn là có chút thất vọng. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long mời Trần Lâm đến biệt thự của Lưu Nguyệt Mỹ để nói chuyện gì đó. Trần Lâm nhìn thấy Phương Vũ Long đang giữ khoảng cách đàng hoàng trên bàn ăn và nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự muốn nói chuyện với cô. Khi cô bước vào biệt thự, cô đã được Phương Vũ Long ôm chặt. 

Khi Chen Lin nhìn thấy Phương Vũ Long đón cô trước mặt Lưu Nguyệt Mỹ và Cổ Tử Vân, cô lập tức đỏ mặt. 

"Người xấu, không phải ngươi nói ngươi sẽ không làm chuyện xấu sao?" Trần Lâm ngồi bên giường Lưu Nguyệt Mỹ và nhéo eo Phương Vũ Long. 

"Đây là chuyện xấu gì vậy? Tình yêu nam nữ là chuyện đương nhiên."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì, hai người bọn họ sẽ làm gì?" Mặc dù Trần Lâm đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhiều lần nhưng đó luôn là chuyện riêng tư và cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với người phụ nữ khác. 

Mặc dù cô biết Lưu Duyệt Mai là người phụ nữ của Phương Ngọc Long, hai người quen biết nhau nhưng thành thật với cô vẫn rất xấu hổ. 

"Chị Lin, Yuemei và Ziyun đều đang mang thai và sẽ không làm phiền chúng tôi." Phương Vũ Long cởi quần áo của nữ giám đốc xinh đẹp, ôm bộ ngực đầy đặn của nữ giám đốc xinh đẹp trong tay và mút và hôn. 

Nghĩ đến Trần Lâm đã sinh cho đại ca của mình một đứa con, Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy có chút chán ghét. Anh ngẩng đầu lên nói với Trần Lâm: “Chị Lâm, chúng ta cũng sinh một đứa nhé?”

"Ta sắp chết, ta là góa phụ, ta làm việc trong hệ thống, sao có thể tùy tiện sinh con được? Ngươi nhất định phải tìm người khác sinh ra hài tử. Ta cảnh cáo ngươi, đừng để ta có thai." Trần Lâm chủ động ấn Phương Vũ Long xuống dưới cô, ngồi xuống ôm con cặc to lớn của người đàn ông. 

Có lẽ Trần Lâm đã từng là người phụ nữ của Từ Viên và cũng là chị dâu của anh ấy. Phương Vũ Long và Trần Lâm cảm thấy rất hứng thú khi quan hệ tình dục. 

Ngoài việc xem người khác quan hệ tình dục ở câu lạc bộ bí ẩn, còn có một lần ở nhà. Đó là vì anh và mẹ Zhuyi đã phát hiện ra bí mật giữa dì anh và người bố rẻ tiền của anh. 

Dù sao Phương Đại Minh cũng là trưởng lão, hai người bình thường cũng không nói nhiều, về sau cũng không đề cập tới chuyện này. 

Anh ấy và Từ Viên khác nhau. Họ là anh em. Họ không khác nhau nhiều về tuổi tác. Họ nói rất nhiều khi gặp nhau. Họ đều là người của Trần Lâm. Nếu...

Nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mình, Trần Lâm ngượng ngùng hỏi: "Yulong, em đang làm gì vậy?"

"Bộ ngực lớn của chị Lin đương nhiên là đẹp nhất thế giới."

“Kẻ xấu, anh đã nhìn thấy ngực của bao nhiêu phụ nữ rồi?”

"Chị Lin, chị sẽ để lại vị trí của mình ở đây và đảm nhận vị trí của mình ở đó trong bao lâu?"

“Khoảng bảy tám ngày. Ông ấy sẽ không nhậm chức cho đến sau ngày đầu năm mới ở đó.”

"Chị Lâm, sao chị không đến Lăng Giang sớm hơn để làm quen với môi trường trước."

"Tôi đi học ở Lăng Giang, sau giờ làm thì đến Lăng Giang họp. Tôi khá quen thuộc với Lăng Giang. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ đến khu Đông Sơn ngoại trừ sân bay. Nghe nói những năm gần đây nơi này đã thay đổi rất nhiều."

"Vậy thì giải quyết đi, đến lúc đó tôi sẽ dẫn chị Lâm đến một nơi vui vẻ. Chị Lâm nhất định sẽ thích."

Trần Lâm không biết Phương Vũ Long đang có kế hoạch gì. Dù sao cô cũng không có việc gì ở Thành Giang, trước tiên đi Lăng Giang vài ngày cũng không phải là ý kiến ​​tồi, vì vậy cô đã đồng ý với Phương Ngọc Long, sau khi rời nhiệm sở sẽ đến Lăng Giang. 

Trong phòng riêng của một khách sạn ở Ngô Kinh, Cao Minh đang ăn tối với một vài người bạn. Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, họ bàn bạc xem nên tổ chức tiệc tùng ở đâu vào buổi tối. 

Cao Minh nghe có vẻ chán nản, đứng dậy rời đi trước. 

Nhìn thấy Cao Minh, mấy người bạn đứng dậy rời đi không nói một lời, cũng không mời anh ở lại. Sau khi Cao Minh rời đi, một người trong số họ, một người đàn ông cao gầy nói: "Thằng nhóc Cao Minh đó đã như thế này hai năm nay rồi, nghe nói gần đây nó đã đến Kyoto chữa bệnh, các ngươi cảm thấy hắn thật sự không giỏi sao?"

“Chúng tôi có mâu thuẫn nhưng lấy nhau hơn nửa năm vẫn không thấy vợ anh ấy động tĩnh gì, chắc là do có vấn đề gì đó.” Vài người lại cười, nói rằng liệu Cao Minh có thực sự muốn rủ vợ đi chơi chút không. 

Cao Minh lái xe về phía khu biệt thự ven hồ với vẻ mặt u ám và đáng sợ. 

Trong biệt thự nhà họ Cao, Trịnh Nguyệt mặc áo cảnh sát nằm bất động trên giường, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Một vài nút áo sơ mi của nữ cảnh sát bị tuột ra, áo ngực của cô bị kéo xuống dưới ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra ngoài, khiến đàn ông chỉ cần nhìn thôi cũng thấy mê mẩn. 

Phần thân dưới của nữ cảnh sát xinh đẹp hoàn toàn khỏa thân và hai chân dang rộng hoàn toàn. 

Một người đàn ông trung niên có phần hói đang nằm trên người nữ cảnh sát xinh đẹp. Dưới cái bụng tròn và béo, dương vật cương cứng của anh trông rất nhỏ. 

Đúng lúc này, con cặc của người đàn ông trung niên được đưa vào trong âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp, đâm mạnh. 

"Em hét lên, em không cảm thấy vui khi anh đụ em sao, con đĩ nhỏ!" Người đàn ông trung niên hói đầu vừa xâm nhập vào âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp vừa nhéo mạnh vào bộ ngực trắng nõn của nữ cảnh sát. 

Người đàn ông trung niên không ai khác chính là bố vợ của Trịnh Nguyệt, phó thị trưởng Ủy ban thường vụ thành phố Wujing, Cao Thượng. 

Bức ảnh cưới của con trai và con dâu ông được treo trên bức tường phía trên giường. Ảnh cưới của con dâu đẹp như cổ tích. Khi Gautama nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy đã có một ham muốn mãnh liệt được đụ con dâu của mình. 

Đối với Godard, thà con trai ông mất đi khả năng tình dục còn hơn. Bằng cách này, anh ta có thể có được cô con dâu trẻ trung xinh đẹp, đôi khi cũng có thể đụ mẹ vợ vẫn còn có duyên. Nó thú vị hơn nhiều so với người phụ nữ mặt vàng ở nhà. 

Về phần thừa kế của nhà họ Cao, những đứa con mà ông có với cô con dâu xinh đẹp cũng là con cháu của nhà họ Cao phải không? 

"Hmm...ah..." Trịnh Nguyệt nhắm mắt lại, tưởng tượng rằng Phương Vũ Long trẻ tuổi, mạnh mẽ và mạnh mẽ vào lúc này đang nằm trên cơ thể cô. 

Đáng tiếc là con cặc ngắn của Gaoshang không thể so sánh được với con cặc to của Phương Vũ Long. 

Đúng như câu nói đùa khiêu dâm nói, cho dù Gundam có đụ cô ấy bao nhiêu lần thì bên trong âm hộ của cô ấy vẫn còn mới. 

Godda Shang nhìn vẻ quyến rũ và quyến rũ trong bộ đồng phục của cô con dâu xinh đẹp. Anh ta tóm lấy bộ ngực đầy đặn của cô con dâu xinh đẹp rồi lại đâm về phía trước. Cơ thể ông run lên, ông nằm xuống trên cơ thể mềm mại của con dâu. 

Trịnh Nguyệt bất động, như đã chết. 

Cần phải nói, lúc này Trịnh Nguyệt chỉ là một thi thể, một thi thể nữ xinh đẹp có nhiệt độ cơ thể. 

Trong một căn phòng khác trong biệt thự, mẹ của Trịnh Nguyệt, Trịnh Thư Mỹ, đang ngơ ngác ngồi trên giường. 

Bà biết rằng lúc này con gái mình đang bị ông bố chồng ác độc hãm hiếp, ngay cả bản thân bà cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông đó. 

Nhưng chồng cô vẫn còn ở trong tù. Nếu bà và con gái không vâng lời, ma quỷ sẽ tìm cách giết chồng bà. 

Trịnh Thư Mỹ cũng từng sống trong hệ thống ký túc xá khi còn nhỏ và biết rằng Gundunda vẫn có khả năng như vậy nên cô và con gái chỉ có thể ở trong ngôi nhà tội lỗi này và trở thành công cụ để gia đình Gao và con trai ông ta trút giận. 

Cao Minh bước ra ngoài phòng thì nghe thấy tiếng bố và vợ đang ân ái. Cơn giận của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhặt sợi dây màu đỏ lao vào phòng mẹ vợ. 

Khi Zheng Shumei nhìn thấy Cao Minh vào phòng cô bằng một sợi dây, cô biết chuyện gì sắp xảy ra. Cô ngồi bất động ở mép giường và không chịu chống cự hay hợp tác. Cô để Cao Minh cởi áo khoác và dùng dây trói chặt cô. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng nếu cô chống cự, Cao Minh sẽ chỉ trở nên biến thái hơn, và chuyện gì xảy ra với cô cũng sẽ xảy ra với con gái cô. Để con gái bớt bị bắt nạt, Trịnh Thư Mỹ chọn cách im lặng và vâng lời. 

Việc này xảy ra nhiều lần, chẳng bao lâu sau, Trịnh Thư Mỹ bị trói như thỏi vàng, tứ chi dang rộng, tay trái và chân trái bị trói vào nhau, tay phải và chân phải bị trói vào nhau, còn con rùa có mai hướng xuống đất không thể cử động được. 

Trịnh Thư Mỹ nhắm mắt lại, cảm thấy thật xấu hổ khi bị con rể trói như thế này. 

So với Trịnh Nguyệt trẻ tuổi, Trịnh Thư Mỹ bốn mươi sáu, bảy tuổi có dáng người hơi bụ bẫm, nhưng trông không hề béo phì. Cô sở hữu vẻ đẹp trưởng thành mà Trịnh Nguyệt không có. 

Trịnh Thư Mỹ luôn được chiều chuộng và bảo trì tốt. Cô ấy trông vẫn còn rất trẻ. Ngoại trừ làn da không trắng nõn nà như con gái, những phương diện khác của bà cũng không tệ bằng Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Thư Mỹ bị trói bằng dây, bộ ngực đầy đặn cao chót vót như ngọn đồi hùng vĩ trên ngực. 

Cao Minh nhìn mẹ vợ bộ ngực căng phồng, trên mặt lộ ra một tia hưng phấn. Anh vội vàng lấy trong túi ra một viên thuốc, nuốt xuống, lao vào người mẹ vợ, kéo mạnh bộ quần áo mùa thu của bà. 

Đáng tiếc, sức mạnh vượt trội của anh ta không thể xé toạc bộ quần áo mùa thu của Trịnh Thư Mỹ, nên anh ta chỉ cần dùng kéo cắt hai lỗ trên ngực người đẹp, để lộ bộ ngực lớn trắng nõn và mềm mại của người đẹp. 

“Mẹ chồng, như thế này mẹ có thấy thoải mái không?” Cao Minh cúi đầu cắn vào ngực trái của Trịnh Thư Mỹ, sau đó dùng hết sức tóm lấy ngực phải của mỹ nhân. 

Trịnh Thư Mỹ cảm thấy đau đớn và phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cao Minh nhai bộ ngực của mình hai ba phút, sau đó cắt mở đáy quần mùa thu của mỹ nữ, thậm chí cả quần lót bên trong, để lộ ra âm đạo đầy đặn của mỹ nữ. 

"Mẹ chồng, bố chồng con không có ở đây, để con chăm sóc mẹ." Cao Minh cúi đầu cắn vào ngực mỹ nữ, thọc hai ngón tay vào trong âm đạo của mỹ nhân, bắt đầu đâm mạnh. 

Âm đạo của Trịnh Thư Mỹ chưa được bôi trơn bằng tinh dịch nên Cao Minh đã đưa hai ngón tay vào âm đạo khiến âm đạo của cô đau âm ỉ. 

Cao Minh vừa uống thuốc liền cảm thấy thân dưới cứng ngắc. Anh vội vàng cởi cúc quần, cầm con cặc cứng 60 đến 70% của mình nhét vào âm hộ béo ú của mẹ chồng. 

Mặc dù Trịnh Thư Mỹ chỉ cảm thấy xấu hổ vì lực đẩy nhẹ của ngón tay nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn tiết ra từ âm đạo của cô và con cặc không quá cứng của cô được đưa vào một cách dễ dàng. 

Thuốc có thể không có tác dụng với Cao Minh, thậm chí có tác dụng cũng không kéo dài được lâu. 

Cao Minh cảm thấy lần này mình có phong độ tốt. Con cặc của anh đã được đưa thành công vào âm đạo của mẹ vợ. Khi anh đút, anh có thể cảm nhận được khoái cảm do cặc của chính mình cọ xát vào da thịt âm đạo của mẹ vợ. 

Cao Minh thậm chí còn cảm thấy cặc mình căng lên và cứng lại trong âm hộ của mẹ chồng, khiến anh phát tiết một cách tuyệt vời. 

Nhưng Cao Minh chưa kịp hưng phấn hoàn toàn thì con cặc đưa vào âm đạo của mẹ chồng lại cảm thấy đau nhức, tê dại, anh nằm trên cơ thể xinh đẹp gợi cảm của mẹ vợ như không còn sức lực. 

Cao Minh ngước nhìn Trịnh Thư Mỹ. Mặc dù Trịnh Thư Mỹ không nói gì nhưng Cao Minh vẫn cảm thấy mẹ vợ đang cười nhạo mình. 

"Làm bạn cười! Làm bạn cười!" Cao Minh đột nhiên trở nên điên loạn và dùng dây thừng đánh vào người Trịnh Thư Mỹ. 

Trịnh Thư Mỹ nghiến răng và âm thầm yêu thích tất cả những điều này. 

Sau khi trút hết cơn giận, Cao Minh thả sợi dây xuống, chạy về phòng, đóng cửa lại và đi ngủ. 

Nghe thấy tiếng Cao Minh đóng cửa lại, Trịnh Nguyệt bước đến phòng mẹ cô và cởi sợi dây trói cho mẹ cô. Hai mẹ con ôm đầu khóc. 

Sau khi bình tĩnh lại, Trịnh Nguyệt nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, con là người khiến mẹ mệt mỏi. Chúng ta không bao lâu nữa sẽ thoát khỏi gia đình tội lỗi này."

"Xiaoyue, nói nhỏ đi. Gao ở Vũ Kinh rất mạnh mẽ. Nếu anh ấy biết, chúng tôi và cha bạn sẽ phải chịu thiệt thòi." Hai mẹ con ở trong chăn thì thầm nhỏ nhỏ, Trịnh Nguyệt nói ra suy nghĩ của mình với mẹ. 

Trịnh Thư Mỹ, người đã đến đây, có chút lo lắng không biết người đàn ông mà con gái cô biết có đáng tin cậy hay không. 

Dù sao thì Gaoshang cũng là phó thị trưởng của Vũ Kinh trong Thường vụ và không dễ đối phó như vậy. 

Ngay cả khi con gái sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì người đó, người đó cũng có thể không sẵn sàng hành động vì con gái mình. 

"Mẹ, dù thế nào đi nữa con cũng phải thử một lần. Dù sao thân thể con cũng đã bẩn rồi. Cho dù hắn có từ chối giúp đỡ, cũng chỉ cần nghĩ rằng con đã cắm sừng tên rác rưởi tên Cao. Mẹ ơi, con muốn lén lút mang thai đứa con của tên đó, nhưng không biết có thể hay không."

"Cao đâu? Anh đã uống thuốc tránh thai mà Cao không để ý?"

“Tôi bỏ thuốc tránh thai ngoài vào thuốc cảm. Làm sao Cao biết được và muốn tôi sinh con cho anh ấy?”

Mặc dù Cao Minh ở nhà đối xử với hai mẹ con họ Trịnh như trâu bò, nhưng anh biết trong lòng mẹ con họ Zheng sẽ cười nhạo anh. Anh ấy thường không ở trong biệt thự nên đã rời đi từ sáng sớm.

Sau khi Cao Minh rời đi, Trịnh Nguyệt cũng lái xe rời khỏi biệt thự. 

Trịnh Thư Mỹ đứng trên ban công nhìn con gái rời đi, cầu nguyện rằng người đàn ông mới mà con gái cô gặp có thể giúp họ thoát khỏi gia đình Gao tội lỗi. 

Được Cao Thượng chăm sóc, Cao Minh có được một công việc bình thường ở một công ty. Anh ấy không cần phải đi làm và chỉ loanh quanh suốt ngày. 

Hôm nay lại là cuối tuần. Có người rủ Cao Minh đi chơi bowling nên Cao Minh đã lái xe đến sân chơi bowling. 

Sau khi đỗ xe ở bãi đậu xe ngầm, Cao Minh định đi thang máy nhưng chưa kịp đến thang máy đã ngất xỉu ở góc đường. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ đã lấy chìa khóa xe của Cao Minh và lái chiếc xe địa hình của Cao Minh tới. Một người đàn ông khác đưa Cao Minh lên xe rồi rời khỏi gara ngầm. 

Chi nhánh Grand Hyatt Old Town nằm ngay cạnh con kênh. 

Trong căn phòng sang trọng trên tầng 28, Phương Vũ Long để trần mông nằm giữa giường, Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan nằm hai bên trong bộ đồ lót gợi cảm. 

Trịnh Nguyệt cúi đầu, đưa con cặc to lớn của người đàn ông vào miệng và mút mạnh. 

Mỹ Lan không thể hiểu được hành vi của Trịnh Nguyệt. Trong ấn tượng của cô, Trịnh Nguyệt là một người phụ nữ khá dè dặt, nhưng khi ngủ với Phương Vũ Long, Trịnh Nguyệt không chỉ chủ động hành động mà còn hành động rất táo bạo. Ví dụ như Trịnh Nguyệt chủ động cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng nên cô chỉ có thể đi theo Trịnh Nguyệt và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ Trịnh Nguyệt thực sự quá chán nản trong cuộc sống hôn nhân và muốn giải thoát nó khỏi Phương Vũ Long? 

"Chị Mỹ Lan, đến lượt chị." Phương Vũ Long đưa tay đỡ cằm Mỹ Lan, nhìn vào mắt cô cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan thấy vậy có chút áy náy, lập tức cúi đầu. 

Đôi quy đầu to lớn của người đàn ông phóng to vô tận trong mắt cô. Từng chi tiết trên quy đầu đều được chăm chút kỹ lưỡng, ngay cả đôi mắt mở to cũng rất dễ thấy. 

Chính cái lỗ nhỏ này đã từng đẩy tinh trùng tà ác vào âm đạo của cô, khiến cô phải uống thuốc tránh thai. 

Meilan cảm thấy tim mình rỉ máu khi nghĩ đến lời cầu hôn của bạn trai. 

Đây là lần cuối cùng. Sau ngày hôm nay, tên khốn này sẽ bị trừng phạt xứng đáng! 

Mỹ Lan nhắm mắt lại, há to miệng nuốt chửng quy đầu của người đàn ông. 

Nhìn nữ cảnh sát nhỏ há to miệng ăn lấy quy đầu của anh, Phương Ngọc Long trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. 

Một tay chạm vào khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của nữ cảnh sát nhỏ, tay kia ấn xuống đầu cô cảnh sát nhỏ. 

thằng khốn! 

bất thường! 

Mỹ Lan cảm thấy cổ họng mình sắp bị ấn vào đầu dương vật của người đàn ông, trong lòng cô không ngừng chửi rủa Phương Vũ Long. 

Cô cũng từng quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai nhưng anh ta chưa bao giờ dám ấn đầu cô mạnh như vậy. Hơn nữa, cặc của bạn trai cô cũng không dày như của Phương Vũ Long nên sẽ không khó chịu đến thế. 

Mỹ Lan muốn cắn con cặc của Phương Vũ Long, nhưng lý trí mách bảo rằng cô không thể tiết lộ bí mật của mình trước mặt Phương Vũ Long nữa, và cô phải cố gắng chịu đựng hành vi biến thái của Phương Vũ Long. 

Đôi môi đỏ mọng của Mỹ Lan kẹp chặt cặc của người đàn ông và mút mạnh quy đầu của người đàn ông. 

Ngay khi Phương Vũ Long đang say sưa với cảm giác tuyệt vời do quan hệ tình dục bằng miệng của nữ cảnh sát nhỏ mang lại cho anh ta, một tiếng chuông điện thoại di động đã cắt ngang trò chơi tục tĩu của ba người. 

Khi Mei Lan nghe thấy tiếng chuông quen thuộc của điện thoại di động, trái tim lo lắng của cô gần như nhảy ra khỏi mắt. 

Nhạc chuông trên điện thoại di động của cô là do Mỹ Lan đặc biệt cài đặt. Vừa nghe, cô đã biết là bạn trai đang gọi mình. 

Tay cầm điện thoại của Mại Lan hơi run, sợ bạn trai biết lúc này cô đang làm gì. 

"Là bạn trai cậu gọi, nhanh trả lời điện thoại đi." Phương Vũ Long ôm Mỹ Lan trong tay và cởi cúc áo ngực của nữ cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan hít một hơi thật sâu và trả lời cuộc điện thoại của bạn trai. 

"Trịnh Bình... Ta cùng Tiểu Nguyệt còn đang đi mua sắm. Tiểu Nguyệt muốn mua quần áo... Ta biết..."

Mỹ Lan đang nghe điện thoại, Phương Vũ Long một tay xoa bóp núm vú của cô cảnh sát nhỏ, tay kia đơn giản đưa tay vào trong quần lót của cô cảnh sát, cọ xát môi âm hộ và âm vật của cô cảnh sát nhỏ. 

Mỹ Lan bị kích thích và căng thẳng, cơ thể căng thẳng không khỏi run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, nhưng cô không dám lên tiếng ngăn cản người đàn ông xâm phạm mình. 

Phương Vũ Long kẹp núm vú của nữ cảnh sát nhỏ và kéo chúng ra ngoài. Cô cảnh sát nhỏ cảm thấy đau đớn, ấn mạnh vào bụng dưới của người đàn ông, ra hiệu cho người đàn ông không nên dùng quá nhiều sức. 

Trịnh Nguyệt đột nhiên nói bên cạnh Mỹ Lan: "Mỹ Tử, bạn có thấy bộ váy này hợp với tôi không? Số điện thoại của ai? Không thể là Lão Lục. Tôi không chịu nổi các bạn. Mấy tiếng không gặp tôi vẫn gọi cho bạn. Lão Lục, nếu bạn còn tiếp tục như vậy, Mỹ Tử sẽ cùng bạn bỏ chạy."

Lục Chính Bình ở đầu bên kia điện thoại nghe được giọng của Trịnh Nguyệt lập tức cười nói: “Chị Quan Âm, chị bình tĩnh, tôi chỉ bảo Mai Tử đừng quên chỗ ăn thôi mà.” Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng bạn gái của anh ta và Trịnh Nguyệt hoàn toàn không đi mua sắm mà quan hệ tình dục với một người đàn ông trong phòng khách sạn. 

"Zhengping, tôi hiểu rồi. Chúng tôi đang ở khách sạn Grand Hyatt... ừm... cúp máy... ù!" Mỹ Lan cúp điện thoại, cảm thấy toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

“Mỹ Tử, đây có phải là khách sạn Grand Hyatt mà cô vừa nhắc đến không?” Trịnh Nguyệt nghe Mỹ Lan nhắc đến khách sạn Grand Hyatt và cảm thấy hơi lo lắng. Sẽ thật rắc rối nếu cô ấy gặp một người mà cô ấy biết. 

"Anh họ của Zhengping hôm nay sẽ đính hôn ở đây. Tôi đã nói với Zhengping rằng tôi sẽ trực tiếp đến khách sạn trong bữa tối. Xiaoyue, không sao đâu." Mỹ Lan cũng lo lắng khi biết Phương Vũ Long ở trong khách sạn này, nhưng sau khi nghĩ lại thì cách này vẫn tốt hơn. 

Cô và Trịnh Nguyệt đến đây để đồng hành cùng Phương Vũ Long. Lục Chính Bình sẽ không biết khách sạn này lớn như vậy, lại có nhiều khách như vậy, lúc cô đến khách sạn cũng không có người để ý. 

Khi Fang Yulong và Trịnh Nguyệt ra ngoài vào buổi tối, cô vẫn có lý do để không đi cùng họ. Cô không liên quan đến vụ bắt cóc Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt và Mỹ Lan nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. Phương Vũ Long quỳ xuống phía sau Trịnh Nguyệt, cọ xát con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ của Trịnh Nguyệt vài lần rồi đưa mạnh vào. 

Âm đạo căng cứng của nữ cảnh sát xinh đẹp giống như một nụ hoa hé nở, bao bọc lấy từng lớp cặc của người đàn ông, giúp người đàn ông tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của người phụ nữ và trải nghiệm niềm vui chinh phục. 

"Chị Mỹ Lan, mông của chị và chị Quan Âm đều trắng nõn, mịn màng và hếch lên. Cả hai đều là cặp mông vô cùng xinh đẹp. Đáng tiếc một người có chồng còn một người có bạn trai. Tôi ghen tị với hai người đàn ông đó quá. Tôi thực sự muốn cướp hai người đi và giữ họ thật tốt." Phương Vũ Long đẩy đũng quần của mình vào cặp mông xinh đẹp của Trịnh Nguyệt và dùng một tay chạm vào mông Mỹ Lan. 

Phương Vũ Long muốn cướp tôi khỏi chồng tôi? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy vui mừng thầm sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Bất kể những lời của Phương Vũ Long có đúng hay không, điều đó có nghĩa là anh ta có suy nghĩ này. Chỉ cần cô cố gắng hơn để khiến Phương Vũ Long yêu cô sâu đậm, có lẽ Phương Vũ Long sẽ thực sự tìm ra cách cướp cô khỏi tay chồng mình. 

Nếu vậy, liệu Phương Vũ Long có hạ gục Cao Thượng trước rồi mới hạ gục nhà Gao? 

Trịnh Nguyệt nâng mông lên, cố gắng đón nhận sự va chạm của người đàn ông. Cặp mông tròn trịa của cô kẹp lấy cặc của người đàn ông và vặn mạnh, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. 

Suy nghĩ của Mỹ Lan hoàn toàn khác với Trịnh Nguyệt. Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, Mỹ Lan càng tin rằng Phương Vũ Long là một kẻ tham lam và vô liêm sỉ, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được thứ mình muốn. 

Tất nhiên, Mỹ Lan cũng hy vọng Phương Vũ Long sẽ bị bắt cóc và trừng phạt tương ứng. 

Nếu không, nếu Phương Vũ Long thực sự chiếm hữu cô và Trịnh Nguyệt, ngay cả bạn trai của cô cũng có thể phải gánh chịu tai họa vô lý. 

Sau một loạt những cú thúc liên tục, Trịnh Nguyệt nhanh chóng đạt đến cao trào. Phương Vũ Long buông cặp mông xinh đẹp của Trịnh Nguyệt ra, lật Mỹ Lan lại và áp đầu vào cơ thể quyến rũ của nữ cảnh sát nhỏ bé. Nhìn đôi mắt bối rối của cô cảnh sát nhỏ, cô đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô cảnh sát nhỏ. 

Phương Vũ Long nằm đè lên cô cảnh sát nhỏ và đẩy thật mạnh, đồng thời nhìn vào khuôn mặt và đôi mắt xinh đẹp của cô cảnh sát nhỏ. 

Mặt Mỹ Lan nóng bừng khi người đàn ông nhìn chằm chằm vào cô, nhưng cô sợ bí mật của mình sẽ bị lộ nếu bị người đàn ông nhìn chằm chằm như thế này. Cô khẽ nhắm mắt lại rồi quay đầu đi, tránh ánh mắt hung hãn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long giữ thẳng khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ và để hai người tiếp tục nhìn nhau, giao hợp mãnh liệt trong khi nhìn vào mắt nhau. 

Cảm thấy tội lỗi và xấu hổ, Mỹ Lan không biết phải làm sao. Cô nhìn Phương Vũ Long với nụ cười xấu hổ, cắn đôi môi đỏ mọng và quay đi. 

Phương Ngọc Long một lần nữa ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của nữ cảnh sát nhỏ, dựng thẳng lên, vừa đưa lực vào trong lồn của nữ cảnh sát nhỏ vừa nói: “Chị Mỹ Lan, không ngờ em lại xấu hổ. Nhưng bộ dáng ngượng ngùng của em đẹp như vậy, anh không bao giờ chán.”

Vừa nói, Phương Ngọc Long vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát nhỏ, sau đó đưa cằm của nữ cảnh sát nhỏ vào miệng hắn nhẹ nhàng gặm. 

Mỹ Lan sửng sốt, đẩy má Phương Ngọc Long ra, dùng giọng van xin nói: "Đừng cắn chỗ đó... Bạn trai tôi sẽ phát hiện... Làm ơn..."

Phương Vũ Long lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô cảnh sát nhỏ, đẩy lưỡi ra khỏi đôi môi khép kín của cô cảnh sát. Mỹ Lan sợ Phương Vũ Long sẽ cắn những bộ phận khác trên cơ thể mình nên nắm lấy lưỡi của Phương Vũ Long và hôn cô say đắm.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, xoáy tới lui trong miệng. Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy đầu lưỡi của nữ cảnh sát nhỏ và mút mạnh, rút ​​ra một vệt máu từ đầu lưỡi của nữ cảnh sát nhỏ.

Con cặc của người đàn ông liên tục bơm vào âm hộ của nữ cảnh sát nhỏ bé. Cô cảnh sát nhỏ bé bị say đắm bởi ham muốn nhục dục do Phương Vũ Long mang đến cho cô. Khi cô cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, cơ thể người đàn ông đã cương cứng, con cặc vốn đã dày đặc của anh ta nhanh chóng nở rộng bên trong cơ thể cô. 

thằng khốn! 

Anh ta không chỉ mút đầu lưỡi cô mà còn xuất tinh vào âm đạo của cô! 

Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết thật tốt! 

Mỹ Lan chỉ cảm thấy một dòng điện lan ra từ bụng cô, kèm theo một Cao Hàn mạnh mẽ khiến cô ngay lập tức bất tỉnh. 

Bây giờ là mấy giờ? 

Mại Lan đột nhiên mở mắt, nhìn đồng hồ, mới phát hiện mình mới ngủ được khoảng mười phút. 

Mỹ Lan cảm thấy xấu hổ đến mức ngất đi vì niềm vui của kẻ thù. 

Tiếng nói chuyện của Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt phát ra từ phòng tắm. Mỹ Lan biết hai người đang tắm. Thật là một cơ hội được Chúa ban cho! 

Cô cảnh sát nhỏ không thèm mặc quần áo, trần truồng đứng dậy khỏi giường, lấy viên thuốc từ trong túi nhỏ ra, bỏ vào ly rượu. 

"Phương Ngọc Long, anh là người đàn ông quyến rũ nhất mà tôi từng gặp. Tôi thích ở bên anh." Phương Vũ Long đang nằm trong bồn tắm lớn, Trịnh Nguyệt ngồi lên người anh, dùng bộ ngực mịn màng của mình xoa xoa cơ thể cường tráng của người đàn ông. 

"Thật sao? Được chị Quan Âm khen ngợi như vậy thật là vinh dự. Tối nay chúng ta đi ăn ở đâu đây?"

"Anh muốn gì thì tối nay tôi sẽ theo anh. Anh bảo tôi đi đâu tôi sẽ đi."

"Quan Âm chị, Ngô Kinh là nhà của chị, tôi không quen thuộc với Ngô Kinh, tùy chị lựa chọn."

"Mỹ Tử không thể đi cùng chúng ta. Nếu không thì chúng ta đi đến đường Trùng Nam, con phố ẩm thực nổi tiếng nhất Ngô Kinh. Tối nay anh dẫn em đi ăn đồ ăn của Ngô Kinh."

"Vậy thì giải quyết đi. Tối nay chúng ta đi ăn hết đồ ăn của Ngô Kinh đi. Chị Quan Âm, ở đó chắc chắn có rất nhiều người, lỡ như gặp người quen thì sao?"

“Ban đêm trời lạnh và sẽ không ai nhận ra tôi khi tôi đeo khẩu trang ra ngoài”. Trịnh Nguyệt thầm nghĩ, bạn và Nguyệt Lâm Hồng khi đi mua sắm không sợ bị nhận ra, nhưng bạn đi mua sắm với tôi có sợ bị nhận ra không?

Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt quấn khăn và đi ra ngoài. Họ nhìn thấy Mỹ Lan đứng cạnh bàn cà phê, mặc một chiếc áo sơ mi và quần lót gợi cảm. Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt bước ra và bưng hai ly rượu cho Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt. 

"Phương Ngọc Long, em gái Quan Âm của chúng ta coi anh như Hoàng tử quyến rũ. Cô ấy luôn ghét bản thân vì kết hôn quá sớm. Hôm nay anh phải uống một ly với em gái Quan Âm để an ủi trái tim cô đơn của cô ấy." Mỹ Lan nói và nháy mắt với Trịnh Nguyệt. 

Tất nhiên, Trịnh Nguyệt rất vui khi được uống rượu với Phương Vũ Long. Mỹ Lan ngẩng đầu lên và vui vẻ uống cùng Phương Vũ Long. 

"Chị Mỹ Lan, em vẫn chưa muốn để chị kết hôn, hôm nay em cũng muốn uống một ly với chị."

Mặt Mại Lan đỏ bừng, cô bưng ly rượu tới uống cùng Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long chạm vào mông Mỹ Lan khi đang uống rượu. Uống xong rượu, anh nói: "Chị Mỹ Lan, hôm nay anh đã xuất tinh vào người em rất nhiều. Có lẽ chị Mỹ Lan đã mang thai đứa con của chúng ta rồi. Ly rượu này thật có ý nghĩa."

Mại Lan nghe Phương Ngọc Long nói, trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Các ngươi tắm xong rồi, đến phiên ta đi tắm." Mỹ Lan nỗ lực lau chùi phần thân dưới của mình trong phòng tắm nhưng luôn có nước chảy ra cùng với tinh dịch của người đàn ông. 

Nghĩ đến tinh dịch của Phương Ngọc Long vẫn còn trong âm đạo, nghĩ đến những lời yêu thương nhẹ nhàng của bạn trai, Mỹ Lan có chút khó chịu. Cô chửi Phương Vũ Long và dùng vòi hoa sen rửa sạch âm đạo của mình. 

"Mỹ Tử, trời tối rồi, Yulong và tôi đang đi đến đường Trùng Nam, em có muốn cùng đi xuống không?" Ba người đã thay quần áo. Trịnh Nguyệt đeo chiếc mặt nạ màu hồng và nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long. 

"Không cần, ngươi đi xuống trước đi, mấy phút nữa ta sẽ xuống. Tiểu Nguyệt, hiện tại ở cửa khách sạn đã có nhiều người, ngươi đi ra ngoài nên cẩn thận, kẻo bị phát hiện."

"Meizi, không sao đâu. Tôi biết khách sạn này có một lối vào phụ, cô có thể đi vòng ra con đường phía trước."

Nhìn Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt rời đi, Mỹ Lan lấy điện thoại ra và thông báo cho những người bên dưới rằng Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đi ra từ cửa bên khách sạn và chú ý. 

Gọi điện xong, Mại Lan đi đến ban công, nhìn đường phố phía dưới. 

Bên ngoài trời đã tối, đèn đường đã bật sáng, người đi đường trên đường trông như đàn kiến. 

Phương Vũ Long mặc áo gió màu be và đội mũ cùng màu, còn Trịnh Nguyệt mặc màu đỏ, khiến họ dễ dàng nhận ra. 

Vài phút sau, cả hai ra khỏi con hẻm cạnh khách sạn.

Mại Lan nhìn lại thời gian. Từ lúc Phương Vũ Long uống rượu đến nay, tình cờ chính là lúc người đàn ông bí ẩn nói rằng thuốc sẽ có hiệu quả nhất.

Phương Vũ Long bị bắt cóc trên đường phố. Cảnh sát nhất định sẽ điều tra Trịnh Nguyệt. Trịnh Nguyệt không biết sự thật và chắc chắn sẽ giữ bí mật cho cô ấy. Cảnh sát sẽ không biết rằng cô có liên quan đến vụ bắt cóc sắp tới. 

Mỹ Lan nhìn Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt đang trông như những con kiến. Đột nhiên, một chiếc xe địa hình màu sâm panh từ bên kia đường lao tới và tông vào Phương Vũ Long, người đang đi trên vỉa hè, vào bức tường của một cửa hàng ven đường. 

Nhìn thấy cảnh tượng đột ngột này, tim Mỹ Lan đập loạn xạ, sợ hãi và hoảng loạn khiến cô bối rối. 

"Ngọc Long, Phương Ngọc Long, ngươi sao vậy? Tỉnh lại đi!" Trịnh Nguyệt, người đang đeo mặt nạ, lắc Phương Vũ Long, người bị xe địa hình tông và kẹt giữa đầu xe và bức tường. 

Phương Ngọc Long thân thể đã biến dạng, huyết nhục mờ mịt, đã sớm mất đi chút sinh cơ. 

Một người đàn ông đội mũ lưỡi trai và quàng khăn đen bước tới chiếc SUV. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đã chết, anh ta lập tức quay người bỏ đi. 

Nói vào chiếc tai nghe kẹp trên chiếc khăn, anh nói: “Người đàn ông đã chết, người phụ nữ vẫn còn sống”.

"Đừng lo lắng cho người phụ nữ đó, hãy ra khỏi đó ngay lập tức." Sau khi nhận được lệnh, người đàn ông tăng tốc rời khỏi hiện trường vụ tai nạn, biến mất sâu trong con hẻm. 

Khi Zheng Yue nhìn thấy người đàn ông lạ mặt rời đi, cô nhìn rõ chiếc xe đã giết chết Phương Vũ Long, hét lên và vội vàng rời đi. 

Chiếc xe địa hình đó chính là Cao Minh, lúc này Cao Minh vẫn đang ngồi trên xe nhưng đã bị túi khí hất văng. 

Ngoài ra còn có một bức ảnh bên cạnh Cao Minh, đó là bức ảnh chụp lén của Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt. 

"Tại sao bạn lại làm điều này? Không phải bạn đã đồng ý bắt cóc Phương Vũ Long và bắt anh ta phải thú tội sao?"

"Sĩ quan Mei, chúng ta đã báo thù cho ngươi rồi phải không? Sĩ quan Mei hẳn phải biết hắn đã làm gì. Nếu nhà họ Phương biết được việc ngươi làm, hậu quả ngươi cũng biết."

Mỹ Lan ngơ ngác cầm điện thoại, trong điện thoại vang lên âm thanh bận rộn. 

Mỹ Lan gọi lại vào số của người đàn ông bí ẩn, nhưng điện thoại đã tắt máy và không thể liên lạc được nữa. 

Mỹ Lan nhận ra mình đã bị lợi dụng và trở thành kẻ sát hại Phương Vũ Long. 

"Tiểu Lam, ngươi tới rồi, ta thấy ngươi không vui lắm." Trong phòng tiệc của khách sạn, Lục Chính Bình nhìn thấy Mỹ Lan đang hôn mê, lập tức tiến tới ôm lấy vòng eo thon thả của nữ cảnh sát nhỏ. 

"Không, chân tôi đau quá sau khi đi bộ suốt buổi chiều." Mỹ Lan ngồi trên ghế và dùng tay chạm vào đùi. 

Lục Chính Bình hỏi cô cảnh sát nhỏ có muốn bóp cô một cái không. Cô cảnh sát nhỏ trợn mắt nhìn bạn trai và nói thật xấu hổ khi có nhiều người như vậy. 

Lúc này, những vị khách bước vào bắt đầu tung tin bên ngoài khách sạn xảy ra vụ tai nạn ô tô, có người nhận ra người lái xe là Cao Minh, con trai của Phó Thị trưởng Gao. 

Mỹ Lan càng lo lắng hơn khi biết tin này. Người đàn ông bí ẩn lợi dụng cô để lấy thông tin vị trí của Phương Vũ Long, sau đó tìm cách bắt cóc Cao Minh, đồng thời ngụy tạo hiện trường vụ án mạng như thể Cao Minh đã lái xe và giết chết Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt bị giết cùng nhau, những người khác sẽ nghĩ gì? 

Cao Minh chắc chắn đã nhìn thấy Phương Ngọc Long cặp kè với vợ mình nên đã bốc đồng lái xe đâm chết Phương Ngọc Long và Trịnh Nguyệt. 

Nếu không phải Trịnh Nguyệt may mắn, có lẽ anh đã bị xe của Cao Minh tông chết, và cô chính là nguyên nhân của mọi chuyện này. 

Người đàn ông bí ẩn lợi dụng cô để sát hại Phương Vũ Long, thậm chí còn muốn giết cả Trịnh Nguyệt, ngụy trang mọi thứ thành một vụ giết người vì tình. 

Trong một tòa nhà khách sạn cách nơi xảy ra tai nạn ô tô hàng trăm mét, một người đàn ông nhìn vụ tai nạn ô tô bằng kính viễn vọng, với nụ cười tự hào trên môi. 

Phương Vũ Long chết, mọi thứ sẽ nằm trong tầm kiểm soát của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Kế hoạch không hoàn thành

Thang máy đi xuống, Trịnh Nguyệt dựa vào vai Phương Vũ Long. 

Bất kể Phương Vũ Long có thể giúp cô hay không, đối với Trịnh Nguyệt, ngủ với Phương Vũ Long không phải là bất lợi chút nào. 

Người đàn ông mạnh mẽ bên cạnh cô không chỉ khiến cô cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục mà còn mang lại cho cô niềm vui khi vượt qua sự giam cầm của nhà họ Cao. 

Cửa thang máy phản chiếu bóng dáng hai người như một tấm gương. Trịnh Nguyệt nhìn bóng dáng cao lớn của Phương Vũ Long trong "gương" với nụ cười hạnh phúc trên môi. 

Người đàn ông bên cạnh tôi thật mạnh mẽ và đầy quyền lực. Nếu tôi không sử dụng biện pháp tránh thai thì liệu tôi có mang thai con của anh ấy không? 

Gia đình Gao luôn mong muốn cô có một đứa con. Nếu cô mang thai đứa con của người khác, không biết nhà họ Cao và con trai anh ta nếu biết được sẽ phản ứng thế nào. 

Sau khi ra khỏi thang máy, Phương Ngọc Long cũng ôm chặt lấy người Trịnh Nguyệt, cười như vợ chồng, đi về phía cửa hông. 

Sau khi rẽ vào góc phố, Phương Vũ Long ôm lấy Trịnh Nguyệt và đột nhiên bước vào một căn phòng nhỏ, vốn là kho chứa đồ của khách sạn. Trong đó có một số dụng cụ lau chùi, một vài chiếc ghế và hai người. 

Khi Zheng Yue nhìn thấy hai người trong phòng, đôi mắt cô mở to và không nói nên lời. 

Người đàn ông trong phòng trông giống hệt Phương Vũ Long, thậm chí còn mặc quần áo giống nhau. Trông anh ta như say rượu và không tỉnh táo lắm. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nên không thể nhìn rõ khuôn mặt. Đánh giá từ đôi mắt lộ ra và các bộ phận khác, cô ấy trông giống hệt cô ấy. 

Ngay khi Trịnh Nguyệt đang ngơ ngác, người phụ nữ bước tới chỗ Trịnh Nguyệt và cởi chiếc khăn lụa trên cổ Trịnh Nguyệt. 

“Cởi áo khoác ra và mặc cái này vào.”

Trịnh Nguyệt không biết tại sao, quay đầu nhìn Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong gật đầu, cô lập tức cởi chiếc áo khoác len màu hoa mai và mặc chiếc áo khoác dài màu đen do người phụ nữ chuẩn bị vào. 

Người phụ nữ khoác lên mình chiếc áo khoác len và chiếc khăn lụa của Trịnh Nguyệt, trông giống hệt Trịnh Nguyệt. 

Người phụ nữ mặc quần áo và đỡ "Phương Vũ Long" đứng dậy khỏi ghế. 

Nam nhân say rượu lẽ ra rất nặng, nhưng Phương Ngọc Long giả lại tựa như không có trọng lượng trong tay nữ nhân, nâng hắn lên giống như ôm người yêu. 

Trịnh Nguyệt nhận thấy rằng người phụ nữ giả danh cô cao hơn cô vài cm, và đôi giày da màu đen có gót phẳng trông giống như cô đang đi giày cao gót. 

Người đàn ông giả vờ là Phương Vũ Long thấp hơn Phương Vũ Long vài cm, nhưng anh ta đang đi giày tăng chiều cao và trông say rượu nên không có sự khác biệt rõ ràng. 

Phương Vũ Long cởi áo khoác, mặc áo khoác da đã chuẩn bị sẵn, đeo khẩu trang và đội mũ, ôm lấy Trịnh Nguyệt đang choáng váng rồi rời khỏi căn phòng nhỏ. 

"Phương Ngọc Long... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Sau khi lên xe, Trịnh Nguyệt đã định thần lại. 

"Chúng ta đi đến rạp hát nhé."

Phương Vũ Long khởi động xe, xe chậm rãi lái ra khỏi bãi đậu xe, rẽ vào con đường trước khách sạn. 

Trịnh Nguyệt qua cửa sổ xe nhìn thấy người phụ nữ vừa rồi đang đi chậm rãi trên lề đường với Phương Vũ Long giả trong tay, vừa đi vừa nói chuyện trìu mến. 

Đột nhiên, một chiếc xe địa hình từ làn đường đối diện lao tới, tông vào Phương Vũ Long giả máu me. Trịnh Nguyệt, người đang quan sát tất cả những điều này qua cửa sổ xe, đã giật mình. Trái tim cô dường như bị một chiếc búa khổng lồ đập mạnh. Toàn thân cô run lên, vẻ mặt trở nên sợ hãi. 

Trịnh Nguyệt không ngu ngốc, cô biết nếu hai người đó thực sự là cô và Phương Vũ Long, thì cô và Phương Vũ Long có thể đã bị giết vào lúc này. 

Trên con đường này không có nhiều ô tô, nhưng do xảy ra tai nạn ô tô bất ngờ nên chiếc xe phía trước chạy rất chậm. Phương Vũ Long và Trịnh Nguyệt chỉ có thể làm theo. Họ ngồi trong xe và quan sát mọi chuyện diễn ra bên đường. 

Vào thời điểm quan trọng của vụ tai nạn, Trịnh Nguyệt giả đã khéo léo tránh được tác động của xe địa hình, nhìn chiếc xe địa hình và người đàn ông bí ẩn đang lao tới với vẻ mặt "kinh hãi". 

Khi người đàn ông bí ẩn vừa xác nhận Phương Vũ Long giả đã chết và vội vàng rời đi thì Trịnh Nguyệt giả cũng "hoảng loạn" rời khỏi hiện trường. 

Đi vào con hẻm tối tăm, Trịnh Nguyệt giả lập tức thông báo cho những người khác rằng đối phương chưa phát hiện ra Phương Vũ Long là kẻ hoán đổi trọn gói nên thực hiện kế hoạch thứ hai và không báo động cho những người khác. 

Phương Vũ Long không biết chuyện gì sẽ xảy ra. Anh ta chỉ đoán rằng Mỹ Lan đang bị lợi dụng và việc bắt cóc anh ta chỉ là vỏ bọc. Mỹ Lan háo hức cứu Mỹ Hùng Lương đến nỗi anh chưa bao giờ nghĩ về những gì đã xảy ra sau vụ bắt cóc. 

Nhìn thấy người giả danh mình bị đánh đến chảy máu, hắn khẽ cau mày. 

Nếu không có người khác giả làm Trịnh Nguyệt, Trịnh Nguyệt đã bị giết vào lúc này. 

Nếu Mỹ Lan biết chuyện này sẽ xảy ra thì sẽ khủng khiếp biết bao. 

“Em có biết đây là xe của ai không?”

"Đó là một chiếc xe thông minh."

Tất nhiên Trịnh Nguyệt biết đây là xe của Cao Minh, nhưng cô không biết tại sao Cao Minh lại xuất hiện ở đây và định giết cô và Phương Vũ Long. 

Tất nhiên, điều cô không thể hiểu hơn nữa là Phương Vũ Long đã biết tất cả những điều này sẽ xảy ra. 

"Người chồng nhìn thấy vợ lừa dối mình nên quá phấn khích nên đã lái xe đâm chết vợ và nhân tình của cô ấy. Đúng là một câu chuyện hoàn hảo".

Khi xe rời khỏi hiện trường, Trịnh Nguyệt hỏi Phương Vũ Long làm sao anh biết trước chuyện như vậy sẽ xảy ra. 

"Sao cô không hỏi tôi làm sao chồng cô Cao Minh biết chúng ta ở đây?"

Trịnh Nguyệt sửng sốt một lúc. 

Đúng vậy, làm sao Cao Minh biết cô và Phương Ngọc Long đang hẹn hò ở đây? 

Đây chắc chắn không phải là một cuộc gặp gỡ tình cờ. Ngay cả khi Cao Minh thực sự lái xe ngang qua và cô ấy đeo mặt nạ, Cao Minh có thể không nhận ra cô ấy khi ngồi trong xe. 

"Là Cao Minh theo dõi ta, ngươi phát hiện?"

"Không. Có người muốn giết tôi và dùng sự khôn ngoan làm vỏ bọc để biến vụ giết người thành một vụ tai nạn. Bạn chỉ bị liên lụy thôi."

"Ai muốn giết ngươi?"

"Bạn nghĩ ai biết nơi ở của chúng tôi tối nay?"

"Nơi ở của chúng ta tối nay... ý bạn... ý bạn là Meizi..."

Trịnh Nguyệt ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Tin tức khiến cô cảm thấy sợ hãi và tức giận hơn.

Kể từ khi hai người gặp nhau, cô luôn coi Mỹ Lan như người bạn thân nhất của mình. Không ngờ Mỹ Lan lại lợi dụng cô để giết Phương Vũ Long. Để đạt được mục đích che giấu sự thật, thậm chí còn muốn cùng nhau giết chết cô. 

"Cô ấy cũng bị lừa, những người đó lợi dụng cô ấy, nói tối nay muốn bắt cóc tôi. Được rồi, chuyện này không nói nữa, bây giờ cô muốn đi đâu?"

"Tôi cũng không biết."

Trịnh Nguyệt ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Chiếc xe đang chạy trên đường trên cao, vòng đu quay phía xa được chiếu sáng rực rỡ. 

Trịnh Nguyệt nói thêm: "Hãy đến công viên ven hồ bên kia. Là người dân Vũ Kinh, tôi chưa từng đến vòng đu quay ở đó."

Cả hai đều đeo mặt nạ và xếp hàng lên vòng đu quay như một cặp đôi. 

Trịnh Nguyệt ngồi bên cửa sổ nhìn thành phố cách đó không xa, cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Cô nghe Phương Vũ Long nói điều gì đó về Mỹ Lan. Mỹ Lan cho rằng Phương Vũ Long đã làm hại cha mình nên muốn bắt cóc Phương Vũ Long nhưng lại bị người khác lợi dụng. 

Nếu là Mỹ Lan, liệu cô có dùng bạn bè để trả thù không? 

"Nói cho tôi biết, tại sao cậu lại muốn tiếp cận tôi?"

Trịnh Nguyệt quay lại nhìn Phương Vũ Long, một lúc sau mới nói: "Để trả thù."

"Để trả thù? Ai?"

"Cao gia."

“Nhà chồng cô à?”

"Anh ta không phải chồng tôi, anh ta chỉ là một con thú."

"Kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn."

"Phương Ngọc Long, nếu ta nói cho ngươi biết, ngươi sẽ xem thường ta sao?"

Phương Ngọc Long lắc đầu. 

“Đó là chuyện cách đây vài năm.

Lúc đó tôi vẫn còn là sinh viên đại học.

Trong kỳ nghỉ đông, tôi và các bạn cùng lớp đến KTV để hát Cách Cách và gặp Cao Minh và những người khác.

Cao Minh dựa vào việc cha anh là phó thị trưởng và thường xuyên quấy rối phụ nữ trong hộp đêm. Khi anh ấy nhìn thấy tôi và các bạn cùng lớp ngày hôm đó, anh ấy đã bắt chúng tôi hát trong hộp của anh ấy.

Bạn cùng lớp của tôi sợ hãi và hét to lên nhưng Cao Minh đã tát anh ta.

Tôi tức giận đến mức đá mạnh vào Cao Minh. Không ngờ cú đá này đã trúng vào bộ phận trọng yếu của Cao Minh và biến anh thành một kẻ tàn tật.

Lúc đó tôi không biết chuyện này, nhà họ Cao cũng không dám nói gì.

Bạn có biết tại sao không?

Khi đó, cha đỡ đầu của tôi vẫn là thị trưởng Ngô Kinh.

Năm ngoái, tôi tốt nghiệp đại học và muốn về nhà giúp bố điều hành công ty. Không ngờ bố tôi lại bất ngờ bị công an bắt giữ với cáo buộc trốn thuế và kinh doanh trái phép.

Khi Cao Minh tìm thấy tôi, tôi nhận ra tất cả chuyện này là lỗi của nhà họ Cao.

Cha đỡ đầu của tôi đã bị cách chức vì những vấn đề khác, nhưng người cha tài giỏi của ông, Thần Thương, đã được thăng chức và trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy.

Nhà họ Cao yêu cầu tôi cưới anh ấy, nếu không bố tôi sẽ bị kết án nặng nề, thậm chí bị giết.

Vì sự an toàn của cha tôi, tôi phải gả vào nhà họ Cao.

Sau này tôi mới biết Cao Minh đã bị tàn tật vì cú đá của tôi.

Để thừa kế hương thơm của nhà họ Cao, Gaoshang đã cưỡng hiếp tôi trong đêm tân hôn.

Sau khi bố tôi vào tù, mẹ tôi quản lý công ty. Gia đình Gao và các con trai của ông ta đã gạt mẹ tôi ra ngoài. Sẽ không lâu nữa họ sẽ nuốt chửng công ty mà cha mẹ tôi đã dày công xây dựng nên. Tôi thân thiết với bạn vì tôi nghe Mỹ Tử nói rằng bạn biết phó giám đốc sở. Tôi cũng thấy anh đi mua sắm với thư ký Yue, tôi biết anh nhất định phải có nhiều cách để cứu cha tôi và hạ bệ nhà Cao. "

Cuối câu, Trịnh Nguyệt cảm thấy áy náy.

Suy cho cùng, cô đến gần Phương Vũ Long vì muốn lợi dụng anh, và không người đàn ông nào thích bị lợi dụng.

"Mao Đại Hải là cha đỡ đầu của ngươi? Hiện tại hắn thế nào?"

Phương Vũ Long nghĩ rằng anh ấy đã không theo dõi Mao Đại Hải kể từ khi anh ấy xem tin tức trước đó, và anh ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với Mao Đại Hải.

"Cha đỡ đầu của tôi sau đó đã đến Hải Thành, tôi không biết cụ thể ông ấy đã làm gì. Mẹ tôi nói rằng cha đỡ đầu của tôi bây giờ là một bồ tát bùn vượt sông, ông ấy không thể tự cứu mình và không thể cứu được cha tôi. Nếu cha đỡ đầu của tôi vẫn còn ở Vũ Kinh, nhà Gao chắc chắn sẽ không dám hãm hại cha tôi. Phương Vũ Long, bạn có biết cha đỡ đầu của tôi không?"

"Trước đây ta đã nghe nói, sau đó không để ý nữa, nguyên lai hắn hiện tại đang ở Hải Thành."

"Phương Ngọc Long, ngươi cùng Nhạc thư ký có quan hệ thế nào?"

"Cô ấy có thể coi là trưởng lão, khi còn ở Hải Thành, cô ấy đã giúp đỡ công ty của anh họ tôi."

Trịnh Nguyệt muốn hỏi danh tính của Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn không nói gì, chỉ hỏi Phương Vũ Long tối nay nên làm gì.

Gia đình Gao chắc chắn đã biết việc Cao Minh dùng xe của mình giết người, và có lẽ họ cũng đã biết người phụ nữ trốn thoát chính là cô. Nếu nhà họ Cao hoặc những người đó đến tìm cô thì cô phải xử lý thế nào.

"Bạn sẽ làm gì nếu thực sự là bạn ở hiện trường vụ tai nạn xe hơi vừa rồi?"

"Tôi cũng không biết. Bất lực, sợ hãi và bối rối."

"Vậy thì biến mất một lúc và đừng để ai tìm thấy em."

Nhiệt độ bên trong toa xe đu quay rất cao và một lớp hơi ẩm mơ hồ hình thành trên cửa sổ. Trịnh Nguyệt duỗi những ngón tay thon dài của mình và vẽ một dấu chấm hỏi lớn trên cửa sổ lạnh lẽo.

Phương Vũ Long nhìn thấy nó và đánh dấu vào dấu hỏi phía sau.

"Những gì bạn đang nói không thể vội vàng. Chúng ta sẽ nói về nó sau. Điều đó cũng phụ thuộc vào những thông tin bạn có thể cung cấp."

Trịnh Nguyệt gật đầu mạnh mẽ, tựa vào vai Phương Vũ Long và khóc. Căn bệnh trầm cảm lâu ngày bỗng có lối thoát, cô muốn trút hết nỗi lòng.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm Trịnh Nguyệt, không làm phiền tiếng khóc của người phụ nữ bên cạnh. Anh có thể hiểu được tâm trạng của Trịnh Nguyệt lúc này.

Trang Nhược Anh ngồi vào ghế lái bấm còi, thúc giục Phương Ngọc Long nhanh lên. Lúc này cô đã tháo mặt nạ ra.

Trịnh Nguyệt có chút lo lắng và tò mò khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ trong xe.

Mặc dù Trang Nhược Anh đã thay đổi diện mạo, nhưng đôi mắt sắc bén và bộ quần áo khiến Trịnh Nguyệt chắc chắn rằng người bên kia chính là người phụ nữ giả danh cô trong khách sạn.

Loại phụ nữ nào có thể đối mặt với nguy hiểm mà không sợ hãi và bình tĩnh giải quyết?

Phương Vũ Long ngồi cạnh Trang Nhược Anh và hỏi cô tại sao lại đến đây nhanh như vậy.

Trịnh Nguyệt ngồi ở phía sau và cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe Phương Vũ Long gọi người phụ nữ xa lạ là "Sư phụ".

Người phụ nữ xa lạ này trông không già lắm, cũng không biết Phương Ngọc Long là chủ nhân như thế nào. 

"Đối phương không có phát hiện người chết là giả, ta sai người tiếp tục theo dõi hiện trường xuất hiện những kẻ khả nghi. Đừng báo động cho con rắn. Kẻ chủ mưu sau màn chắc chắn sẽ không lộ diện dễ dàng, muốn tìm ra đối phương cũng không dễ dàng. Nếu mấy ngày nay không xuất hiện, cứ coi như hắn đã chết."

Phương Ngọc Long biết người đứng sau lần này không có quan hệ gì với Triệu Vọng Giang, nên mạnh dạn nói cho Ninh Hoành Cương. Ninh Hằng Cương muốn nhân cơ hội này để tìm ra những thành viên còn lại của Triệu Vương Giang, đồng thời sắp xếp để Trang Nhược Anh bảo vệ Phương Vũ Long, đồng thời Trang Nhược Anh chịu trách nhiệm bí mật điều tra người đứng sau hậu trường. 

"Tất cả đều phải xem sư phụ an bài. Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

"Ngôi nhà tạm thời của bạn."

Trang Nhược Anh liếc nhìn Trịnh Nguyệt có phần dè dặt trong gương chiếu hậu và hỏi Phương Vũ Long nên sắp xếp cô như thế nào. 

"Cô ấy nhìn thấy vụ tai nạn xe hơi sợ hãi. Cô ấy muốn trốn một hai ngày và ở cùng chúng tôi. Sư phụ nghĩ thế nào?"

Trang Nhược Anh không nói gì, liếc nhìn Phương Ngọc Long rồi đồng ý. 

Trịnh Nguyệt ngồi ở phía sau không nói một lời. Cô cẩn thận quan sát Trang Nhược Anh đang lái xe. 

Vì cha và cha đỡ đầu đều là quân nhân nên Trịnh Nguyệt ngay lập tức cảm nhận được khí chất quân nhân ở Trang Nhược Anh. 

Người phụ nữ này là một người lính. Tại sao Phương Vũ Long gọi cô là chủ nhân? 

sự kỳ lạ. 

Có một khách sạn trên núi cạnh hồ. Các phòng nghỉ nằm rải rác trên sườn đồi. Nó có phần giống với khách sạn ở hồ Baima, ngoại trừ phòng nghỉ ở đây hơi cũ và chủ yếu là cabin. 

Trang Nhược Anh đặt một căn phòng ven hồ, đó là một căn nhà gỗ ba phòng ngủ. 

Trong căn phòng đối diện với hồ nước, Trang Nhược Anh tựa mông lên cửa sổ gỗ, nhìn mặt hồ sâu thẳm và yên tĩnh bên ngoài, trong khi Phương Vũ Long đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của cô chủ xinh đẹp. 

Hồ sâu và thành phố tươi sáng tạo nên sự tương phản rõ rệt. Ánh đèn từ cửa sổ những ngôi nhà gỗ ven hồ tựa như những ngôi sao lấp lánh trong đêm tối. 

Hơi nước ngưng tụ trên cửa sổ lạnh lẽo, tạo thành kết cấu mờ. 

Hai lòng bàn tay trắng đỏ cào xước kính, lau sạch kính cửa sổ một cách rõ ràng, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và thân hình trần trụi của người phụ nữ bên trong. 

"Tiểu tử này, ta kêu ngươi tới đây nói chuyện, không phải làm như lưu manh."

Trang Nhược Anh rên rỉ mắng người đàn ông phía sau. 

"Sư phụ, đã mấy ngày nay tôi không có chút kính trọng nào với ngài, chúng ta vừa làm vừa nói chuyện chẳng phải rất tốt sao?"

Phương Vũ Long cười khúc khích, hai tay ôm mông viên sĩ quan xinh đẹp và đẩy mạnh. Anh đẩy bộ ngực đầy đặn của cô sĩ quan xinh đẹp vào khung cửa sổ lạnh lẽo, tạo thành hai vòng tròn trên tấm kính mờ. Nhiệt độ chênh lệch quá lớn khiến cô sĩ quan xinh đẹp ré lên. 

Trịnh Nguyệt vẫn còn sợ hãi, suốt đêm không ngủ được, đồng thời có thể nghe rõ ràng động tĩnh trong phòng Trang Nhược Anh. 

Trịnh Nguyệt là người đã từng đến đây nên cô ấy chỉ cần nghe thấy chuyện gì đang xảy ra ở các phòng khác. 

Phương Vũ Long là người đàn ông duy nhất trong phòng, và âm thanh đó chắc chắn là của Phương Vũ Long và chủ nhân xinh đẹp của anh ta đang ân ái trong căn phòng hướng ra hồ. 

Bậc thầy? 

Liệu anh ấy có thể trở thành bậc thầy trong lĩnh vực này?

Trịnh Nguyệt mặc áo khoác, bí mật đi đến cửa phòng sau để nghe lén hai người đang nói gì trong phòng. 

Trong phòng có rất nhiều chuyển động, có thể nghe thấy một người phụ nữ nhàn nhạt yêu cầu Phương Ngọc Long nhẹ nhàng. 

Trịnh Nguyệt nghe Phương Vũ Long nói lại, không sao cả, dù cô có nghe thấy cũng không sao, tệ nhất là phải làm cùng nhau. 

Trịnh Nguyệt không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Nữ quân nhân mà trước đây cô cho là nghiêm khắc hóa ra lại là người yêu của Phương Ngọc Long, trên giường cũng rất cuồng nhiệt. Cô ấy thực sự vượt xa vẻ bề ngoài.

Trịnh Nguyệt biết đại khái sự việc. 

Bạn của cô, Mỹ Lan, đã lợi dụng cô làm vỏ bọc để đến gần Phương Vũ Long, còn người khác lợi dụng Mỹ Lan để sát hại Phương Vũ Long và đổ lỗi cho gia đình Gao. 

Phương Vũ Long biết trước về âm mưu của những người này, và cố tình dụ những người này vào mồi, hy vọng tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, và chủ nhân xinh đẹp của Phương Vũ Long đã đến để điều tra kẻ đứng sau hậu trường. 

Phương Vũ Long có nền quân sự vững chắc không? 

Trịnh Nguyệt không biết Trang Nhược Anh là ai nên coi cô như một nữ sĩ quan bình thường. 

"Yulong, quá trình tập luyện Kung Fu của bạn thế nào rồi?"

Trong căn nhà gỗ ven hồ, Trang Nhược Anh cưỡi trên người Phương Ngọc Long, hai tay ôm lấy ngực người đàn ông, bộ ngực cao đập mạnh vào ngực anh ta.

Phương Vũ Long đưa tay nắm lấy bộ ngực của cô chủ xinh đẹp, xoa đi xoa lại. Khi vị sư phụ xinh đẹp hỏi hắn về cách luyện tập của mình, Phương Vũ Long nói: "Tôi gần như có thể kiểm soát được nó. Chủ nhân, sao người không thử một lần?"

"Bạn đang cố gắng gì ... bạn có dám không?"

Trang Nhược Anh biết rằng việc phóng điện trong quá trình xuất tinh của Phương Vũ Long có thể giết chết tinh trùng. Nếu Phương Vũ Long có thể kiểm soát việc phóng điện, chẳng phải anh ta sẽ có thể xuất tinh dịch sống vào trong cơ thể cô sao? Cô ấy không muốn uống bất kỳ loại thuốc tránh thai nào sau đó. 

Cô sĩ quan xinh đẹp cúi đầu, nhún vai, âm đạo căng cứng kẹp lấy cặc của người đàn ông lắc lư dữ dội, cô dùng hai tay véo vào bả vai của người đàn ông. 

Cô sĩ quan xinh đẹp không hề mềm lòng trong các cuộc tấn công của mình. Cô biết người đàn ông bên dưới mình có sức chịu đựng rất mạnh nên càng tấn công vô lương tâm. 

"Sư phụ, xin hãy nhẹ nhàng, nếu ngài còn tái phạm, tôi sẽ bóp cổ đồ đệ của ngài đến chết."

Phương Ngọc Long bả vai bị xinh đẹp nhéo một cái đau đớn, nhưng phía dưới nhéo lại cực kỳ sảng khoái, hắn rít lên thở hổn hển. 

“Tốt nhất là tôi nên bóp cổ anh để cứu anh khỏi làm hại phụ nữ lần nữa.”

Rốt cuộc, Trang Nhược Anh đã thả bả vai của người đàn ông ra, hai tay nắm lấy cánh tay của người đàn ông, áp cơ thể trần trụi của cô vào ngực người đàn ông và tiếp tục lắc cặc của người đàn ông bằng cái mông vặn vẹo. 

"Sư phụ, ta là ngươi đồ đệ, tìm đâu ra đồ đệ tốt như vậy?"

"Ngươi thật biết cách dát vàng lên mặt, ta cho rằng ngươi là nam nhân tồi tệ nhất trên đời, lại làm những chuyện lừa gạt sư phụ, hủy hoại tổ tiên."

"Sư phụ, ngài đã có lỗi với tôi. Từ khi có chủ nhân, tôi luôn hết sức bảo vệ mình."

"Hừ! Không khoe khoang thì chết. Ngươi còn giữ được sự chính trực, nhất định là cố ý làm ta ghê tởm. Cô gái nhà bên sao lại thế này?"

"Sư phụ, đây không phải là một cái bẫy sao? Ta không ra tay, làm sao có thể tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau?"

"Dừng lại, tôi nghe nói giữa anh và hai người phụ nữ trong khách sạn đã xảy ra chuyện gì, nếu anh có thể khống chế được chuyện xấu ở dưới đó, tôi sẽ viết ngược chữ Trang."

Trang Nhược Anh, người đang cưỡi trên lưng Phương Vũ Long, trợn mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Nếu cô chưa bao giờ cân nhắc việc kết hôn với Phương Vũ Long, cô sẽ cho người đàn ông này một bài học nặng nề khi nghe tin Phương Vũ Long và Mỹ Trịnh quan hệ tình dục. 

Nệm rất mềm, thân thể Phương Ngọc Long nửa chìm vào trong nệm. Trang Nhược Anh dang rộng hai chân, quỳ lên háng của người đàn ông, đường cong của lưng cô giống như một sườn núi nhấp nhô. 

Cô sĩ quan xinh đẹp vặn người, đẩy một bên vú vào miệng người đàn ông để người đàn ông mút. Cô ấy trông giống như một nữ hiệp sĩ đang cưỡi ngựa. 

"Sư phụ, chiêu thức này của ngươi thật là lợi hại, bị ngươi véo một cái, đệ tử của ta sẽ rất vui vẻ."

Phương Vũ Long cảm thấy cổ tử cung của cô chủ xinh đẹp đang cắn vào quy đầu của mình như một chiếc cốc hút, và cái mông đung đưa của anh ta khiến quy đầu của anh ta quằn quại trong âm đạo nóng bỏng và mềm mại của cô chủ xinh đẹp, và anh ta có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Trang Nhược Ưng cúi đầu, bộ ngực đung đưa cọ sát vào ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, gầm lên giận dữ và đè cô chủ xinh đẹp xuống dưới. Cặp mông mạnh mẽ của anh ta áp vào háng của cô chủ xinh đẹp, anh ta xuất tinh nóng hổi giữa tiếng hét lớn của cô sĩ quan xinh đẹp. 

Tuy nhiên, được biết, Gautama đang tham dự một bữa tối trong khách sạn thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Phó giám đốc Cục Công an, nói rằng có trường hợp khẩn cấp và cần phải báo cáo. 

Biết phó giám đốc có chuyện quan trọng muốn nói, Cao Đại Thượng xin phép rời khỏi bữa tối để gặp phó giám đốc. 

Phó giám đốc nói với Cao Minh rằng Cao Minh đã giết người khi đang lái xe. 

Qua điều tra, Cục Công an phát hiện, Cao Minh nhìn thấy vợ mình đi mua sắm với một người đàn ông lạ khi đang lái xe trên đường nên đã liều lĩnh lái xe và giết chết người đàn ông này. 

Giám sát cho thấy người phụ nữ đi cùng người chết là Trịnh Nguyệt, con dâu của gia đình Gao. Sau khi sự việc xảy ra, cô đã vội vàng rời khỏi hiện trường và tạm thời không thể liên lạc được. 

"Thị trưởng Cao, tình hình hiện tại không tốt cho Cao Minh. Trong máu của anh ta có phản ứng ma túy, khi tỉnh dậy không ngừng hét lên rằng anh ta sẽ giết hai vợ chồng. Không rõ tung tích của Trịnh Nguyệt hiện tại, trên người người chết không có giấy tờ tùy thân, chỉ có một chiếc điện thoại di động. Qua số điện thoại di động, chúng tôi biết được người chết là người Thụy Giang, Thương Nam, tên là Phương Vũ Long. Không thể tìm thấy gì khác."

Gaoshang có lẽ đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Con trai ông ta đang sử dụng ma túy và lái xe. Khi gặp Trịnh Nguyệt trong một buổi hẹn hò với một người đàn ông trên đường, anh ta đã lái xe và giết chết người đàn ông đó. Trịnh Nguyệt bỏ chạy vì sợ hãi.

Gautama hút một điếu thuốc và hỏi phó giám đốc phải làm gì. 

"Thị trưởng Cao, người quá cố là người Thương Nam, số điện thoại di động của ông ấy cũng mới được đăng ký ở Lăng Giang. Ông ấy chắc chắn không quen biết ai ở Ngô Kinh. Chúng tôi sẽ giả vờ như không tìm thấy tên của ông ấy, hỏa táng ông ấy và đưa ông ấy vào một số nơi không xác định. Nếu không có ai đến nhận ông ấy, thời gian sẽ trôi qua. Cho dù có người đến nhận ông ấy, cũng sẽ coi là một vụ tai nạn xe hơi thông thường. Tệ nhất, chúng tôi sẽ trả một số tiền và đưa ông ấy đi."

Gautama nhìn phó giám đốc và khẽ gật đầu. 

Ông tin rằng đây không phải là lần đầu tiên phó giám đốc xử lý một trường hợp như vậy. Người chết không phải là người địa phương và sẽ không có ai đến gây rắc rối. 

Khi gia đình người quá cố biết được người quá cố đã tử vong trong một vụ tai nạn ô tô thì chắc chắn sẽ còn rất lâu nữa, Cục Công an chỉ có thể bịa đặt vụ tai nạn để xử lý. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

Trang Nhược Anh ngất đi vì cao trào. Phương Vũ Long mặc áo khoác và đi đến phòng khách, nơi anh nhìn thấy Trịnh Nguyệt đang cuộn tròn trên ghế sofa. 

"Ta không ngủ được, còn đang hoảng sợ. Phương Ngọc Long, nàng thật sự là chủ nhân của ngươi sao?"

"Ừ, quả nhiên là sư phụ của ta, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Không có gì, tôi chỉ tò mò về mối quan hệ của bạn. Tôi tưởng bạn chỉ nói đùa thôi."

Phương Vũ Long biết Trịnh Nguyệt đang nghĩ gì, đó là liệu anh có ngủ với chủ nhân của mình quá nhiều hay không. 

"Quan Âm tỷ, ta thích truy cầu tự do, chỉ cần mọi người cùng nhau vui vẻ, những chuyện khác ta không cần quá lo lắng."

"Phương Ngọc Long, ta còn không biết ngươi là ai, nhưng ta biết ngươi chẳng thiếu thứ gì, ngươi giúp ta báo thù, ta không có gì có thể đổi lấy. Nếu ngươi muốn, ta có thể làm tình nhân của ngươi bao lâu cũng được, ta nguyện ý."

"Chị Quan Âm, chị không cần đánh đổi gì cả, có điều kiện để em giúp chị. Chị phải có bằng chứng thuyết phục cho thấy nhà họ Cao và con trai ông ấy đã phạm tội. Tôi chưa điều tra việc cha chị bị giam cầm, nhưng tôi nghĩ nhất định phải có một số nguyên nhân, chỉ là do nhà họ Cao và con trai ông ấy khuếch đại thôi. Chị có hiểu những gì tôi nói không?"

"Tôi biết.

Đúng là Cao Thương và Cao Minh đã làm nhiều điều xấu, nhưng tôi không có bằng chứng. Tôi nghe được vài điều từ miệng họ.

Gautama rất biến thái và thích những cô bé.

Một lần, tôi đánh rơi thứ gì đó trong biệt thự của gia đình Gao. Tôi nghĩ lúc đó trong biệt thự sẽ không có người nên đến đó lấy đồ. Không ngờ Cao Thương lại ở trong biệt thự.

Khi tôi bước vào, Gautama đang đi ra khỏi phòng tôi và cô bé đi theo Gautama. Lúc đầu tôi tưởng đó là một trong những tình nhân của Gautama, nhưng không ngờ đó lại là một bé gái.

Cô bé nhiều nhất đang học trung học cơ sở. Chương 1. Có lẽ cô ấy vẫn đang học tiểu học. Cô ấy vẫn còn vẻ mặt sợ hãi khi nhìn thấy tôi đi theo Cao Thượng Phương.

Không lâu sau, một chiếc ô tô đến đón cô bé. Gautama đe dọa tôi rằng nếu tôi dám không vâng lời và nói những điều vô nghĩa, anh ta sẽ giết tôi như giết người khác. "

"Thật vô liêm sỉ! Bạn có biết cô bé đó học trường nào không? Hay ai đã gửi cô bé đến Gautama?"

Phương Vũ Long đã rất tức giận khi nghe tin Thần Thương có sở thích đồi bại là cưỡng hiếp các cô gái trẻ.

"Cô bé không mặc đồng phục học sinh. Tôi không biết cô bé học trường nào. Người đến đón cô bé là một người đàn ông lạ mà tôi chưa từng gặp bao giờ."

Trong lúc hai người đang nói chuyện, trong phòng có tiếng chuông điện thoại di động vang lên. Phương Vũ Long đang định đánh thức Trang Nhược Anh thì cô cảnh sát xinh đẹp đã tỉnh dậy và trả lời điện thoại.

Một lúc sau, một sĩ quan xinh đẹp mặc quần áo mùa thu và áo khoác bước ra và nói với Phương Vũ Long rằng Cục Công an thực sự đã hỏa táng Phương Vũ Long giả chỉ trong một đêm. 

"Sư phụ, vì sao lại phái người nhìn chằm chằm thi thể?" 

“Tôi vốn tưởng rằng kẻ chủ mưu đằng sau nhất định sẽ cử người đến xác nhận xem anh đã chết hay chưa, nên tôi cử người theo dõi thi thể, xem có ai khả nghi đến gần thi thể hay không. Không ngờ, để giúp Cao Minh thoát khỏi tội danh, Cục Công an đã hỏa táng thi thể trong đêm.”

"Còn kẻ khả nghi xuất hiện ở hiện trường thì sao? Anh ta đã bị khống chế chưa?"

"Không, người đó nhất định là Tiểu Ngư. Cho dù có bắt được hắn cũng không thể tra ra kẻ đứng sau là ai. Ngọc Long, gần đây ngươi có đắc tội ai không?"

"Sư phụ, ta gần đây đi học, không tiếp xúc với nhiều người, ngươi cho rằng có người muốn báo thù ta sao?"

"Nếu là những người đó làm ra, đối phương không cần tốn nhiều công sức như vậy đổ lỗi cho Cao Minh. Làm nhiều chuyện như vậy, có thể sẽ lộ ra nhiều sơ hở hơn. Tôi đoán, người tấn công cậu lần này không liên quan gì đến những người đó, nếu không phải là báo thù, tôi thực sự không nghĩ ra được động cơ của đối phương."

"Sư phụ, nếu kẻ chủ mưu đằng sau không lộ diện, chúng ta có thể chủ động. Hiện tại chúng ta đã có ba manh mối. Một là kẻ khả nghi xuất hiện ở hiện trường vụ tai nạn, hai là Mỹ Lan, thứ ba là kỹ năng lái xe."

"Xét tình hình hiện tại, manh mối ngươi đề cập chưa chắc có ích. Nếu Thần Thương hỏa táng thi thể, khả năng chủ mưu lộ diện càng nhỏ. Tốt nhất ngươi nên biến mất vài ngày xem có dị thường hay không."

Trang Nhược Anh vẫn chưa tìm ra manh mối về kẻ chủ mưu đằng sau, nhất là khi đối phương muốn sát hại Phương Ngọc Long, tại sao phải trách Cao Minh.

Thân thể Cao Minh không bị thương, chỉ là bị chấn động nhẹ, trí nhớ có chút mơ hồ. Anh ta dường như đã nhìn thấy Trịnh Nguyệt đi mua sắm với một người đàn ông lạ mặt, nhưng anh ta không thể nhớ được cảnh tượng cụ thể. 

"Tôi biết đi ra ngoài suốt ngày lảng vảng. Tôi thậm chí không thể nhìn vào một người phụ nữ."

Cao Đại Thương nghe Cao Minh giải thích chuyện đã xảy ra, nhưng Cao Minh không thể giải thích rõ ràng, hung tợn trừng mắt nhìn hắn. 

Đối với người con trai này mà nói, tâm tình Cao Thương rất phức tạp.

Tôi không muốn nhìn thấy con trai mình bị tổn thương, đồng thời tôi cũng muốn con trai mình phải chết. 

Tất nhiên, điều ông trời muốn làm nhất lúc này chính là ôm con dâu vào lòng và cho cô một bài học khắc nghiệt. 

Dám cặp kè với những người đàn ông khác, không để cô có ký ức, không biết anh ta đối với Thương mạnh đến mức nào. 

Sau khi nhận được báo cáo từ phó giám đốc rằng thi thể đã được hỏa táng, Gaoshang nở nụ cười. 

Hiện nay ông là Phó Thị trưởng Ủy ban Thường vụ. Nếu anh ta thậm chí không thể xử lý được việc nhỏ này thì đó sẽ là một trò đùa. 

Nghĩ đến thân hình gợi cảm của bà Zheng, Cao Thượng có tâm trạng vui vẻ. 

Con điếm nhỏ đó Trịnh Nguyệt biết mình gây chuyện nên đã trốn tránh nên đã ra tay với mẹ chồng trước. 

Trịnh Thư Mỹ không thể nghe được điện thoại của con gái mình. Cô có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra, cô bồn chồn trong biệt thự giống như chiếc lồng.

Đã gần nửa đêm khi Gao DaShang về đến biệt thự. Thấy Trịnh Thư Mỹ vẫn còn thức, hắn cười khẩy: “Ông có biết con gái ông cặp kè với người đàn ông khác ở bên ngoài và đêm nay xảy ra chuyện nên ông vẫn chưa đi ngủ không? Chờ con điếm nhỏ đó về, ông phải dạy dỗ nó thật tốt. Nếu lại xảy ra chuyện như thế này, tôi sẽ giết cô ấy giống như tôi đã giết tên man rợ đó.”

Trịnh Thư Mỹ sửng sốt một lúc. Người giúp việc mà con gái cô tìm được thực ra đã bị nhà họ Cao giết chết.

"Tôi nói, mẹ chồng, sao mẹ còn đứng đó giơ mông lên? Con gái của mẹ bây giờ đang trốn ở đâu đó. Mẹ là mẹ, trước hết phải trừng phạt nó."

Trịnh Thư Mỹ không biết chuyện gì đã xảy ra nên cô chỉ có thể đoán dựa trên những gì Thượng Cao nói. 

Gia đình Gao phát hiện ra con gái họ đang hẹn hò với người đàn ông đó và gia đình Gao đã giết người đàn ông đó. Cô con gái trốn tránh vì sợ hãi. Cao Thượng vẫn rất tức giận và không thể tìm thấy con gái mình để trút giận. 

Trịnh Thư Mỹ quỳ trên giường lớn như người chết, nâng cặp mông đầy đặn lên. 

Lúc này, bà không còn tâm trí nghĩ đến cảm giác xấu hổ khi bị xúc phạm mà lo lắng không biết con gái mình sẽ phải chịu hình thức tra tấn nào sau khi bị nhà họ Cao bắt được. 

Khi Gaota Shang nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ nằm trên giường với cái mông nhô ra, một ngọn lửa tà ác tràn ngập trên trán cô. Anh ta dùng móng vuốt cởi thắt lưng của mỹ nhân rồi kéo mạnh xuống. Cặp mông trắng ngần và mềm mại của người đẹp lập tức lộ ra. 

Chụp! 

Cao Tha Thượng vỗ mạnh vào mông Trịnh Thư Mỹ và cười dâm đãng nói: "Người ta nói vợ là bạn tốt của người khác. Theo tôi, mẹ ruột của tôi là người vợ tốt nhất."

Gautama cởi quần, ôm lấy con cặc của mình và xoa qua lại trên mông của Trịnh Thư Mỹ. Anh đang định đẩy nó vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp thì một tiếng chuông nhanh từ điện thoại di động làm gián đoạn anh. 

"Đồ khốn!" Godard hét vào điện thoại. Điện thoại lập tức im lặng. Hóa ra có người đã gửi tin nhắn cho anh.

Đó là điện thoại di động cá nhân của Cao Thượng. Không nhiều người biết số điện thoại di động của anh. Lúc này nhất định có chuyện quan trọng cần liên lạc với anh ấy. 

Gun bất đắc dĩ nhấc điện thoại lên và mở tin nhắn. 

Tin nhắn rất ngắn, chỉ có một dòng. 

"Phương Ngọc Long, Phương Đại Minh con trai."

Gauda Shang nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm. Anh mở mắt ra và nhìn kỹ hơn. Anh ấy choáng váng. 

Anh đọc không sai, nội dung tin nhắn là "Phương Ngọc Long, con trai Phương Đại Minh."

Vài lời này. Phương Đại Minh là ai? Ai biết chính thức của Jiangdong? 

Người đàn ông bị con trai mình giết hóa ra là con trai của Phương Đại Minh, và ông ta đã bí mật hỏa táng anh ta, cố gắng làm cho anh ta không được biết đến. 

Dù đang là mùa đông nhưng trán Gautama vẫn đổ mồ hôi. 

Đây không phải là mồ hôi sau khi tập luyện cường độ cao, mà là những hạt mồ hôi sợ hãi. 

Gao DaShang biết rằng trên thế giới không có bức tường kín gió. 

Những điều anh muốn che đậy sẽ sớm bị vạch trần. Có lẽ phó giám đốc sẽ bán đứng anh ta ngay khi biết danh tính của Phương Vũ Long, cho rằng đó là chỉ thị của anh ta.

Mặc dù trong vấn đề này nhiều nhất anh ta bị buộc tội lạm dụng quyền lực, nhưng những việc khác anh ta đã làm thì sao? 

Người mà con trai ông đã lái xe và giết chết là con trai của Phương Đại Minh, và anh ta đã lái xe trong tình trạng say ma túy. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Phương Đại Minh phát hiện ra? 

Với tư cách là một người cha, Papa không cần phải suy nghĩ về điều đó nữa. 

Giống như việc hỏa táng thi thể của Phương Vũ Long, Phương Đại Minh phải làm điều đó bằng lời nói. 

Những việc anh ấy đã làm trước đây không có sai sót sao? 

Tôi e rằng ngay cả bản thân anh ấy cũng không tin rằng mình an toàn vì có người đang bảo vệ anh ấy và không ai kiểm tra anh ấy. 

Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra, liệu những người thăng chức cho anh ấy có còn bảo vệ anh ấy không? 

Biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc, Gautama tự hỏi ai đã gửi tin nhắn cho mình và nó có ý nghĩa gì. 

Cao Thượng trong đầu hiện lên một chữ lớn - trốn đi! 

Trịnh Thư Mỹ nằm bất động trên giường với cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô ra ngoài, miễn cưỡng nhưng buộc phải chịu đựng, chờ đợi con cặc của Gautama tiến vào cơ thể mình. 

Thần Thượng nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của Trịnh Thư Mỹ, một ngọn lửa không rõ nguồn gốc khác lại bốc lên. 

Nếu Trịnh Nguyệt không móc nối với Phương Vũ Long, con trai ông ta sẽ không giết Phương Vũ Long một cách bốc đồng. 

Bây giờ thì tốt rồi, cả nhà Gao đều tham gia. 

Gautama mặc quần vào, đá thật mạnh vào mông Trịnh Thư Mỹ rồi vội vàng rời khỏi biệt thự. 

Ba mươi sáu chiến lược là tốt nhất. 

Godard Shang biết mình đã làm gì. Dù có ở lại thì dù không chết cũng phải vào tù. Sẽ tốt hơn nếu ra nước ngoài và sống hạnh phúc. 

Dù chưa quen với đất nước xa lạ nhưng như vậy vẫn tốt hơn là phải vào tù. Hơn nữa, những năm qua ông đã kiếm được rất nhiều tiền, đủ để ông an hưởng tuổi già ở nước ngoài. 

Trịnh Thư Mỹ hoàn toàn bối rối. 

Đã hơn một ngày hai ngày kể từ khi Cao Tha Thượng bắt nạt cô và dùng nhiều cách khác nhau để làm nhục cô, nhưng đây là lần đầu tiên anh muốn cưỡng hiếp cô rồi vội vàng rời đi trước khi nhập vào cơ thể cô như hôm nay. 

Có chuyện gì lớn xảy ra à? 

Trịnh Thư Mỹ im lặng mặc quần, gọi lại vào di động của con gái Trịnh Nguyệt, nhưng đầu dây bên kia vẫn tắt nguồn. 

Trịnh Thư Mỹ tắt điện thoại, chỉnh lại quần áo một chút rồi rời khỏi biệt thự khiến cô vô cùng nhục nhã. 

Trịnh Thư Mỹ tưởng con gái đã về nhà nên vội vàng trở về ngôi nhà ban đầu, nhưng trong nhà vẫn yên tĩnh. 

Trịnh Thư Mỹ không khỏi lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. Cô sợ vừa rồi Thượng Thần vội vã rời đi vì đã tìm thấy con gái mình. 

Mặt trời mọc muộn vào mùa đông và sau sáu giờ vẫn còn xám xịt. 

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đều là những học viên võ thuật. Họ dậy sớm và hiện đang luyện tập trong khu rừng bên ngoài ngôi nhà gỗ. 

Kỹ năng của Phương Vũ Long đã vượt xa Trang Nhược Anh từ lâu, nhưng khi giao chiến với chủ nhân xinh đẹp, Phương Vũ Long vẫn chỉ "bị đánh". 

"Tiểu tử này, sao ngươi mềm yếu như vậy?"

Cả hai đều không sợ lạnh. Họ mặc đồ thể thao bó sát. Trên trán Trang Nhược Anh lấm tấm mồ hôi. Khuôn mặt xinh xắn và làn da ửng hồng khiến cô trông nữ tính hơn một chút. 

"Tối hôm qua bị sư phụ hút khô, làm sao còn có chút sức lực?"

"Anh đáng bị như vậy. Ban đêm anh đùa giỡn với hai người phụ nữ trong khách sạn, ban đêm anh không thành thật."

Trang Nhược Anh không hề tỏ ra thương xót mà đá thật mạnh vào mông Phương Vũ Long. 

“Chủ nhân, không có vấn đề gì nếu ngài không ở đây để ra lệnh, phải không?”

Phương Vũ Long kéo Trang Nhược Anh đến hồ và ôm thi thể của chủ nhân xinh đẹp vào lòng. 

"Nhiệm vụ của tôi, đầu tiên là đảm bảo an toàn cho các bạn, thứ hai là truy bắt kẻ chủ mưu, tất nhiên là đi cùng với các ngươi. Bây giờ xem ra kẻ chủ mưu sẽ không lộ diện, ta phải để bọn họ giám sát Mỹ Lan và Cao Minh. Cho dù bọn họ không biết kẻ chủ mưu, nhưng biết được một số tình tiết mà chúng ta không biết sẽ có ích cho việc tiếp tục truy tìm kẻ chủ mưu."

Gió bên hồ rất mạnh và trời còn lạnh hơn vào sáng sớm. Trang Nhược Anh sau khi bình tĩnh lại, cảm thấy có chút lạnh lẽo, dựa thật chặt vào người Phương Ngọc Long. 

Trịnh Nguyệt cả đêm không ngủ ngon. Cô ngủ thiếp đi vào sáng sớm và bị đánh thức bởi một cơn ác mộng. Cô mơ thấy mình bị xe của Cao Minh tông chết. 

Trịnh Nguyệt mặc quần áo và đi đến cửa sổ để xem Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh luyện tập. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bị Trang Nhược Anh đá xuống đất, Trịnh Nguyệt nở một nụ cười ghen tị. 

Mặc dù Trang Nhược Anh là sư phụ của Phương Vũ Long, nhưng hai người trông giống một cặp hơn. 

Trịnh Nguyệt nghĩ về cảnh cô và Phương Vũ Long đi vòng đu quay tối qua. Nếu cô và Phương Vũ Long là một cặp thì đêm đó sẽ tuyệt vời biết bao. 

Trịnh Nguyệt sợ mẹ lo lắng nên mở điện thoại di động gọi cho mẹ. Trịnh Thư Mỹ cảm thấy bình tĩnh hơn sau khi nhận được cuộc gọi từ con gái. Cô kể cho Trịnh Nguyệt về hành vi kỳ lạ của Gautama đêm qua và hỏi Trịnh Nguyệt chuyện gì đã xảy ra. Trịnh Nguyệt bảo Trịnh Thư Mỹ đừng lo lắng và cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh quay lại, Trịnh Nguyệt ngay lập tức giải thích với họ rằng cô sợ mẹ cô lo lắng nên gọi điện cho mẹ cô để báo rằng cô vẫn an toàn. 

Phương Ngọc Long gật đầu nói: “Hôm qua ngươi không có việc gì, gọi điện cho mẹ ngươi là chuyện bình thường.”

Cao Minh chính là người bất ngờ xuất hiện trong vụ việc này. Trang Nhược Anh không bố trí ai theo dõi anh ta. Sau khi tìm ra danh tính của Cao Minh, anh tập trung sự chú ý vào người bí ẩn xuất hiện tại hiện trường. 

Bây giờ biết kẻ chủ mưu đằng sau khó có thể tìm ra, Trang Nhược Anh đã sắp xếp người đến bệnh viện để theo dõi Cao Minh, hy vọng tìm ra manh mối nào đó về Cao Minh. 

Điều mà Trang Nhược Anh không ngờ tới là Cao Minh trong bệnh viện đã biến mất một cách bí ẩn. 

Là con trai của Phó Thị trưởng Thường vụ, Cao Minh nhận được sự quan tâm của các bác sĩ trong bệnh viện. Bệnh viện không biết Cao Minh biến mất từ ​​lúc nào. 

Phương Vũ Long và Trang Nhược Anh đã bị sốc khi biết tin này. Chẳng lẽ lúc trước bọn hắn triển khai sai lầm, Cao Minh mới thật sự đột phá, hiện tại dấu vết đã bị kẻ chủ mưu đứng sau xóa đi? 

Trang Nhược Anh ngay lập tức ra lệnh cho người kiểm tra nơi ở của Cao Minh và nơi ở của Cao Thượng. 

Một giờ sau, Trang Nhược Anh nhận được tin tức còn chấn động hơn. 

Không chỉ Cao Minh mất tích, vợ chồng Phó Thị trưởng Thường vụ Vũ Kinh Cao Thượng cũng mất tích. 

"Goshang mất tích? Là những người đó làm ra chuyện đó sao?"

"Ta vẫn chưa xác định rõ ràng, ta đã nhờ người truy tìm Cao gia cùng con trai hắn tung tích, không nên là những người đó làm ra. Những người đó bày ra một âm mưu lớn như vậy, chỉ là để cho Cao gia cùng con trai hắn chịu trách nhiệm. Nếu lúc này Cao gia cùng con trai hắn chết, âm mưu của bọn hắn cẩn thận sắp đặt sẽ không có tác dụng."

Một giờ sau, Trang Nhược Anh nhận được tin ba người nhà họ Cao đã vội vã tới Hải Thành trước bình minh và rời khỏi đất nước vào sáng sớm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ba thành viên của gia đình Gao đã bỏ trốn ra nước ngoài. 

"Sư phụ, bọn họ thật sự đã ra nước ngoài sao?"

Tin tức này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh.

"Đúng vậy, ba người nhà họ Cao đã bị chụp ảnh ở sân bay. Họ lấy danh tính giả lên chuyến bay Mỹ và đã rời khỏi nước."

"Tại sao đột nhiên ra nước ngoài? Trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì?"

"Vẫn chưa rõ ràng. Nhưng có thể suy đoán, Godda Shang có thể đã biết danh tính của bạn và sợ bị điều tra nên vội vàng rời khỏi đất nước. Godda Shang trước đó không biết danh tính của bạn. Anh ta đã bỏ trốn qua đêm. Chắc chắn có ai đó đã cho anh ta biết danh tính của bạn vào lúc nửa đêm. Cao Minh đã bắt gặp bạn và Trịnh Nguyệt đang hẹn hò, và Cao Minh đã giết bạn. Sau đó, Cao Minh và gia đình anh ta bỏ trốn. Đây là cách bố trí hoàn hảo. Điều tôi đang thắc mắc bây giờ là tại sao Godda Thương đã bỏ trốn, xem ra người này có vấn đề lớn.”

"Sư phụ, ngài sẽ báo cáo cấp trên chứ?"

"Đây là ngoài ý muốn, là chuyện của Giang Đông, tôi sẽ về tỉnh báo cáo."

Trang Nhược Anh đương nhiên hiểu được Phương Ngọc Long ý tứ. Nếu cô báo cáo sự việc trực tiếp với Ninh Hằng Cương, Tỉnh ủy Giang Đông sẽ rơi vào thế bị động, Tỉnh ủy Giang Đông sẽ mất mặt. 

Trịnh Nguyệt vẫn đang lắng nghe diễn biến sự việc. Mặc dù cô ấy chưa biết toàn bộ nhưng cô ấy đã biết phần chính. 

Hai cha con nhà Gao, những người mà cô không thể chống cự, thực sự đã bỏ trốn qua đêm vì sợ bị điều tra về chuyện của Phương Vũ Long. 

Và chủ nhân của Phương Vũ Long không phải là một nữ sĩ quan bình thường như cô nghĩ mà là người có thể báo cáo với cấp trên. 

Cô không biết Phương Vũ Long đang ám chỉ điều gì. Xét theo câu trả lời của nữ sĩ quan thì cấp bậc của bà cao hơn cấp ủy tỉnh ủy. 

Ý của Phương Vũ Long trong lời nói là anh không muốn nữ sĩ quan trực tiếp báo cáo với cấp trên. Anh ta không muốn vạch trần việc Godard Shang bỏ trốn chỉ sau một đêm. Ông muốn ít nhất để tỉnh điều tra rõ ràng rồi mới báo cảnh sát. 

Tại sao Phương Vũ Long lại phải lo lắng về vấn đề này? 

Phương Ngọc Long? 

Đôi mắt của Trịnh Nguyệt đột nhiên sáng lên. Bí thư tỉnh ủy tên Phương không phải sao? 

Chẳng trách mà Gundo muốn bỏ trốn qua đêm. 

Trang Nhược Anh muốn cùng những người khác đi tỉnh gặp Phương Đại Minh nên vội vàng rời khỏi nhà gỗ.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Mặc dù khả năng kẻ chủ mưu xuất hiện ở hậu trường là bằng không, nhưng Trang Nhược Anh vẫn yêu cầu Phương Ngọc Long không được lộ mặt trong hai ngày này. 

Phương Vũ Long ở trong nhà gỗ chán nên đưa Trịnh Nguyệt về nhà. 

"Phong cảnh nhà tôi bên đó rất đẹp, ngay cạnh khu thắng cảnh núi Sifang. Nếu hai ngày này ông Fang không muốn xuất hiện trước công chúng thì các bạn có thể đến danh lam thắng cảnh ở đó. Có một khu vườn bên bờ hồ Jizi, vốn là ngôi nhà cũ của gia đình Vũ Kinh. Mùa hè năm nay, con cháu họ Fan đã về để tỏ lòng thành kính với tổ tiên và quyên góp một số tiền để cải tạo khu vườn. Nó đã được mở cửa trở lại. Gần đây để tôi đi xem với anh Fang nhé.”

Trịnh Nguyệt ngồi trong xe giới thiệu cho Phương Vũ Long tình hình gần nhà cô. 

Nữ cảnh sát xinh đẹp không ngờ rằng Phương Vũ Long tên thật là Phán Vũ Lâm, anh lại là hậu duệ của gia đình Fan. 

Nhà của Trịnh Nguyệt ở gần hồ Jizi. Đó là một cộng đồng cao cấp được phát triển cách đây 5 hoặc 6 năm. Mặc dù cách xa trung tâm thành phố nhưng phong cảnh gần đó rất dễ chịu và nhiều người giàu có đã chuyển đến đây. 

Phương Vũ Long cũng biết về cộng đồng biệt thự này. Gia đình Xu mà anh gặp khi lần đầu gặp Vũ Sơn Thanh cũng sống trong khu biệt thự này, nhưng anh chưa từng đến đó. 

Trịnh Thư Mỹ biết con gái mình sắp về và đã đợi ở nhà. Khi nhìn thấy con gái mình bình an trở về, Trịnh Thư Mỹ bước tới và ôm chặt con gái, không cầm được nước mắt. 

Lần đầu tiên nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ, Phương Vũ Long đã cảm thấy kinh ngạc. 

Người đẹp mặc quần jean và áo len dài ôm sát màu đen, tôn lên vóc dáng bụ bẫm và nóng bỏng. Mái tóc mượt mà của cô được chia thành ba phần và xõa trên vai. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và quyến rũ. 

Tuy đã ở tuổi trung niên nhưng cô lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn so với Trịnh Nguyệt. 

Bạn có thể tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp này khi còn trẻ đã xinh đẹp như thế nào và bây giờ cô ấy chắc chắn còn đẹp hơn cả Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Thư Mỹ có chút xấu hổ khi nhìn thấy con gái mình dẫn về một chàng trai trẻ xa lạ. Bà buông xác con gái ra và lấy tay lau đôi mắt ướt. Trịnh Nguyệt giới thiệu Phương Vũ Long với mẹ cô. 

"Tiểu Nguyệt, chuyện gì xảy ra vậy? Đêm qua Cao Đại Thương nói cho ta biết, người đi cùng ngươi đã bị Cao Minh giết chết. Người đó là ai?"

"Mẹ, người bị giết là một người khác, là nhà họ Cao hiểu lầm. Mẹ, con có tin vui cho mẹ. Nhà Gao sụp đổ, nhưng nhà họ Cao và con trai hắn không bị trừng phạt, hiện đã trốn ra nước ngoài."

Trịnh Nguyệt không tiết lộ chuyện gì đã xảy ra với Phương Vũ Long, với lý do người bị giết là do gia đình Gao hiểu lầm. 

Trịnh Thư Mỹ choáng váng khi nghe tin gia đình Gao và con trai ông đã trốn ra nước ngoài. 

Chẳng trách tối qua Cao Sơn vội vàng rời đi. Thì ra anh ta đang chạy trốn mạng sống của mình. 

Phương Vũ Long nghe hai mẹ con nói chuyện thì biết mẹ Zheng đêm qua đã gặp Cao Thượng vào nửa đêm. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nghĩ đến những gì Trịnh Nguyệt đã nói với anh. Điều gì sẽ xảy ra nếu Thần Thương đến gặp mẹ Zheng vào lúc nửa đêm? 

Phương Vũ Long cảm thấy có chút khó chịu khi cho rằng hai mẹ con đỉnh cao này đã bị Thần Thương chiếm giữ, tuy rằng ở phương diện này hắn cũng không phải là người tốt. 

"Mẹ, Phương tiên sinh muốn ở nhà chúng ta hai ngày vì một số lý do, đừng nói cho ai biết."

"Tôi biết."

Trịnh Thư Mỹ đột nhiên nhìn thấy chàng trai trẻ đang nhìn cô, trên mặt cô đỏ bừng.

Gia đình ban đầu có một bảo mẫu. Sau khi gia đình Zheng bị Cao Thượng chiếm giữ, họ buộc phải sống trong biệt thự của gia đình Gao. Họ hiếm khi đến đây và bảo mẫu cũng nghỉ việc. 

Ở nhà tôi không chuẩn bị nguyên liệu gì nên phải đặt mua mang về trước. 

Ăn trưa xong, Trịnh Nguyệt ôm Phương Vũ Long vào phòng ngủ ngủ trưa. Đêm qua cô ngủ không ngon giấc nên cần phải ngủ bù. 

Khoảng hai giờ chiều, Trịnh Nguyệt dẫn Phương Vũ Long đi tham quan Fan Garden mới mở, trong khi Trịnh Thư Mỹ đi ra đường mua rau và chuẩn bị bữa tối. 

Trịnh Thư Mỹ cho rằng kỹ năng nấu nướng của cô ở mức khá. Giờ đây “đại ân nhân” đang ở nhà cô, cô phải chăm sóc anh thật chu đáo. 

Vì thời tiết lạnh nên không có nhiều khách du lịch trong công viên. 

Trịnh Nguyệt nắm tay Phương Vũ Long và bước đi trong công viên như một cặp đôi. 

Phương Vũ Long đội một chiếc mũ rộng vành và quàng khăn màu đen, mang lại cho anh cảm giác cổ điển. 

Thỉnh thoảng, Trịnh Nguyệt lại ngước nhìn người đàn ông bên cạnh, tự hỏi cô và người đàn ông đó có mối quan hệ như thế nào. 

"Phương thiếu gia, xem ra ngươi rất thích công viên này, về sau có thể thường xuyên tới đây chơi, dù sao nhà ta cũng không có người ở, nếu không ngại, ngươi có thể tùy thời tới ở."

Trịnh Nguyệt biết rằng Phương Vũ Long lần này đến nhà cô chỉ vì anh không muốn xuất hiện ở nơi công cộng, và sau này anh chắc chắn sẽ không đến nhà cô. Cô chỉ muốn bày tỏ mong muốn của mình với Phương Vũ Long. Những gì cô ấy nói tối qua là sự thật. 

Tiếng điện thoại rung cắt ngang dòng suy nghĩ của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long lấy điện thoại di động ra và tìm thấy một tin nhắn được gửi bởi một số bí ẩn. Nội dung đại khái là Qinghua, người đang bí mật điều tra xem Cách Quân Vũ có phạm phải hành vi phạm pháp nào khi làm việc ở Vũ Kinh hay không, đã có tiến bộ. Cách Quân Vũ có mối quan hệ với gia đình Liu của Vũ Kinh. 

Phó Thị trưởng Ủy ban Thường vụ hiện tại Gaoshang có thể là người liên lạc giữa Cách Quân Vũ và gia đình Liu, và có một số mối quan hệ với vụ án Mao Đại Hải, đây là một bước đột phá tốt. 

Phương Vũ Long không biết ai đang sử dụng con số bí ẩn này, nhưng anh chắc chắn đó là người của Lý Đạo Tần. 

Hơn một tuần trước, con số bí ẩn này bất ngờ gửi cho anh một tài liệu, đó là cuộc trò chuyện giữa Mỹ Lan và một người đàn ông bí ẩn. Người đàn ông bí ẩn đưa cho Mỹ Lan một loại thuốc và yêu cầu Mỹ Lan tìm cơ hội đưa nó cho anh ta để bắt cóc anh ta. 

Phương Vũ Long không biết làm sao người của Lý Đạo Tần lại biết về Mỹ Lan. Anh và Mỹ Lan đã quen nhau được hai ba năm. Người của Lý Đạo Tần không thể bí mật theo dõi Mỹ Lan. Khả năng duy nhất là họ đang bí mật theo dõi anh và đi điều tra Mỹ Lan sau khi biết anh đã ngủ với Mỹ Lan. 

Mặc dù biết Lý Đạo Cầm không có ý xấu, có thể chỉ muốn tìm hiểu chi tiết về tất cả những người phụ nữ đã tiếp cận mình, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy khó chịu. 

Điều khiến anh tức giận nhất là anh không cảm thấy có ai đang theo dõi mình. Với ý thức và trực giác hiện tại của anh, việc theo dõi anh mà không bị anh chú ý là gần như không thể. 

Thần Thương hóa ra là bước đột phá trong cuộc điều tra Cách Quân Vũ? 

Xem ra Cách Quân Vũ thực sự có vấn đề, nếu không Godda Shang đã không sợ hãi đến mức trốn ra nước ngoài trong một đêm.

Anh chàng bí ẩn này đã gửi cho anh tin nhắn này, rõ ràng là anh ta không biết về việc Gautama bỏ trốn ra nước ngoài. 

Chẳng lẽ tên này không phải đang theo dõi anh mà chỉ vô tình biết được chuyện của Mỹ Lan rồi gửi tin nhắn cho anh gọi cảnh sát? 

Bây giờ bạn đang gửi tin nhắn này cho anh ấy, bạn có muốn anh ấy giúp Qinghua điều tra về Shang không? 

Thật không may, đã quá muộn vì Gautama đã rời khỏi đất nước. 

Trịnh Nguyệt nhìn thấy Phương Vũ Long đang suy nghĩ sâu sắc sau khi đọc tin nhắn, cảm thấy hơi xấu hổ. Cô không biết người đàn ông bên cạnh có nhận ra gợi ý vừa rồi của cô hay không. 

"Phương đại nhân, ngài có việc gì quan trọng phải làm không?"

"Không, ta nghĩ đến cái gì, có chút suy nghĩ. Godard Thương thèm muốn tài sản của gia tộc ngươi. Xem ra công ty do cha ngươi thành lập rất lớn."

"Còn tùy chúng ta so sánh với loại người nào. Trong mắt người bình thường, gia đình tôi được coi là một gia đình giàu có. So với những người giàu có thực sự, gia đình tôi chỉ có thể được coi là một gia đình khá giả. Ví dụ như nhà họ Phạm ngày xưa, tôi nghe nói tài sản của họ Fan ở Lăng Giang và Hải Thành có rất nhiều."

"Phạm gia là lịch sử, Ngô Kinh người giàu nhất hiện tại là ai?"

"Người giàu nhất Ngô Kinh? Các quận và thành phố xung quanh tôi không biết. Nhắc đến thành phố Wujing, nhà Liễu chắc chắn được xếp hạng cao."

"Quan Âm chị, chị có biết tình hình của Liễu gia không?"

Trịnh Nguyệt sửng sốt một lúc. Tại sao người đàn ông bên cạnh đột nhiên hỏi cô về nhà họ Liễu? Chẳng lẽ nó liên quan đến tin nhắn vừa rồi? 

Trịnh Nguyệt nói với Phương Vũ Long rằng cô chỉ nghe mẹ cô nói vài lời về hoàn cảnh của nhà họ Lưu. Nếu muốn biết chi tiết, tốt nhất anh nên quay lại hỏi mẹ cô. 

“Chị Quan Âm, sao chị lại lấy họ của mẹ chị?”

"Đương nhiên là mẹ tôi yêu cầu. Cha tôi luôn nghe lời mẹ tôi. Phương Ngọc Long, anh không cho rằng bố tôi là dâu rể đấy chứ?"

“Ta thấy nhà ngươi khá giàu có, ngươi và mẹ ngươi là họ của ngươi, nhưng nhà cha ngươi không phản đối?”

"Bố tôi không phải người Ngô Kinh. Ông đến Ngô Kinh để kiếm sống khi còn trẻ trước khi nhận ra mẹ tôi. Hai chúng tôi đã làm việc cùng nhau nhiều năm để xây dựng công ty hiện tại."

Trở lại nhà Zheng, Trịnh Nguyệt giúp Trịnh Thư Mỹ chuẩn bị bữa tối, trong khi Phương Vũ Long ngồi trong phòng khách xem TV. 

Sau bữa tối, Trịnh Thư Mỹ kể cho Phương Vũ Long về nhà họ Lưu. 

Gia tài của nhà họ Lưu bắt đầu từ ông nội của Lưu Bá Dương và phát triển rực rỡ từ thế hệ cha của Lưu Bá Dương. 

Gia tộc Liu trở nên thịnh vượng vì họ Liu đã làm bí thư đảng ủy trong nhiều thập kỷ và sử dụng quyền lực của mình để chiếm đoạt tài nguyên của làng. 

Để phát triển doanh nghiệp làng quê thành một tập đoàn tư nhân lớn, có thể nói cha con họ Lưu có đầu óc khôn ngoan nhưng cũng làm nhiều việc mờ ám. 

“Gia đình ruột thịt của tôi ở thị trấn đó nên tôi biết đôi điều về sự phát triển của nhà họ Lưu.

Gia đình họ Lưu quả thực đã làm cho làng trở nên giàu có nhưng những gì họ làm lại khiến nhiều dân làng không hài lòng.

Trước đó, khi xí nghiệp làng nghề Runhua Machinery Factory được tư nhân hóa, gia đình Liu đã hoạt động bí mật, kiểm soát phần lớn cổ phần của công ty và thành lập Công ty Runhua.

Lúc đó tôi vừa tốt nghiệp đại học và đang làm việc trong một cơ quan nhà nước. Tôi nghe nói một số dân làng đã kiện chính quyền thành phố về việc này, nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra.

Sau này, làng thống nhất xây dựng nhà ở và tập trung nhà ở của dân làng lại với nhau.

Những vùng đất rộng lớn bị bỏ trống được sử dụng để xây dựng nhà máy và cho thuê hoặc bán cho các nhà phát triển để phát triển.

Khoản thu nhập này lẽ ra là tài sản chung của dân làng, nhưng toàn bộ số tiền đều được chuyển cho Tập đoàn Runhua do nhà họ Lưu kiểm soát. Nó được gọi một cách hoa mỹ là đầu tư, nhưng lợi tức mà dân làng nhận được hàng năm lại nhỏ đến mức đáng thương.

Nguồn lực trong làng hiện đã phát triển, nhà họ Lưu đầu tư tiền ra bên ngoài. Các tài khoản ở giữa rất khó hiểu. Lợi nhuận tốt là đầu tư vốn dưới danh nghĩa doanh nghiệp của nhà họ Liễu, còn lỗ là toàn bộ quỹ của làng.

Người dân làng rất không hài lòng về điều này.

Cách đây vài năm, Tập đoàn Runhua đã xây dựng tòa nhà trụ sở chính tại thành phố. Trong ngày khai mạc, nhiều lãnh đạo thành phố được mời cắt băng khánh thành.

Sau khi dân làng phát hiện, họ đã tổ chức một đội gần nghìn người, cầm biểu ngữ đi từ làng đến tòa nhà mới hoàn thành, yêu cầu thành phố xuống điều tra tài khoản của làng và điều tra nghiêm ngặt tập đoàn Runhua của nhà họ Lưu.

Khi những người lãnh đạo đến dự cắt băng khánh thành nghe tin, họ gọi điện về giữa chừng nhưng không có ai xuất hiện.

Sự việc này gây ảnh hưởng lớn vào thời điểm đó nhưng lại không được đưa tin trên báo chí.

Sự việc cuối cùng cũng đi đến hồi kết.

Tôi chỉ nghe nói hai người cầm đầu vụ việc hôm đó gặp tai nạn, cả hai đều bị gãy chân, một người bị cắt cụt chân.

Cuối cùng, làng đã giúp chi trả chi phí y tế và trợ cấp dinh dưỡng cho hai gia đình. Về chi tiết của vụ tai nạn, chúng luôn là một bí ẩn. Hai gia đình giữ im lặng, không ai biết. "

"Thì ra, ở thành phố Ngô Kinh có người đang bảo vệ Lưu gia. Tôi nghe Trịnh Nguyệt nói rằng Mao Đại Hải là cha đỡ đầu của cô ấy. Dì hẳn phải biết ai đang ủng hộ Lưu gia từ phía sau, phải không?"

"Là Cách Quân Vũ. Khi Thị trưởng Mao mới trở thành thị trưởng, nhà họ Lưu đã tìm thấy ông ta. Thị trưởng Mao cảm thấy việc nhà họ Lưu làm quá đáng, không dám tiếp xúc gần gũi với nhà họ Lưu. Nhưng Tập đoàn Runhua là một trong những tập đoàn tư nhân lớn nhất ở Ngô Kinh. Về mặt kinh tế phát triển của Ngô Kinh rất quan trọng. Thị trưởng Mao phải giúp nhà họ Lưu giải quyết một số việc."

"Anh và chú của anh thành lập công ty. Anh có liên hệ gì với Mao Đại Hải không?"

"Đúng vậy, có rất nhiều việc chúng tôi sẽ không thể làm được nếu không có sự giúp đỡ của Thị trưởng Mao."

"Bạn đã bao giờ đưa tiền cho Mao Đại Hải chưa?"

"Không, hoàn toàn không. Cha của Xiaoyue và Thị trưởng Mao là đồng đội, và ông ấy không giúp đỡ chúng tôi vì tiền. Tôi thừa nhận rằng một số khía cạnh giúp đỡ của Thị trưởng Mao là bất hợp pháp, nhưng nó chắc chắn không cấu thành tội phạm. Nếu là phạm tội, cha của Xiaoyue và tôi sẽ không đến gặp Thị trưởng Mao. Ông Xiaofang, cha của Xiaoyue và tôi đã làm một số việc phi pháp trong việc điều hành công ty, nhưng chúng không nghiêm trọng như tòa án đã phán quyết. Những điều đó là do Gao bịa ra. gia đình để trả thù chúng tôi. Bạn có thể... giúp chúng tôi không..."

Trịnh Thư Mỹ nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt cầu xin, tỏ ra thiếu tự tin.

Trịnh Thư Mỹ biết rằng đây là một xã hội dựa trên lợi ích và không có lợi ích. Tại sao Phương Vũ Long nên giúp cô ấy?

"Cao Đài Thương đã bỏ trốn rồi, dì chỉ cần nộp đơn khiếu nại lên viện kiểm sát là bây giờ dì không phải đến công ty làm việc sao?"

Trịnh Thư Mỹ sửng sốt một lúc, sau đó nhanh chóng gật đầu nói: "Ngày mai tôi sẽ đến công ty làm việc. Cảm ơn anh Tiểu Phương."

Trịnh Nguyệt sắp xếp cho Phương Vũ Long ngủ trong một phòng ngủ trên tầng hai, nơi ban đầu là của cha Trịnh Nguyệt và đã bị bỏ trống kể từ khi cha của Trịnh Nguyệt bị giam cầm.

Nhìn thấy Trịnh Nguyệt chuẩn bị chăn ga gối đệm cho mình, Phương Vũ Long đột nhiên hỏi Trịnh Nguyệt tại sao bố mẹ cô lại ngủ riêng phòng.

“Bố tôi ngáy khi ngủ, còn mẹ tôi lại dễ bị mất ngủ nên bố mẹ luôn ngủ riêng phòng”.

Trong khi Trịnh Nguyệt đang chỉnh lại chăn bông, cô liếc nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi liệu Phương Vũ Long có cho cô ở trong phòng của anh hay không.

Nghĩ đến màn ân ái “kinh thiên động địa” giữa nam nhân và cô chủ xinh đẹp trong căn nhà gỗ ven hồ, mặt Trịnh Nguyệt như bừng bừng.

Cô cảnh sát xinh đẹp thầm nghĩ, có một tình yêu cuồng nhiệt như vậy chắc hẳn rất thú vị.

Trước sự thất vọng của Trịnh Nguyệt, Phương Vũ Long không hề ám chỉ cô bất cứ điều gì và rời khỏi phòng sau khi chuẩn bị giường cho Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long cố gắng liên lạc với người đã bí mật cảnh báo anh nhưng không thành công.

"Xiaoyue, mối quan hệ hiện tại của bạn và Phương Vũ Long là gì?"

Trịnh Thư Mỹ vẫn còn nghi ngờ về việc con gái mình đưa Phương Vũ Long về nhà. Làm sao một người đàn ông có thể sống trong nhà một người phụ nữ mà không có lý do gì cả.

Khó có khả năng hai người họ yêu nhau.

Mặc dù con gái ông và Cao Minh hoàn toàn không có quan hệ gì nhưng về mặt pháp lý, họ vẫn là vợ chồng. Phương Vũ Long phải có nền tảng vững chắc để giúp mẹ con họ hạ bệ nhà Gao, và việc yêu một người phụ nữ đã có gia đình là điều không thể.

"Không sao đâu, chuyện này cũng giống như những gì tôi đã nói với anh. Anh ấy không muốn gặp ai trong hai ngày qua, cũng không muốn người ta biết anh ấy ở đâu nên đến nhà chúng tôi ở hai ngày. Anh ấy sẽ ở nhà chúng tôi hai ngày rồi rời đi. Sau này anh ấy sẽ không liên quan gì đến chúng tôi."

"Thật sao? Anh ấy đang trốn tránh ai đó à?"

"Mẹ, hiện tại đừng hỏi, con không biết tại sao."

"Xiaoyue, Phương Vũ Long yêu cầu tôi đến viện kiểm sát để tố cáo. Bạn có nghĩ rằng nó sẽ có ích không?"

"Mẹ, nó sẽ có ích. Cao đã sa ngã, không ai dám ra tay giúp đỡ việc của bố. Hơn nữa, Phương Ngọc Long cũng đã chào hỏi rồi. Con nghĩ viện kiểm sát sẽ sớm thụ lý vụ án. Có lẽ bố sẽ được đưa về trước một năm."

"Tiểu Nguyệt, ngươi và hắn có thể sao?"

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con và anh ấy chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Đợi anh ấy rời khỏi Ngô Kinh, có thể chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa."

"Xiaoyue, Phương Vũ Long thân phận là gì?"

"Con không chắc chắn lắm. Con đoán có liên quan đến bí thư tỉnh ủy. Mẹ, hãy quên chuyện này đi và nghĩ cách đưa bố ra ngoài càng sớm càng tốt."

Phương Vũ Long phải giả vờ chết. 

Chiều ngày hôm sau, tỉnh cử hai nhóm người đến Ngô Kinh điều tra. Một nhóm điều tra "sự mất tích của Phương Vũ Long" và nhóm còn lại điều tra sự biến mất của Gaoshang. 

Người đàn ông bí ẩn đội mũ lưỡi trai và quàng khăn đen rời khỏi hiện trường vụ tai nạn và quay trở lại một khách sạn nhỏ, nơi anh ta ở trong phòng để ngủ. 

Trang Nhược Anh bố trí ba người giám sát khách sạn nhỏ, cố gắng lần theo manh mối xem người đàn ông này sẽ liên lạc với ai. 

Sau khi người đàn ông ngủ một đêm, ngày hôm sau anh ta đến thăm nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau ở Wujing như một khách du lịch. 

Đến trưa ngày thứ ba, người đàn ông bất ngờ đến công viên ven hồ và thuê một chiếc du thuyền nhỏ để chơi đùa trong hồ. 

Mặc dù thời tiết tốt nhưng không có nhiều du khách thuê thuyền vào mùa này. Người đàn ông do Trang Nhược Anh sắp xếp đã bị người đàn ông này mất cảnh giác. Nếu anh ta thuê một chiếc thuyền, anh ta nên đi theo anh ta. Nó quá rõ ràng. Nếu không, người đàn ông đó chắc chắn sẽ biến mất. 

Sau khi nhận được báo cáo, Trang Nhược Anh lập tức sai người thuê tàu cao tốc đuổi theo. Người đàn ông lái thuyền vượt qua hàng rào cảnh sát trong hồ và biến mất trong đầm lầy lau sậy hoang vắng. 

Biệt thự của gia đình họ Zheng. 

Trên ghế sofa trong phòng khách tầng hai, Trịnh Nguyệt, mặc bộ đồng phục cảnh sát mới toanh và sang trọng, ngồi trên đùi Phương Vũ Long với chiếc eo thon hơi vặn. 

Trịnh Nguyệt nghe Mỹ Lan kể rằng Phương Vũ Long từng hẹn hò với một nữ cảnh sát giả và có tình cảm nhất định với nữ cảnh sát giả nên cô mặc đồng phục cảnh sát để lấy lòng Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt biết rằng đàn ông có nhiều tưởng tượng tình dục khác nhau, chẳng hạn như quan hệ tình dục với nhiều người đẹp mặc đồng phục, và nữ cảnh sát xinh đẹp là đối tượng trong tưởng tượng của nhiều người đàn ông. Ngay cả Cao Thượng, người đã trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy, cũng có sở thích này. 

Trong những ngày nhục nhã đó, cô đã bị Gautama cưỡng hiếp nhiều lần khi đang mặc đồng phục cảnh sát và nằm trên giường như người chết. 

Chúa rất phấn khích, nhưng cô lại tê liệt. 

Tình hình hôm nay đã hoàn toàn khác. Trịnh Nguyệt chủ động mặc một bộ đồng phục cảnh sát mới toanh, cởi hai nút trên cổ áo sơ mi và đồng phục trước mặt Phương Vũ Long, nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và ấn vào bộ ngực nửa trần của cô. 

Rèm cửa trên ban công chưa đóng hẳn, ánh nắng mùa đông chiếu sâu vào phòng khách, chiếu lên người Trịnh Nguyệt. 

Mặc dù để hở ngực nhưng Phương Vũ Long chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực của nữ cảnh sát xinh đẹp. Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và tròn trịa chói lóa dưới ánh nắng. 

Bộ ngực nửa trần kích thích thần kinh của Phương Vũ Long. Những ngón tay to lớn của người đàn ông lướt qua ngực nữ cảnh sát xinh đẹp, ngón tay như móc câu, nắm lấy váy đồng phục của nữ cảnh sát. 

"Cha!" Lòng bàn tay của người đàn ông tác dụng một chút lực, hai chiếc cúc áo sơ mi của nữ cảnh sát lập tức rơi ra, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn, mềm mại và căng tròn của cô. Chiếc cà vạt đen dính chặt vào bộ ngực phập phồng dữ dội của nữ cảnh sát.

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn vào mắt Trịnh Nguyệt, đột nhiên hỏi: "Chị Guanyin, chị đang làm sai chính mình à?"

"Không, hôm nay anh hoàn toàn tự nguyện, trước đây anh đến gần em, ngủ với em là vì mục đích khác, bây giờ anh chỉ muốn làm tình với em. Anh biết chúng ta chỉ là một cuộc hôn nhân bình thường, nhưng anh không quan tâm. Phương Ngọc Long, cho anh một hồi ức tốt đẹp, chúng ta làm tình chỉ vì khoái cảm, không vì cái gì khác."

Thần Thương đã bỏ trốn, giúp cho Trịnh Thư Mỹ dễ dàng giành lại quyền kiểm soát công ty nên vấn đề không còn cấp bách nữa. 

Sau cuộc họp ngắn ở công ty vào buổi sáng, Trịnh Thư Mỹ lấy tài liệu và đi thẳng đến Viện kiểm sát. Viện kiểm sát đã chấp nhận đơn khiếu nại xét xử của Trịnh Thư Mỹ. 

Chỉ hai giờ chiều cô mới rời khỏi viện kiểm sát. Trịnh Thư Mỹ không quay lại công ty mà lập tức chạy về nhà để báo tin vui cho con gái, đồng thời cảm ơn Phương Vũ Long.

Phòng khách của biệt thự trống rỗng. Trịnh Thư Mỹ tưởng rằng con gái mình và Phương Vũ Long lại ra ngoài đi dạo nên muốn gọi điện cho con gái, nhưng đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói từ trên lầu truyền tới. 

Trịnh Thư Mỹ đặt điện thoại xuống và lặng lẽ đi lên lầu. Bà phát hiện cửa phòng con gái không đóng, âm thanh phát ra từ trong phòng. 

Mặt Trịnh Thư Mỹ lập tức đỏ bừng, cô biết đó là tiếng rên rỉ phấn khích của người phụ nữ. 

Trong nhà chỉ có con gái bà và Phương Ngọc Long. Họ nghĩ cô sẽ không về nhà và thậm chí họ còn không đóng cửa khi quan hệ. 

Sau khi Trịnh Thư Mỹ hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô ấy quay người và muốn rời đi. Đột nhiên bà muốn xem con gái mình và Phương Ngọc Long quan hệ tình dục trông như thế nào và con gái bà có vui vẻ không. 

Mỹ nhân lén lút đi tới cửa liền nhìn thấy Phương Ngọc Long đang cởi quần nằm trên giường của con gái mình. Cô con gái mặc bộ đồng phục cảnh sát lộn xộn đang quỳ trên người đàn ông, ngậm con cặc dày đặc của người đàn ông vào miệng. 

Trịnh Nguyệt cởi quần và ném xuống sàn. Cặp mông trắng nõn của cô ngửa ra sau. Phương Vũ Long đang một tay chạm vào ngực của Trịnh Nguyệt và tay kia chạm vào mông của Trịnh Nguyệt. Anh ta thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ, chơi đùa với những bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Trịnh Nguyệt đang ngậm cặc của người đàn ông trong miệng, sự kích thích nhạy cảm của âm đạo khiến cô thỉnh thoảng rên rỉ. 

Lúc này, Trịnh Nguyệt đang quay mặt sang một bên, dùng tay vuốt ve cặc của người đàn ông và mút mạnh quy đầu của người đàn ông. Cô tình cờ nhìn thấy mẹ cô đang đứng ở cửa nhìn trộm. 

Lớn quá! 

Gặp phải ánh mắt của con gái, Trịnh Thư Mỹ liền lấy tay che miệng, xoay người dựa vào tường. 

Trước đó bà đã trao đổi với con gái mình, cho dù Phương Vũ Long không sẵn lòng giúp đỡ hai mẹ con, con gái bà vẫn có thể tận hưởng vẻ đẹp nhục dục khi ngủ với Phương Vũ Long. Nó dường như là sự thật. 

Phương Vũ Long không nhìn thấy Trịnh Thư Mỹ, nhưng anh biết có người ở bên ngoài, ngoài mẹ của Trịnh Nguyệt còn có ai. 

Nếu người phụ nữ bên cạnh anh ta là Đường Lý Lý, và Lưu Huệ Anh đang nhìn trộm bên ngoài, Phương Vũ Long nhất định sẽ nhảy ra khỏi giường và kéo người phụ nữ xinh đẹp lên giường, nhưng anh ta lại xấu hổ khi đối mặt với Trịnh Thư Mỹ, người mà anh ta vừa gặp, và cô ấy chỉ được giải thoát khỏi sự kiểm soát của Cao Thượng. Có lẽ anh ta vẫn còn tâm lý ghê tởm đàn ông.

Hai mẹ con Trịnh Nguyệt đã bị cha con nhà Gao làm nhục. Trịnh Nguyệt không quá xấu hổ trước sự xuất hiện đột ngột của mẹ mình ở cửa, thậm chí còn có chút phấn khích. 

Phần thân dưới săn chắc co rút theo từng đợt, mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác tuyệt vời khi ngón tay thọc vào lỗ mật ong của người phụ nữ.

Những ngón tay của Phương Vũ Long nắm lấy đáy chậu của Trịnh Nguyệt, những ngón tay đưa vào âm đạo của người phụ nữ rung chuyển nhanh chóng. Trịnh Nguyệt không thể không hét lên lớn. 

Trịnh Thư Mỹ dựa vào bức tường cạnh cửa, tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái vang vọng bên tai, cảnh tượng bị hai cha con nhà họ Cao cưỡng hiếp và huấn luyện cùng với con gái, kèm theo đoạn phim gây sốc về dương vật khổng lồ của người đàn ông hiện lên trước mắt cô. 

Sự huấn luyện biến thái của gia đình Gao và con trai ông ta đã mang đến cho người đẹp những ký ức tủi nhục và đánh thức những ham muốn đang ngủ yên trong cô. 

Lúc này, tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái đã kích thích ham muốn của Trịnh Thư Mỹ như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Bạn không thể nghĩ về điều đó. Trước đây bạn bị buộc phải làm, nhưng bây giờ không ai ép bạn cả! 

Trịnh Thư Mỹ bám vào tường, thậm chí không dám thở mạnh, cảm thấy gần như nghẹt thở. 

Trong phòng, Phương Vũ Long ấn Trịnh Nguyệt xuống dưới anh ta và nhét con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của nữ cảnh sát xinh đẹp. 

Giường của Trịnh Nguyệt rất mềm, Phương Vũ Long trẻ trung đầy sức sống đang đẩy mạnh vào đó, khiến cả chiếc giường rung lên. 

"Quan Âm chị, vừa rồi mẹ chắc chắn đã nhìn thấy chị, có phải khiến chị và mẹ không vui phải không?"

"Không, mẹ tôi không biết chúng ta quan hệ tình dục, bà chỉ muốn nói chuyện với tôi. Đừng xấu hổ. Tôi và mẹ tôi rất biết ơn anh. Nếu không có anh, chúng tôi sẽ không thoát khỏi sự kiểm soát của nhà họ Cao và con trai ông ấy. Chính anh đã cứu tôi và mẹ tôi khỏi nanh vuốt của nhà họ Cao và con trai ông ấy."

Trịnh Nguyệt dang rộng hai chân ra móc vào lưng dưới của Phương Vũ Long, vặn vẹo mông để đón nhận sự xâm nhập của người đàn ông. Cô nhìn Phương Ngọc Long bằng một đôi mắt sáng, trong lòng tự hỏi liệu người đàn ông này có đang nghĩ đến cảnh hai mẹ con ngủ chung giường thú vị hay không, nhưng lại xấu hổ không dám nhắc đến. 

"Phương sư phụ, ngài thấy tôi đẹp hơn hay mẹ tôi đẹp hơn?"

Trịnh Nguyệt kiên quyết ôm lấy thắt lưng của người đàn ông, dùng hai tay đẩy ngực anh ta, để cô có thể thực sự nhìn vào mắt người đàn ông. 

Phương Vũ Long dừng lại và ngơ ngác nhìn Trịnh Nguyệt, tự hỏi nữ cảnh sát xinh đẹp có ý gì khi đột nhiên hỏi anh câu hỏi này. 

"Phương thiếu gia, ngươi nhất định có thể đoán được một ít chuyện xảy ra với mẹ con ta. Nếu ngươi muốn, ta không nghĩ mẹ ta sẽ cự tuyệt."

"Đây không phải cũng giống như nhà họ Cao và con trai ông ta sao?"

"Không giống, Cao gia cùng nhi tử hắn ép buộc chúng ta, nhưng ngươi lại tự nguyện làm... Ôi... Phương tiên sinh... đừng dừng lại..."

Chân của Trịnh Nguyệt ấn vào mông của người đàn ông, móc người đàn ông và tiếp tục đụ con mèo nhỏ của cô. 

Trịnh Thư Mỹ đang dựa vào tường ở cửa, xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

Đột nhiên tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa con gái tôi và Phương Vũ Long, mặt tôi chợt nóng bừng. 

Mẹ kiếp, cô ta thực sự đã bán mẹ mình. 

Trịnh Thư Mỹ không dám đứng ngoài cửa nữa mà lặng lẽ trở về phòng. Tâm trí cô vẫn tràn ngập cảnh Phương Vũ Long làm tình với con gái mình. 

Trong đầu bà vẫn đang suy nghĩ, nếu con gái bà và Phương Ngọc Long vào phòng bà thì phải làm sao? 

“Mẹ tôi sẽ không nói không.”

Lời nói của con gái bà vang vọng bên tai Trịnh Thư Mỹ. 

Bạn sẽ từ chối chứ? 

Trịnh Thư Mỹ đang ngồi ở mép giường, xoa xoa chân. Ham muốn bị đè nén sâu trong lòng lan từ vùng kín ra toàn bộ cơ thể khi con gái cô rên rỉ. 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng kể từ khi cô bị gia đình Gao và con trai ông ta ngược đãi và huấn luyện, cô không còn là con người cũ nữa. 

Sự xấu hổ đó luôn đan xen với ham muốn, ăn mòn cơ thể và ý chí của cô trong vô thức. 

Người đẹp nhiều lần bắt chéo, xoa xoa chân nhưng vẫn không thể dập tắt được ham muốn đang dâng lên từ bụng dưới. Cô đứng dậy đi đến tủ quần áo, từ trong ngăn kéo dưới tủ lấy ra một chiếc dương vật giả màu hồng. 

Trịnh Nguyệt móc vào mông người đàn ông, cảm nhận được lực tác động mãnh liệt của người đàn ông bên trong cơ thể mình, mỗi cú đánh đều sẽ nghiền nát linh hồn cô. 

Trịnh Nguyệt có thể cảm nhận được những thay đổi vi tế của người đàn ông trên cơ thể cô. Khi cô nói về mẹ mình, chuyển động của người đàn ông trên cơ thể cô càng trở nên điên cuồng hơn, con cặc đưa vào âm đạo của cô cũng trở nên dày và cứng hơn. 

Trịnh Nguyệt nghĩ về sự xúc phạm và bạo hành của mẹ cô bởi gia đình Gao và con trai cô. Dù mẹ cô đã ngoài bốn mươi nhưng gia đình Gao và con trai bà vẫn tràn đầy khao khát với bà. Ngay cả Cao Minh đã trở thành một kẻ vô dụng cũng sẽ càng vui mừng hơn về mẹ mình. 

Phương Vũ Long cũng là một người đàn ông, anh cũng là một người đàn ông có ham muốn tình dục mãnh liệt. Về bản chất đàn ông, anh ta cũng giống như gia đình Gao và con trai anh ta, và anh ta có tính chiếm hữu cao đối với phụ nữ. 

Phụ nữ không còn là điều xa lạ đối với Phương Vũ Long. Có lẽ hai mẹ con ngủ cùng nhau sẽ mang lại cho anh sự kích thích đặc biệt. 

Trịnh Nguyệt nghĩ đến cảnh cô và Mỹ Lan lên giường với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không hề xấu hổ về điều này, và rõ ràng là anh ta thường xuyên làm những việc như vậy. 

Chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ lao vào Phương Vũ Long. Có mẹ và con gái trong số họ? 

Trịnh Nguyệt cảm thấy dương vật của người đàn ông đó ngày càng dày và cứng hơn trong cơ thể cô, điều này cho thấy mẹ cô rất hấp dẫn Phương Vũ Long. Ít nhất vào lúc này, Phương Vũ Long muốn đụ mẹ mình. 

"A...ah...Mẹ...đến cứu con...con sắp chết rồi...A...Mẹ...Mẹ..."

Trịnh Nguyệt đột nhiên hét lớn, cảm nhận được khoái cảm do bộ phận sinh dục của họ ma sát với trái tim mình. 

Cô có thể cảm nhận được lực đẩy của người đàn ông đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn khi cô gọi mẹ mình. 

Mặc dù Phương Vũ Long rất ngạc nhiên trước vẻ quyến rũ trưởng thành của Trịnh Thư Mỹ nhưng anh cũng đồng cảm với mẹ con Zheng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với Trịnh Thư Mỹ. Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy Trịnh Nguyệt hét lớn, Phương Vũ Long trở nên hưng phấn. Nếu Trịnh Thư Mỹ thực sự đến đây, anh ấy sẽ không từ chối tiếp xúc thân mật với mỹ nữ ở xa. 

"A...Phương Ngọc Long...cậu của ngươi càng ngày càng cứng...ah...Con sắp bị mẹ đụ chết mất...Mẹ...Mẹ...đến cứu con...ah..."

Trịnh Nguyệt kẹp chặt hai chân quanh eo người đàn ông và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Trịnh Thư Mỹ vừa cởi váy len, đang định thủ dâm bằng dương vật giả thì đột nhiên nghe thấy con gái hét lớn, tay cầm dương vật giả run lên. 

Trịnh Thư Mỹ biết con gái mình có ý gì khi gọi cô như vậy bây giờ và muốn cô và con gái bày tỏ đầy đủ nỗi xấu hổ mà họ đã cảm thấy trước mặt chàng trai trẻ. 

Tại sao con gái tôi lại làm điều này? 

Là Phương Ngọc Long yêu cầu sao? 

Hay đó là ý tưởng riêng của con gái? 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng trên thế giới không có bữa trưa miễn phí. Phương Vũ Long có thể nhận được lợi ích gì khi giúp cô và con gái thoát khỏi sự kiểm soát của nhà Gao? 

Thi thể của con gái tôi, hay của cô ấy? 

Trịnh Thư Mỹ không chắc liệu Phương Vũ Long có quan tâm đến cô hay không. Dù sao thì cô ấy cũng lớn hơn Phương Vũ Long rất nhiều. Nhưng nghĩ đến Cao Minh, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy điều đó có thể xảy ra. Dù không còn trẻ nhưng cô vẫn mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trịnh Thư Mỹ nghĩ về công ty mà vợ chồng cô đã thành lập. Sau khi Mao Đại Hải rời Ngô Kinh, công ty bị Cao Thương đàn áp, khiến ngay cả hoạt động bình thường cũng khó khăn. 

Chúng ta nên làm gì trong tương lai? Làm thế nào chúng ta có thể nhanh chóng đưa công ty thoát khỏi rắc rối? 

Có thể chàng trai trẻ đó có thể giúp đỡ công ty khi gặp khó khăn, nhưng tại sao anh ta lại hành động? 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng nhiều phụ nữ tiến cử mình cho những người có quyền lực vì sự giàu có và danh tiếng. 

Phương Vũ Long tuy không phải là quan chức cấp cao nhưng anh có một người cha tốt. Có lẽ con gái ông làm vậy chỉ để đuổi kịp Phương Vũ Long. 

Đó chỉ là một lần được đi cùng chàng trai với con gái tôi. So với hành vi của nhà họ Cao và con trai ông ta thì điều này không còn đáng xấu hổ nữa. 

Trịnh Thư Mỹ cất dương vật giả đi và đi về phía phòng của Trịnh Nguyệt. 

"A...Mẹ...Mẹ...thôi nào...con không chịu nổi nữa rồi...A...Mẹ...con sắp chết rồi...cứu con đi..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Trịnh Nguyệt ngày càng lớn hơn. 

Lúc đầu cô ấy vẫn diễn xuất, nhưng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn gạt bỏ nỗi xấu hổ của mình. Cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Trịnh Thư Mỹ đứng ở cửa nhìn thấy con gái mình đang nằm trên giường. Chiếc áo sơ mi của nữ cảnh sát lộn xộn đã hoàn toàn mở ra. Bộ ngực đầy đặn của con gái nhô ra khỏi ngực, lắc lư dữ dội và lên xuống. 

Chiếc cà vạt sẫm màu và mái tóc đen buông xõa vào nhau, tung bay một cách ngẫu nhiên. 

Cô con gái đang một tay bám vào cây cột La Mã ở cuối giường và tay kia bám vào tấm ga trải giường dưới người. Mặt cô đỏ bừng khi cô ngước lên nhìn cô với đôi mắt bối rối. 

Chàng trai trẻ này thực sự rất mạnh mẽ, giống như một con bò đực. 

Trịnh Thư Mỹ nhìn Phương Vũ Long đang nằm trên con gái mình, sợ giường của con gái mình sẽ bị người đàn ông đánh sập. 

Chỉ còn lại bước cuối cùng, Trịnh Thư Mỹ lại do dự. Ngay cả khi Phương Vũ Long muốn quan hệ tình dục với cô và chiếm hữu cơ thể của cô, điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Cô ấy sẽ gây ấn tượng như thế nào với chàng trai trẻ? 

Trong khi Phương Vũ Long đang đâm mạnh vào Trịnh Nguyệt, anh ấy nhìn lên Trịnh Thư Mỹ ở cửa.

Cách ăn mặc của người đẹp có chút kỳ quái. Phần thân trên của cô mặc một chiếc váy đen tươm tất, phần thân dưới mặc chiếc quần legging bó sát màu da, làm nổi bật những đường cong quyến rũ của phần thân dưới của người đẹp. 

Phương Vũ Long nhớ rằng người đẹp đã mặc một chiếc váy len phù hợp với chiếc váy đen khi ra ngoài vào buổi sáng, nhưng bây giờ cô ấy đã cởi váy ra. Phải chăng người đẹp đã sẵn sàng hy sinh bản thân từ lâu? 

Hai người ánh mắt giao nhau trong không trung, tia lửa bắn ra như tia chớp. 

Sắc mặt của Trịnh Thư Mỹ lập tức đỏ bừng, chân cô khó cử động như thể đã bị cắm rễ. 

Chỉ khi đó cô mới nhận ra việc thực hiện bước cuối cùng khó khăn như thế nào. 

Bà và con gái đều bị nhà họ Cao và con trai ép buộc nhưng hiện tại bà tự nguyện, tự nguyện vứt bỏ xiềng xích của đạo đức. 

Cô tưởng mình không còn cảm giác xấu hổ nữa nhưng đến giây phút cuối cùng, cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Mẹ... à..." Thân hình gợi cảm của Trịnh Nguyệt đột nhiên cong lên cao, bộ ngực đầy đặn hướng ra ngoài, thậm chí còn có một tia nước lấp lánh. 

Cơ thể của Trịnh Thư Mỹ run rẩy, như thể cô ấy đã đạt được cực khoái bởi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long buông Trịnh Nguyệt ra và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo của nữ cảnh sát xinh đẹp. Anh đứng trên giường nhìn xuống Trịnh Thư Mỹ đang đứng ở cửa. Con cặc sáng bóng của anh đang hướng về phía người phụ nữ xinh đẹp. 

Trịnh Thư Mỹ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Trước đây cô chỉ nhìn lén và biết dương vật của Phương Vũ Long rất lớn, nhưng cô không có ấn tượng trực quan. 

Bây giờ Phương Vũ Long đứng trên giường với con cặc lớn cương cứng, để cô có thể nhìn rõ, điều này khiến mỹ nhân choáng váng. 

Ôi chúa ơi, nó quá lớn, quá kỳ lạ và thật điên rồ để làm. Con gái tôi sẽ không thực sự bị tên này giết chết chứ? 

Bùm! 

Phương Vũ Long nhảy tất xuống sàn, cả căn phòng rung chuyển. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ định thần lại, hét lên một cách kỳ lạ và theo bản năng muốn quay người bỏ chạy. 

Nếu mỹ nhân không tới, Phương Ngọc Long nhất định sẽ không vào phòng ép nàng làm gì, nhưng nếu mỹ nữ tới, Phương Ngọc Long sẽ không để nàng trốn thoát. 

Trịnh Thư Mỹ chưa bước được hai bước đã bị Phương Vũ Long tóm lấy từ phía sau. Cánh tay của người đàn ông vòng qua bụng người đẹp như một chiếc vòng sắt. Anh ấn tay vào mông mỹ nhân và vuốt ve cặp mông đầy đặn của mỹ nữ qua chiếc quần legging mịn màng của cô. 

"Dì, dì muốn đi đâu? Váy của dì đâu?"

Cơ thể của Trịnh Thư Mỹ run rẩy trong vòng tay của người đàn ông, cảm thấy có chút căng thẳng và có chút xấu hổ. 

"Tôi... tôi tới xem Tiểu Phương tiên sinh có lạnh không..."

Dù cô có nói gì đi chăng nữa, Trịnh Thư Mỹ đột nhiên nghĩ đến cặp mông trần của người đàn ông phía sau và ngẫu nhiên kiếm cớ. 

"Dì, đừng gọi tôi là Tiểu Phương tiên sinh, cứ gọi tôi là Ngọc Long. Dì cởi váy ra, tôi nghĩ dì cũng sẽ không lạnh."

Phương Vũ Long vòng qua cánh tay của mỹ nữ và trượt lên xuống, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay còn lại trực tiếp đút vào trong quần của mỹ nữ. 

"A... Ngọc Long... đừng..."

Trịnh Thư Mỹ cảm thấy lòng bàn tay của người đàn ông đã thọc vào háng cô, những ngón tay dày dặn của anh ta đang chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

Thật là xấu hổ! 

Trịnh Thư Mỹ biết rằng người đàn ông này chắc chắn đã phát hiện ra âm đạo của cô đã ướt đẫm, đang chờ người đàn ông xâm nhập vào cô. 

Có lẽ trong mắt Phương Vũ Long, cô chỉ là một người phụ nữ dâm đãng. 

"Dì, dì không muốn làm gì? Dì muốn làm kẻ đào ngũ à? Xem ra cái lồn dưới người dì không muốn làm kẻ đào ngũ, đã chảy nước dãi rồi."

Phương Vũ Long ép Trịnh Thư Mỹ vào tường, lấy ngón tay ra khỏi háng mỹ nhân và đặt chúng dưới mũi của mỹ nhân. 

Khi Zheng Shumei nghe Phương Vũ Long nói từ "đĩa", cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Rồi cô ngửi thấy mùi dâm đãng của chính mình. Ngay cả khi đặt tay lên bức tường lạnh lẽo, trái tim cô vẫn như bị đốt cháy. 

Trịnh Thư Mỹ hiện lên trước mắt cô hình ảnh một người đàn ông đứng trên giường, nhìn xuống cô. Cảm giác ngột ngạt của kẻ chinh phục khiến cô choáng váng. 

Có lẽ cô ấy là một nhân vật bị chinh phục. Ngay cả nhà họ Cao và con trai ông ta cũng cố gắng chinh phục cô, nhưng giờ đây, kẻ chinh phục đã trở thành Phương Vũ Long trẻ hơn và mạnh mẽ hơn. 

Trịnh Thư Mỹ không muốn đấu tranh. Phương Vũ Long giải cứu cô và con gái khỏi tay nhà Gao và con trai ông ta. Đây là phần thưởng mà anh ấy xứng đáng nhận được. 

Người phụ nữ xinh đẹp chợt nghĩ đến một bóng dáng già nua và suy đồi trong đầu. Cô cảm thấy hơi buồn và từ từ nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long không biết mỹ nhân đang nghĩ gì. Nhìn mỹ nữ ôm tường không nhúc nhích, hắn biết mỹ nữ bằng lòng, nhưng lại xấu hổ không dám chủ động hợp tác. 

Anh cho tay vào quần người đẹp, kéo chiếc quần legging ấm áp xuống. 

Cặp mông của Trịnh Thư Mỹ đầy đặn và mềm mại, lúc này tay cô có chút lạnh. 

Phương Vũ Long cong chân và cọ xát con cặc của mình qua lại giữa mông của mỹ nữ. Đôi quy đầu nóng bỏng thỉnh thoảng lại chạm vào môi âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dì ơi, con vào đây."

Phương Vũ Long giữ mông của người đẹp bằng cả hai tay và đặt dương vật to lớn vào giữa môi âm hộ của người đẹp. 

"Ừm..." Trịnh Thư Mỹ cảm nhận được sức nóng từ quy đầu của người đàn ông, cơ thể cô lại run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào để đáp lại Phương Vũ Long. 

Dù sao thì Trịnh Thư Mỹ cũng lớn hơn một chút và âm đạo của cô ấy không được bôi trơn nhiều như Trịnh Nguyệt. Khi đầu cặc lớn của Phương Vũ Long đi vào vẫn có cảm giác hơi se lại. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ nghĩ rằng cô có thể dễ dàng chào đón sự xâm nhập của người đàn ông. Không ngờ dương vật của người đàn ông lại mở ra âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác nóng rát ở phần dưới cơ thể, cô không khỏi kêu lên đau đớn. 

Phương Vũ Long một tay giữ chặt bụng dưới của mỹ nhân, tay kia xoa xoa âm vật của mỹ nhân, giúp mỹ nhân thích ứng với con cặc to lớn của hắn. 

Khi người đàn ông chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, Trịnh Thư Mỹ lại run rẩy toàn thân. 

Cô lại mất trinh một lần nữa trước sự bạo ngược của một người đàn ông có thể là con trai cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua. Gautama vốn định làm nhục cô đã vội vàng bỏ đi vì chàng trai trẻ này. Bây giờ chàng trai trẻ đã thay thế Gautama. 

"Dì ơi, đừng căng thẳng, hãy thư giãn, chúng ta sẽ rất hạnh phúc."

Phương Vũ Long ôm hông người đẹp và bơm con cặc to lớn của mình qua lại trong âm đạo của người đẹp. 

Vì vị trí của anh nên chỉ có một nửa con cặc của anh đi vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp.

Âm đạo ban đầu còn hơi se lại, nhanh chóng trở nên ẩm ướt dưới lực đẩy của người đàn ông. Quy đầu của Phương Vũ Long trượt ngày càng nhanh trong âm đạo, thậm chí còn có tiếng nước yếu ớt. 

Phương Vũ Long ôm mỹ nhân vào lòng, cúi đầu cắn dái tai mỹ nữ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

Bị một người đàn ông to lớn như con trai mình vuốt ve như vậy, mặt Trịnh Thư Mỹ như lửa đốt, cô nhắm chặt mắt không dám nhìn người đàn ông đó. 

Mỹ nữ một tay đỡ bức tường, tay kia móc cổ người đàn ông, cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho cơ thể. 

Trịnh Thư Mỹ dù có tưởng tượng đến đâu, cô cũng không thể tưởng tượng được chàng trai trẻ phía sau mạnh đến mức nào. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được lúc này là dương vật của người đàn ông đó dày và cứng. Âm đạo mềm mại của cô không thể chặn được đòn tấn công của người đàn ông. Cô cảm thấy nóng và hơi đau ở bên trong âm đạo. 

Trời ơi, cặc của anh chàng này dày và cứng quá, cảm giác như sắp xuyên thủng bụng mình vậy. 

Trịnh Thư Mỹ vặn vẹo mông, tìm kiếm vị trí thoải mái nhất giữa âm đạo của cô và cặc của người đàn ông. 

Người đẹp cảm thấy khó chịu vì hai người ngồi sai tư thế. 

Đối với Phương Vũ Long, việc Trịnh Thư Mỹ vặn mông khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dì ơi, âm hộ của dì mềm quá, xoa con cặc của con như thế này thật thoải mái."

Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và đẩy cơ thể của Trịnh Thư Mỹ vào tường. 

Mỹ nhân tuy vẫn mặc váy nhưng bụng dưới và đùi đã lộ ra, áp vào bức tường lạnh lẽo khiến toàn thân run rẩy. 

Trịnh Thư Mỹ cùng tuổi với nữ sinh viên y khoa Lưu Huệ Anh và họ có cách bảo trì tương tự nhau. Nếu có điểm khác biệt thì Trịnh Thư Mỹ xinh đẹp hơn nữ bác sĩ, lại có chút khí chất lạnh lùng giống như một nữ cảnh sát nhỏ. 

Sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy là một cảm giác chinh phục tuyệt vời. 

Phương Vũ Long cao hơn Trịnh Thư Mỹ gần hai mươi cm. Anh dùng lực đẩy vào mông mỹ nữ, đẩy thân thể mỹ nhân lên. 

Trịnh Thư Mỹ chưa bao giờ trải qua vị trí như vậy trước đây. Thân dưới của cô có chút sưng tấy và đau đớn, cô không khỏi rên rỉ: "Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... Tôi chịu không nổi nữa... Tôi sắp bị anh đụ rồi."

"Dì ơi, cuộc vui vẫn chưa đến đâu."

Phương Vũ Long vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân qua chiếc váy và cởi váy của mỹ nhân ra. 

Bên dưới chiếc váy là một chiếc áo len mềm mại màu lạc đà. Phương Vũ Long cuộn áo len của mỹ nữ lại và cởi áo ngực của mỹ nhân ra. Bộ ngực đầy đặn của người đẹp lập tức lộ ra. 

Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nữ, đưa tay xuống phía dưới, cho đến khi chạm vào âm đạo của mỹ nhân. Đầu ngón tay của anh xoa xoa mu và môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Da hai bên mu và môi âm hộ của phụ nữ luôn mềm mại, mịn màng và không có nhiều khác biệt do tuổi tác. 

Trịnh Thư Mỹ nghĩ rằng trò chơi thú vị mà người đàn ông nói là dùng tay chạm vào ngực và âm đạo của cô. Tuy có hơi xấu hổ một chút nhưng vẫn chấp nhận được. 

Bộ ngực của người đẹp cứng lại dưới sự kích thích của người đàn ông. Phương Vũ Long dùng ngón tay nhéo núm vú của mỹ nhân rồi xoa qua lại, khiến mỹ nhân liên tục rên rỉ. 

"Cô ơi, ngực của cô thật to và mềm mại, mịn màng và mịn màng, thực sự rất thoải mái."

Phương Vũ Long thổi vào tai Trịnh Thư Mỹ, đưa tay ra phía sau đùi của mỹ nhân rồi nâng mỹ nhân lên. 

"À!" Trịnh Thư Mỹ kêu lên. 

Vị trí này quá nhục nhã đối với Trịnh Thư Mỹ trung niên. Ngay cả gia đình Gao và con trai ông cũng chưa bao giờ chơi với cô như thế này. 

Tất nhiên, nhà họ Cao và con trai ông ta dù có muốn cũng không có nhiều quyền lực như vậy. 

Lần đầu tiên, Trịnh Thư Mỹ cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ của người đàn ông đằng sau cô. 

"A...ah..." Con cặc của người đàn ông tiến sâu hơn, quy đầu ấn vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Trịnh Thư Mỹ. Đau nhức và sưng tấy khiến người đẹp lại hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...thả tôi xuống nhanh...ah...tôi thật muốn được anh xuyên qua...ah..."

Trịnh Nguyệt đang nằm trên giường tận hưởng dư vị cực khoái thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của mẹ, cô lập tức nhảy ra khỏi giường. 

Cô biết rằng Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục với mẹ cô vào lúc này. Có lẽ mẹ cô hơi khó chịu khi lần đầu tiên gặp một anh chàng to lớn như Phương Vũ Long. 

Trịnh Nguyệt không quan tâm đến việc mặc quần áo, vì vậy cô quấn chăn quanh người và đi đến cửa để xem chuyện gì đang xảy ra. Cô phát hiện mẹ mình đang bị Phương Ngọc Long ôm trước mặt, hai chân dang rộng giống như người lớn đang tè lên trẻ con. 

Chỉ là con cặc dày của người đàn ông đã được nhét vào chỗ mẹ đi tiểu mà thôi. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Trịnh Nguyệt đang đứng ở cửa, anh ta quay lại, ôm lấy Trịnh Thư Mỹ, xoay người và ném cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ về phía Trịnh Nguyệt. 

“Ròng rọc, ríu rít”, âm đạo của người đẹp đang đùa giỡn với cặc của người đàn ông, phát ra âm thanh dâm đãng. 

"A... đừng... Tiểu Nguyệt... đừng nhìn ta..."

Trịnh Thư Mỹ sợ ngã nên hai tay ôm lấy cổ Phương Vũ Long, ưỡn ngực lên, ngửa mặt lên trời, không dám nhìn con gái mình. Tư thế này thực sự quá xấu hổ. 

Trịnh Nguyệt biết Phương Vũ Long rất mạnh mẽ, nhưng cô vẫn cảm thấy sốc khi nhìn thấy mẹ mình được Phương Vũ Long ôm trong tay như một cô bé. 

Trên thực tế, cô đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long theo cách này, nhưng cô ấy đối mặt với Phương Vũ Long và không xấu hổ như mẹ mình. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Thư Mỹ và đi về phía Trịnh Nguyệt, nhưng Trịnh Nguyệt vẫn tiếp tục lùi lại. 

Phương Vũ Long bước đến bên giường và đặt Trịnh Thư Mỹ lên giường. 

Chỉ đi được vài bước, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy mình sắp bị con cặc to lớn của người đàn ông đâm chết, cô nằm bất động trên giường của Trịnh Nguyệt. 

Phương Vũ Long lật người phụ nữ xinh đẹp lại và giơ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy lên, để lộ âm đạo trơn trượt của người đẹp. 

Gặp sự cố! 

Con cặc dày đặc của người đàn ông lại đẩy vào âm đạo của mỹ nhân, xuyên thấu suốt. 

Lần này, Trịnh Thư Mỹ cảm thấy vô cùng tuyệt vời, không còn cảm giác ngột ngạt như lúc đầu. 

Phương Vũ Long cởi quần legging của mỹ nhân, để mỹ nữ quấn quanh eo mình, đồng thời nâng mông lên và thực hiện động tác pít-tông trong âm đạo của mỹ nữ, móc ngón tay về phía Trịnh Nguyệt. 

Trịnh Nguyệt bước đến chỗ Phương Vũ Long và quan sát kỹ cách con cặc của người đàn ông ra vào âm đạo của mẹ cô. Đó là nơi cô sinh ra và là nơi thiêng liêng nhất đối với cô. Bây giờ nó đã bị Phương Vũ Long chiếm giữ. 

"Quan Âm chị, đây là nơi chị sinh ra, chị không muốn chạm vào sao?"

Hai mẹ con đều đỏ mặt xấu hổ khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Gia đình Gao và con trai ông ta tuy trước đây đã làm nhục họ nhưng họ chỉ trút giận lên đầu họ và không bao giờ để họ làm những việc đáng xấu hổ như vậy. 

Phương Vũ Long ôm Trịnh Nguyệt, thì thầm vào tai nữ cảnh sát xinh đẹp: "Chúng ta hãy quên đi quá khứ khó chịu và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Bây giờ chúng ta chỉ là nam nữ bình thường, không có quan hệ nào khác."

Phương Vũ Long thò tay vào chăn, nắm lấy lòng bàn tay của Trịnh Nguyệt và ấn vào gò má của Trịnh Thư Mỹ. 

Trịnh Thư Mỹ xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn con gái mình. 

Trịnh Nguyệt đỏ mặt, ngón tay ngọc xanh run rẩy trên gò má của mẹ. 

Đây là nơi riêng tư nhất của mẹ tôi, cảm giác thật tuyệt vời. 

Có lẽ ngay từ đầu nó đã là tự nguyện. Trịnh Nguyệt mặc dù xấu hổ nhưng cô không hề cảm thấy nhục nhã, thậm chí còn có chút phấn khích. 

"Quan Âm chị, chị cũng là phụ nữ, chị phải biết làm cho mẹ chị vui vẻ. Mẹ chị đã phiền muộn từ lâu rồi, chị không muốn cho bà hạnh phúc sao?"

Trịnh Nguyệt nhìn Phương Vũ Long điên cuồng đâm vào mẹ cô đang run lên vì cực khoái, đột nhiên nghĩ đến Phương Vũ Long và Nguyệt Lâm Hồng cùng nhau đi mua sắm. 

Một người có địa vị như Nguyệt Lâm Hồng đi mua sắm với Phương Vũ Long. Cô thư ký xinh đẹp thực sự chỉ là anh cả của Phương Vũ Long, hay họ có mối quan hệ bí mật hơn? 

Phương Vũ Long lựa chọn xuất tinh trong cơ thể mẹ mình, rõ ràng là có ham muốn mãnh liệt với mẹ. Có lẽ anh chàng này mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành. 

Trịnh Nguyệt biết rằng việc hai mẹ con phục vụ chung một giường với một người đàn ông là điều đáng xấu hổ, nhưng trên đời này nhất định phải có chuyện như vậy xảy ra. Không biết Phương Vũ Long có bao giờ làm điều dâm ô và nực cười như vậy không. 

Cô và mẹ cô đã đến đây sau khi bị Thần Thương xúc phạm, và giờ họ chỉ tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Mẹ đã chán nản bấy lâu nay, lẽ ra mẹ nên cho mẹ nhiều niềm vui hơn. 

Trịnh Nguyệt nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của người phụ nữ xinh đẹp, ngón tay của cô lại chạm vào con cặc nóng bỏng của người đàn ông. 

Trịnh Nguyệt chỉ đơn giản đặt chăn bông xuống, một tay xoa bóp âm vật của mỹ nhân, tay còn lại trượt ra sau mông Phương Vũ Long, vuốt ve bìu và cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bị kích thích đến mức cúi đầu nằm lên người Trịnh Thư Mỹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực của mỹ nhân. 

à! 

Mỹ phụ cảm thấy ngực đau âm ỉ, lại hét lên. 

Phương Vũ Long mút núm vú của mỹ nữ, nhanh chóng đẩy eo và hông của anh ta, đồng thời di chuyển con cặc dày đặc của mình ra vào âm đạo của mỹ nữ nhanh đến mức gần như vô hình. 

"A... tới... hấp hối... tới, tới... ah..."

Trịnh Thư Mỹ chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mạnh mẽ như vậy. Cô cảm thấy như có thứ gì đó sắp phun ra từ phần dưới cơ thể mình, như thể dì cô đang đến. Cô ấy không thể giữ nó lại ngay cả khi cô ấy muốn. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo mịn màng của mỹ nhân càng ngày càng siết chặt, thành thịt âm đạo dường như mọc ra nhiều răng thịt, cắn từng lớp một vào cặc anh. 

"À!" Phương Ngọc Long gầm lên giận dữ. Khi tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của mỹ nữ chạm vào quy đầu của anh, quy đầu nhanh chóng nở rộng trong lòng mỹ nữ, phun ra tinh dịch nóng hổi như súng nước áp suất cao. 

Toàn thân Trịnh Thư Mỹ run lên dữ dội, và cô ấy ngất đi ngay lập tức...

Trang Nhược Anh gọi cho Phương Vũ Long để nói với Phương Vũ Long rằng mạng của cô đã hoàn toàn bị đóng cửa, Mỹ Lan đã bị bí mật kiểm soát và đang bị điều tra. 

Khi Fang Yulong cúp điện thoại, Trịnh Nguyệt nói với Phương Vũ Long: "Tôi nghe nói anh nhắc đến Meizi. Cô ấy đã bị bắt à?"

"Chỉ là đang điều tra thôi, có vẻ như anh vẫn còn quan tâm đến cô ấy."

"Cô ấy từng là bạn thân của tôi. Anh định làm gì với cô ấy, liệu cô ấy có bị kết án không?"

"Cô ấy chỉ là một con cừu non bị lợi dụng. Tại sao tôi phải đối phó với cô ấy?"

"Tôi nghĩ trước đây Meizi và anh có quan hệ tốt. Tại sao cô ấy lại đột nhiên muốn bắt cóc anh? Có liên quan đến chuyện của cha cô ấy không?"

"Nàng tưởng rằng cha nàng bị ta vu oan đi tù. Quan Âm tỷ, chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, ta đi đây. Cảm ơn ngươi đã ở lại với ta hai ngày nay, khiến ta bớt cô đơn."

"Là ta muốn cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi, ta và mẹ ta cũng không thể thoát khỏi Cao gia, cha ta cũng không biết khi nào mới ra tù."

Trịnh Nguyệt thay bộ đồng phục cảnh sát bị Phương Vũ Long làm hỏng và mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton rộng rãi, giống như một người vợ dịu dàng đang ủi quần áo cho Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long không mang theo đồ lót để thay, nên Trịnh Nguyệt đã dùng bàn ủi để làm khô đồ lót của Phương Vũ Long sau khi giặt.

"Cảm giác thế nào?" 

Trịnh Nguyệt giúp Phương Vũ Long sắp xếp quần áo và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thấy thoải mái khi mặc quần áo không. 

"Nó rất ngon. Trên đó vẫn còn mùi thơm của Chị Quan Âm."

Nghe vậy, mặt Trịnh Nguyệt hơi đỏ lên, cô kiễng chân lên và hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long. 

Trịnh Thư Mỹ tỉnh dậy và rời khỏi phòng con gái với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi thay quần áo, cô nghỉ ngơi ở phòng khách ở tầng dưới. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu, mặt Trịnh Thư Mỹ vẫn có chút nóng bừng, cô không dám nhìn người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long đang chuẩn bị rời đi. Trịnh Thư Mỹ nói với Phương Vũ Long rằng viện kiểm sát đã chấp nhận đơn kiện xét xử mà cô nộp. Mỹ nhân một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn đối với Phương Ngọc Long.

Khi Fang Yulong rời đi, hai mẹ con nhìn nhau với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Cô gái chết tiệt, cô thậm chí còn bán cả mẹ của mình nữa."

Trịnh Thư Mỹ vỗ nhẹ vào trán con gái mình. 

Trịnh Nguyệt cười nói: "Mẹ, không phải mẹ cũng xung phong sao? Vừa rồi con thấy mẹ rất thoải mái. Mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này à?" 

"Hắn còn nói hắn không biết xấu hổ."

Im lặng một lúc, Trịnh Thư Mỹ lại nói: "Xiaoyue, em làm việc này vì muốn liên lạc với Phương Vũ Long phải không?"

“Mẹ, mẹ cũng nghĩ vậy à?”

"Phương Ngọc Long không phải người Ngô Kinh, mẹ sợ hắn rời đi Ngô Kinh sẽ quên chúng ta. Làm sao hắn có thể để chuyện của chúng ta vào lòng?"

"Mẹ, Phương Ngọc Long biết Nhạc Linh Hồng, con muốn giới thiệu hắn với Nhạc Linh Hồng. Nếu hắn ra tay, Nhạc Linh Hồng nhất định sẽ cho ta mặt mũi."

Trịnh Thư Mỹ thầm vui mừng sau khi nghe điều này. Nếu thật sự có thể quen biết Nhạc Linh Hồng, nàng chỉ cần làm gì đều không có việc gì.

Mỹ phụ kéo Trịnh Nguyệt ngồi lên ghế sô pha, sờ lên mặt Trịnh Nguyệt, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Nguyệt, xin đừng để cha con và cha đỡ đầu của con biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta.” 

Mỹ Lan bị bắt đi vào buổi chiều, cùng với các cảnh sát đã xử lý vụ tai nạn xe hơi giả Phương Vũ Long, trong đó có cả phó giám đốc.

Mỹ Lan vô cùng lo lắng. Cô biết rằng việc cô tham gia vào "vụ sát hại Phương Vũ Long" đã được gia đình Fang biết đến.

Dù cô bị lợi dụng nhưng liệu gia đình Fang có nghĩ vậy không? 

Một số cảnh sát tham gia xử lý vụ tai nạn xe hơi hơi ngạc nhiên khi thấy Mỹ Lan được gọi đến để cùng họ điều tra. Trên đường đi họ tò mò nhìn Mỹ Lan. Họ thực sự không thể nghĩ ra mối liên hệ nào giữa Mỹ Lan và vụ tai nạn xe hơi.

Về phần phó giám đốc, đúng như mong muốn của gundam, ông đổ toàn bộ trách nhiệm lên cho gundam, cho rằng các hoạt động phi pháp đều do gundam chỉ đạo. 

Cảnh sát đã cung cấp một số thông tin chi tiết cho nhóm điều tra. Ví dụ, sau khi Cao Minh tỉnh lại, anh ta không ngừng nói về việc giết Trịnh Nguyệt và người đàn ông đó. 

Trang Nhược Anh rất ngạc nhiên khi biết được chi tiết này. Theo điều tra, trước đây Cao Minh không hề biết đến Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long chứ đừng nói đến việc gặp Phương Vũ Long. 

Trong vụ tai nạn xe hơi, cô đã giả làm Trịnh Nguyệt và đeo mặt nạ. Cho dù Cao Minh lái xe ngang qua cô cũng có thể không nhận ra cô. 

Chưa kể xe của Cao Minh từ làn đường đối diện tông vào anh. 

Khi Fang Yulong xuất hiện trước mặt Mỹ Lan, cô cảnh sát nhỏ sửng sốt và nhìn Phương Vũ Long không nói nên lời. 

Cô nhìn thấy rõ ràng Phương Ngọc Long bị xe tông, máu me đầm đìa. Tại sao Phương Vũ Long lại xuất hiện còn sống trước mặt cô? 

Chẳng bao lâu, nữ cảnh sát nhỏ đã nghĩ rằng người bị giết chính là Phương Vũ Long giả. Nói cách khác, Phương Vũ Long đã biết về kế hoạch của cô và người đàn ông bí ẩn. 

Phương Vũ Long không chỉ ra điều đó, anh ta chỉ muốn dùng thủ đoạn để moi ra người đàn ông bí ẩn. 

"Phương Ngọc Long, thật xin lỗi, ta thật sự không biết bọn hắn âm mưu. Bọn hắn nói chỉ cần bắt cóc ngươi, ép ngươi khai ra cái gì, bọn hắn có thể chuyển cha ngươi đi, sau đó có thể giúp ta trục xuất cha ta. Ta... ta thật sự không muốn giết ngươi."

"Làm sao ngươi biết Tô Nguyệt?"

"Trước đây tôi không biết anh ta. Tôi chỉ biết đến Tô Nguyệt khi đang điều tra vụ án tự sát Tô Vệ Quốc. Trước đây tôi cũng có nghi ngờ về vụ tự sát của Tô Vệ Quốc. Sau khi Tô Nguyệt và người đàn ông bí ẩn nói những lời đó với tôi, tôi đã tin. Phương Ngọc Long, chuyện của cha tôi thật sự không liên quan gì đến anh sao? Người phụ nữ đó là do anh phái đến phải không? Tô Nguyệt và người đàn ông bí ẩn nói rằng bố tôi phải ngồi tù vì ông ấy không chịu chấp thuận đề nghị tiêu tiền thẻ an sinh xã hội ở phòng tập thể dục, có đúng không?"

"Chuyện của cha ngươi và người phụ nữ kia, ngươi có thể hỏi cha ngươi, ta không muốn nói chuyện quá khứ của người khác, ta không nghĩ cha ngươi sẽ kể cho ngươi những chuyện quá khứ tội lỗi đó. Ngươi cho rằng cha ngươi đã bị oan sao? Ngươi có biết cha ngươi đã làm gì không?"

Quá khứ tội lỗi? 

Sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói, Mỹ Lan bị chấn động bởi liệu cha cô có bị giam cầm oan uổng hay không, và nhìn Phương Vũ Long rơi vào im lặng. 

Phương Ngọc Long bổ sung: “Có một số việc ngươi tốt nhất không nên biết, giống như ngươi hiện tại khẳng định không muốn Lục Chính Bình biết chuyện của chúng ta.”

Mỹ Lan sửng sốt khi nghe Phương Ngọc Long nhắc đến Lục Chính Bình, run rẩy nói: "Phương Ngọc Long, chuyện này không liên quan gì đến Chính Bình, ngươi... ngươi sẽ không trút giận lên Chính Bình, phải không?"

"Chúng ta quen nhau đã lâu, ngươi cho rằng ta là loại người như vậy sao? Ta vẫn cho rằng ngươi là một nữ nhân khôn ngoan, nhưng không ngờ ngươi lại vì chuyện của cha ngươi mà ngu ngốc. Có lẽ cha ngươi che giấu quá tốt, rất nhiều người cho rằng việc cha ngươi phải vào tù là quá bất công. Ta nhớ, cha ngươi trước đây thuộc hệ thống công an, ngươi có biết tại sao cha ngươi lại bị điều chuyển ra ngoài không?"

Mỹ Lan lắc đầu. Cô nhớ rằng cha cô khi cô còn nhỏ là cảnh sát, nhưng cô không biết tại sao sau này ông lại không làm cảnh sát nữa. 

"Từ giờ trở đi hãy làm mọi việc thông minh hơn nhé."

Mỹ Lan sửng sốt, phải mất một lúc mới định thần lại, không thể tin được nói: "Phương Ngọc Long, anh có thả tôi ra không?"

"Giữ ngươi có ích gì? Lãng phí lương thực của đất nước."

Mặt Mỹ Lan đỏ bừng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Nếu Phương Ngọc Long tức giận với cô, anh cũng không cần dùng tới vũ lực. Chỉ cần nói với Lục Chính Bình những gì cô đã làm gần đây cũng đủ khiến cô đau khổ một thời gian. 

Linh Giang. 

Phương Vũ Long cùng Trang Nhược Anh đi thuyền trên hồ Baima, cảm nhận sự yên tĩnh của hồ vào mùa đông. 

Cuộc điều tra của Trang Nhược Anh đã kết thúc. Mặc dù vẫn chưa tìm ra kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc nhưng cũng có một số lợi ích. 

Vẫn chưa rõ Tô Nguyệt đang bị người khác lợi dụng hay là thành viên của một nhân vật bí ẩn. 

Nếu có thể truy ra tung tích của Tô Nguyệt thì có thể tìm ra kẻ chủ mưu đứng sau. 

Trước đây Cao Minh không biết về Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long. Sau khi điều tra tung tích của Cao Minh, người ta phát hiện ra Cao Minh đã hẹn đi chơi bowling vào ngày xảy ra tai nạn ô tô nhưng không đến. Cao Minh bị camera giám sát ghi lại khi lái xe ra khỏi bãi đậu xe, rồi biến mất cho đến khi xảy ra tai nạn ô tô. 

Trong khoảng thời gian này, Cao Minh đã mất tích bảy giờ. Trong khoảng thời gian này, Cao Minh bị kẻ chủ mưu đứng sau điều khiển. Nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không Cao Minh sẽ không nói hắn sau khi tỉnh lại muốn giết Trịnh Nguyệt và Phương Vũ Long. 

"Sư phụ, ngài còn có ý gì? Có người muốn giết ta, ta cũng không phải là chưa từng gặp phải hắn."

Phương Vũ Long ôm eo Trang Nhược Anh từ phía sau. Cô sĩ quan xinh đẹp bây giờ mặc quân phục, vẻ mặt có chút nghiêm túc, chỉ có đôi má hồng hào vẫn ẩn chứa chút yêu thương. 

"Yulong, tôi luôn nghĩ điều này thật kỳ lạ.

Trước tiên hãy nói về Cao Minh, chuyện gì đã xảy ra sau khi anh ấy mất tích bảy tiếng?

Đánh giá hành vi của người đàn ông bí ẩn, anh ta sẽ không bao giờ tiếp xúc trực tiếp với Cao Minh, thậm chí sẽ không nói bất cứ điều gì với Cao Minh.

Nếu Cao Minh không trốn thoát mà bị chúng ta khống chế, nhân vật bí ẩn tiếp xúc với Cao Minh, chúng ta có thể moi ra được thứ hữu dụng từ trong miệng Cao Minh.

Nhân vật bí ẩn đã nghĩ đến chuyện này từ lâu, cho nên cho dù Cao Minh có bị chúng ta khống chế, chúng ta cũng chỉ có thể xác nhận Cao Minh muốn giết ngươi và Trịnh Nguyệt. Sau khi Cao Minh tỉnh lại trong bệnh viện, anh ta vẫn hét lên rằng anh ta sẽ đánh chết các bạn. Tại sao bạn nghĩ điều này xảy ra? "

Trang Nhược Anh xoay người, dùng hai tay nắm lấy cổ tay Phương Ngọc Long, kéo tay Phương Ngọc Long chạm vào mặt hắn. 

"Sư phụ, ý của ngài là Cao Minh cũng có trải nghiệm tương tự với tôi?"

Phương Vũ Long nghĩ về trí nhớ bị thay đổi của mình. Nếu Cao Minh thực sự giống anh ta, chẳng lẽ Lý Đạo Tần và nhóm của anh ta phải chịu trách nhiệm cho tất cả những chuyện này, và những người này có gieo rắc sự nghi ngờ không? 

Nghĩ mà xem, thực sự rất có thể Mỹ Lan một mặt có thể bị dụ dỗ để trả thù anh ta, mặt khác có thể bị anh ta mách nước. 

Nhưng tại sao Lý Đạo Tần lại làm điều này? 

Nếu không nói gì thêm, bạn rất dễ bị lộ bản thân. 

"Không, nó khác với trải nghiệm của anh, trí nhớ của anh rất sâu sắc, lâu dài, chuẩn bị rất lâu mới có được hiệu quả như vậy. Cao Minh chỉ mất tích có vài giờ, có thể anh ta đã bị thôi miên sâu và xuất hiện một số ảo giác. Tôi nghi ngờ lúc xảy ra tai nạn xe hơi, Cao Minh không tỉnh táo, phương tiện được điều khiển từ xa. Đáng tiếc, sau vụ tai nạn xe cộ đã bị Cao Minh xử lý, không có cách nào điều tra."

"Vậy chủ nhân, ngươi có manh mối gì không? Người có thể làm được việc này hẳn là không nhiều lắm phải không?"

“Tôi không biết nhiều, nhưng còn những gì tôi không biết thì sao?

Giống như có người sửa đổi trí nhớ của bạn, ngay cả sư tỷ cũng không dám nói mình nhất định có thể làm được.

Điều tôi băn khoăn không phải là điều đó mà là tại sao người đàn ông bí ẩn đó lại cố gắng hết sức để biến vụ giết người của bạn thành vụ giết người vì tình.

Nếu kẻ bí ẩn muốn giết bạn mà không có sự bao che của Trịnh Nguyệt Cao Minh và những người khác thì khả năng thành công sẽ cao hơn nhiều.

Với thủ đoạn của người đàn ông bí ẩn này, cho dù chúng tôi biết anh bị sát hại cũng không thể tìm thấy anh ta.

Bạn nói rằng anh ấy đã nỗ lực rất nhiều để tìm ra vật tế thần và diễn xuất mọi việc một cách hoàn hảo. Tại sao?

Người đàn ông bí ẩn muốn giết bạn, vậy bạn đang lo lắng điều gì? Tôi nghĩ điều anh ấy lo lắng chắc chắn không phải là họ Phương, cũng không phải thế lực quốc gia. "

Trang Nhược Anh ngẩng đầu nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long, như muốn nhìn thấy câu trả lời từ trong mắt Phương Ngọc Long. 

"Sư phụ, sao ngài lại nhìn ta như vậy? Ta cái gì cũng không biết."

Sau khi nghe Trang Nhược Anh nói, Phương Vũ Long chắc chắn rằng người đứng sau vụ việc này không phải là Lý Đạo Tần. Nhân vật bí ẩn này là ai, anh không có manh mối. 

"Ngoại trừ là một con vật, ngươi còn biết cái gì nữa? Sau này ngươi ra ngoài nên cẩn thận hơn, đặc biệt là coi chừng thứ xấu xí phía dưới, kẻo không ai có thể lợi dụng."

Trang Nhược Anh nói xong, trên mặt hiện lên một tia ửng đỏ. Vừa rồi cô đang gặp khó khăn trên thuyền với người đàn ông đó. 

Mặc dù cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn với Phương Vũ Long, nhưng với tư cách là người đàn ông đầu tiên của cô, Trang Nhược Anh vẫn có chút hứng thú với sự tán tỉnh của Phương Vũ Long. 

"Lời của sư phụ, đệ tử nhất định phải ghi nhớ. Sư phụ, ngài không bằng ở lại Lăng Giang thêm mấy ngày nữa? Nếu như ngài xấu hổ, tôi sẽ giúp ngài xin phép phó chủ tịch Ninh."

Nghe Phương Ngọc Long lời này, Trang Nhược Anh trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, nhưng lại liếc Phương Ngọc Long một cái, nhẹ nhàng nói: "Ninh lão đại không phải cấp trên của tôi. Ông ấy bổ nhiệm tôi đến Lăng Giang vì lo lắng cho sự an toàn của anh. Nếu tôi đoán đúng, anh chỉ cần chú ý một chút. Người thần bí rất khó có thể giết chết anh mà không để lại dấu vết. Mặc dù chúng ta không biết người bí ẩn đang lo lắng điều gì, nhưng điều này tốt cho anh."

Sau khi tiễn Trang Nhược Anh đi, biệt thự Baima lại chào đón Nhạc Linh Hồng. 

Việc Gautama bỏ trốn đột ngột đã gây áp lực rất lớn cho Nguyệt Lâm Hồng. 

Dù không quan trọng lắm nhưng Nguyệt Lâm Hồng vẫn là lãnh đạo cao nhất của Thành ủy Wujing. Nếu có chuyện gì xảy ra với một quan chức ở Wujing, cô ấy sẽ luôn phải chịu một số trách nhiệm, chưa kể Gaoshang vẫn là Ủy viên Thường vụ Thành ủy. 

Người quan trọng như vậy đột nhiên bỏ trốn, trước đó cô cũng không hề biết gì. 

Lò sưởi trong gian nhà phụ đang cháy sáng rực, ánh lửa chiếu sáng toàn bộ phòng khách một màu vàng. 

Nhạc Linh Hồng mặc bộ đồ lót ren màu đen, che đi thân hình hơi đầy đặn của cô, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. 

Sợ ảnh hưởng đến thai nhi trong bụng, cô thư ký xinh đẹp chỉ ngồi lên háng người đàn ông, dùng hai tay đỡ ngực người đàn ông và lắc nhẹ. Cặp mông hơi nhô lên của cô khiến cặc của người đàn ông chỉ đưa được một nửa vào âm đạo của cô. 

Chỉ trong vòng vài phút, Nhạc Linh Hồng đã xuống xe và để quản gia xinh đẹp làm phần việc còn lại. 

"Tiểu tổ tiên của ta, ngươi không có báo trước cho ta, Thượng Thần là thành viên Thường vụ, đột nhiên bỏ trốn, ta rất bị động."

Trên chiếc ghế sofa lớn, cô thư ký xinh đẹp trước mặt người khác không hề cười, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, cuộn tròn trên ngực người đàn ông, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. 

"Hồng chị, chuyện này không thể trách tôi được. Tôi không biết trước Thần Thương sẽ có liên quan. Việc Thượng thần bỏ trốn vẫn sẽ ảnh hưởng đến tôi. Hồng chị, đừng lo lắng về chuyện của Cao. Tỉnh ủy và Ngô Kinh đều nhất trí cùng một tuyên bố, nói rằng họ đang bí mật điều tra Cao. Sau khi biết tin, Cao đã bỏ trốn trong đêm. Thành phố đã không hoàn thành trách nhiệm giám sát của mình. Đó là một số sơ suất. Chúng tôi vẫn đang điều tra xem ai đã tiết lộ tin tức cho Cao."

"Tiểu tổ tiên, lần này nếu có người từ Sở cảnh sát trung ương xuống làm việc này, cấp trên có thể giữ bí mật được không?"

"Chị Hồng, chị đừng lo lắng. Tôi đã lo việc điều tra cho chị rồi. Chị chỉ cần phối hợp với tỉnh, tìm ra hành vi trái pháp luật của Cao càng sớm càng tốt, đưa ra câu trả lời cho cấp trên thì sự việc sẽ kết thúc."

"Tiểu tổ tiên, thật sự có người tiết lộ tin tức cho Cao sao?"

"Chắc chắn là như vậy, nếu không Cao sẽ đột nhiên bỏ chạy mà không hề báo trước?"

Phương Vũ Long biết rằng người cảnh báo Gautama nhất định là một nhân vật bí ẩn, nhưng Gautama có mối quan hệ sâu sắc với Cách Quân Vũ nên anh ta có thể nhân cơ hội này để gây ra một số nghi ngờ. Một ngày nào đó trong tương lai, sẽ không phải là một ý tưởng tồi nếu nói rằng chính Cách Quân Vũ đã mách nước cho người tên Gao. 

"Chị Hồng, chị đến Lăng Giang dự cuộc họp này chỉ vì chuyện của Cao thôi à?"

"Ừ, chuyện này xảy ra quá đột ngột, tỉnh cũng như thành đều không có chuẩn bị. Ngọc Long, ta tới gặp ngươi, ta còn có một chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Nói đến đây, mỹ nhân trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. Cô nhìn người quản gia xinh đẹp đang lắc lư tấm lưng rồi ngừng nói. Cô muốn nói chuyện riêng với người đàn ông đó. 

Cổ Vạn Vũ biết Nguyệt Lâm Hồng đã có gia đình, đồng thời là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, Bí thư Thành ủy Wujing, đồng thời là một phụ nữ xinh đẹp và quan chức cấp cao thực sự. 

Nhưng vị quan xinh đẹp như vậy cũng chỉ là thuộc hạ của thiếu gia, ngoan ngoãn sinh con cho thiếu gia, truyền lại hạt giống cho đời sau. 

Là một người phụ nữ hoàn toàn đầu hàng Phương Vũ Long, Cổ Vạn Vũ cũng có một số ảo tưởng khi chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long. 

Ví dụ như Nguyệt Lâm Hồng, cô mang thai đứa con của Phương Vũ Long. 

Nhưng đây chỉ là tưởng tượng của cô, cô không dám nhắc đến với Phương Ngọc Long. 

Quản gia xinh đẹp quay lưng về phía Phương Ngọc Long, vặn mạnh mông, ôm con cặc to lớn của người đàn ông lắc lắc, cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang sưng tấy bên trong cơ thể mình. 

Cô quản gia xinh đẹp luôn có chút tò mò. Thiếu gia đã xuất tinh vào người cô rất nhiều lần. Tại sao cô ấy không thể có thai?

"Ngọc Long, lần trước ta về Ngô Kinh nói cho hắn biết, gần đây hắn về Ngô Kinh nói cho ta biết về đứa bé."

"Tại sao, anh ấy có đưa ra yêu cầu đặc biệt nào với bạn không?"

Phương Vũ Long biết rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng khó có thể chấp nhận việc vợ mình mang thai con của người đàn ông khác, đưa ra một số yêu cầu là hợp lý. 

"Ngọc Long, không phải như ngươi nghĩ đâu. Anh ấy... anh ấy muốn đứa trẻ mang họ của mình."

"Cái gì?"

Phương Vũ Long nhìn Nguyệt Lâm Hồng với vẻ khó tin. 

Chẳng lẽ chồng hiện tại của thư ký xinh đẹp có tật xấu khi biết vợ mình mang thai đứa con của người đàn ông khác ở ngoài nhà mà sau khi sinh ra vẫn muốn đứa trẻ mang họ mình? 

Hay là anh chàng ở quá sâu trong thành muốn trả thù cô thư ký xinh đẹp nhưng không muốn cô thư ký xinh đẹp nghi ngờ nên trước tiên lừa cô thư ký xinh đẹp để cô không đề phòng? 

"Pfft!" Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, cô thư ký xinh đẹp cười nhẹ: "Tổ tiên nhỏ của tôi, đừng phức tạp hóa sự việc, để tôi cho cậu xem một chuyện trước."

Nhạc Linh Hồng nói xong, từ trong túi xách của cô lấy ra một tờ giấy. 

Phương Vũ Long tò mò cầm lấy tờ báo, nhưng đó là một mẩu tin tức được in từ Internet. 

Nhạc Linh Hồng nói: "Việc này xảy ra một tuần trước, ngươi trước đi xem một chút đi."

Bản tin đưa tin về một vụ tai nạn ô tô xảy ra ở miền Đông Việt Nam. Một chiếc ô tô bị mất lái trên đường núi và rơi xuống vực. Vụ tai nạn khiến một gia đình ba người trên xe tử vong, trong đó có một cặp vợ chồng trẻ và một em bé đang học mẫu giáo. 

"Hồng tỷ, đây là tại Đông Nhạc xảy ra tai nạn xe cộ, cùng hắn có quan hệ gì... Người phụ nữ chết có liên quan gì đến hắn không?"

“Người phụ nữ đã chết là người yêu của anh ấy.

Ngọc Long, nhiều năm như vậy, tôi luôn cho rằng mình không thể có con là do thể trạng của mình. Không ngờ cơ thể em đã hồi phục từ lâu và lại mang thai đứa con của anh.

Sau khi biết tôi có thai, anh nghi ngờ tôi có con với nhân tình nên đến bệnh viện kiểm tra. Không ngờ trong hai chúng tôi anh lại là người thực sự hiếm muộn.

Đứa trẻ do người yêu sinh ra hoàn toàn không phải của mình. Người phụ nữ đó sẵn sàng làm người tình của anh chỉ vì tiền của anh.

Người đàn ông chết trong vụ tai nạn ô tô chính là cha ruột của đứa trẻ. Quê của người đàn ông là ở vùng núi Tây Nam Đông Nam Bộ, điều kiện gia đình không tốt.

Người phụ nữ trở thành người yêu của anh để có một cuộc sống tốt đẹp ở thành phố phía đông. Trên thực tế, cô vẫn luôn duy trì mối quan hệ với người đàn ông đó, thậm chí còn trở về quê hương của người đàn ông đó như một cặp vợ chồng.

Sau khi người phụ nữ có thai, cô đã nói dối rằng mình là con của anh. Anh luôn muốn có một đứa con, nhưng biết người yêu đang mang thai đứa con của mình, làm sao anh có thể nghi ngờ đứa trẻ đó hoàn toàn không phải của mình. Vì con trai giả, anh ta đã đưa cho người phụ nữ một số tiền lớn. Trên thực tế, người phụ nữ đã dùng số tiền này để sống một cuộc sống thoải mái mà không hề báo cho anh và cha ruột của đứa trẻ biết. "

"Hắn tìm người làm chuyện này sao? Tàn nhẫn như vậy, không ngờ trên đời lại xảy ra chuyện đẫm máu như vậy."

"Anh ta không có lòng dạ lớn, bị người phụ nữ đó lừa nhiều năm như vậy, không tức giận mới là lạ. Bây giờ anh ta biết mình không thể có con và vợ hợp pháp của tôi lại có thai, nên mới cầu xin tôi cho đứa nhỏ này mang họ của anh ta. Về những chuyện khác, chúng ta vẫn phải sống cuộc sống của chính mình."

"Thật kỳ lạ khi con cái chúng tôi lấy họ của anh chàng đó."

Phương Vũ Long đặt tờ báo lên bàn cà phê và quay lại nhìn Nguyệt Lâm Hồng.

"Tổ tiên nhỏ của tôi, anh ấy là cha trên danh nghĩa của đứa trẻ. Hơn nữa, chúng ta phải lấy anh ấy làm vỏ bọc. Cho đứa trẻ họ của anh ấy là một điều kiện trao đổi. Hơn nữa tôi nghĩ anh ấy khá đáng thương nên tôi sẽ để anh ấy thực hiện mong muốn làm cha của mình. Tệ nhất, tôi sẽ bỏ việc và đổi họ của đứa trẻ thành họ của tôi."

"Như vậy đi, nhưng hắn chỉ có thể là đứa nhỏ trên danh nghĩa cha, ngươi cũng không thể cùng hắn liên quan gì."

"Vị mẫu thân này đương nhiên biết, nàng hết thảy đều là của nàng tiểu tổ tiên."

"Chị Hồng, chị biết được bao nhiêu về nhà họ Liễu?"

"Lần trước ta nói cho ngươi biết, ta chỉ biết có bấy nhiêu, ngươi muốn biết cái gì?"

"Tập đoàn Runhua. Ví dụ, Tập đoàn Runhua phát triển như thế nào, cổ phiếu của công ty được phân phối như thế nào, nó có mối quan hệ thân thiết với những quan chức nào, v.v."

“Thành thật mà nói, tôi chưa thực sự tiếp xúc với Tập đoàn Runhua cho đến khi đảm nhận một chức vụ ở Wujing. Chồng tôi tuy cũng là thành viên của gia tộc Liu nhưng anh ấy không có nhiều cổ phần ở Runhua và chưa bao giờ tham gia quản lý Tập đoàn Runhua. Anh ấy thậm chí còn ít liên lạc với hai anh em là người đứng đầu gia tộc Liu. Tuy nhiên, sau khi tôi nhận việc ở Wujing, chồng tôi trở về Vũ Kinh Kinh, tôi thường chiêu đãi khách ăn tối ở đó và tôi đang có ý định tăng thêm thu nhập của mình. Về việc Tập đoàn Runhua phát triển thành một tập đoàn tư nhân lớn như thế nào, đúng là trước đây tôi có quan hệ với Cách Quân Vũ.

Phương Vũ Long nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa Lý Đạo Tần và anh ta. Mặc dù anh ta không trả lời trực tiếp đề nghị của Lý Đạo Tần về việc Qinghua đến Vũ Kinh để điều tra Cách Quân Vũ, nhưng anh ta chắc chắn sẽ giúp đỡ nếu phía Qinghua có tiến triển.

Tập đoàn Runhua mở rộng nhanh chóng trong thời kỳ Cách Quân Vũ phụ trách Vũ Kinh và nó có mối quan hệ thân thiết với Cách Quân Vũ. Có lẽ chúng ta thực sự có thể tìm thấy bằng chứng về tội ác của Cách Quân Vũ từ Tập đoàn Runhua. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Nhạc Linh Hồng nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, vì sao đột nhiên quan tâm tới Tập đoàn Nhuận Hoa? Ngươi thật sự muốn công kích Lưu gia sao?" 

“Không biết chồng cô có muốn mang họ Lưu hay không, nhà họ Lưu có nên trả gì không?”

"Tổ tiên nhỏ của tôi, Tập đoàn Runhua không chỉ là một công ty phát triển bất động sản, mà còn là một tập đoàn doanh nghiệp quy mô lớn ở Ngô Kinh, nếu xảy ra chuyện gì thì ảnh hưởng sẽ rất lớn. Tôi không thể giải thích được về phía thư ký Phương."

"Chị Hồng, chị đang nghĩ ở đâu vậy? Theo tôi được biết, lịch sử vận ​​mệnh của tập đoàn Runhua không mấy huy hoàng, còn có rất nhiều hành vi vi phạm pháp luật và kỷ luật. Có thể một ngày nào đó những chuyện này sẽ bị vạch trần. Tập đoàn Runhua đương nhiên không thể thất bại, nhưng ai sẽ điều hành và quản lý nó thì đáng để xem xét kỹ lưỡng."

"Tiểu tổ tiên, ngươi muốn nhắm vào người nào?"

Nhạc Linh Hồng không ngốc. Có gì để điều tra về Tập đoàn Runhua? Nếu muốn thông qua Tập đoàn Runhua để chiêu mộ ai đó, người duy nhất chính là Cách Quân Vũ, người đã phụ trách Vũ Kinh trong nhiều năm.

Chỉ có Cách Quân Vũ mới khiến nhà Fang coi trọng anh như vậy.

Nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ mâu thuẫn nào giữa Cách Quân Vũ và nhà Fang. 

"Chị Hồng, chị suy nghĩ quá nhiều rồi, tôi chỉ nói vậy thôi. Con của chúng tôi vẫn còn trong bụng. Cho dù đứa trẻ này có họ Lưu, thì khi sinh ra cũng không thể trở thành người đứng đầu Tập đoàn Lưu được." 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô thư ký xinh đẹp và đứng dậy, khỏa thân nhảy múa trước lò sưởi.

"Tiểu tổ tiên, nếu con không nói cho mẹ biết, mẹ cũng không hỏi, nếu con cần sự hợp tác của mẹ thì hãy mau chóng nói cho mẹ biết. Lần này đừng như vậy, mẹ không biết có người muốn hại con cho đến khi Cao bỏ chạy." 

Nguyệt Lâm Hồng tựa vào ngực Phương Vũ Long, dùng lòng bàn tay ngọc vuốt ve cơ ngực duyên dáng của người đàn ông.

Người phụ nữ xinh đẹp ghi nhớ lời nói của Phương Vũ Long. Dù vẫn còn rất xa nhưng không có nghĩa là không thể. Nếu nhà họ Lưu có chuyện gì thì nhất định phải có người hỗ trợ hiện trường, chẳng hạn như người cha trên danh nghĩa của đứa trẻ.

Kyoto, núi Cửu Long. 

Giữa lớp trang điểm bạc, Lục Vô Nhai đang ngồi thiền hướng mặt trời mọc.

Ván cờ được thiết kế cẩn thận thực sự đã bị hỏng. Lục Vô Nhai không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

"Anh ơi, anh đang muốn loại bỏ Phương Vũ Long để mở đường cho Yuhang phải không?" 

Một cô gái xinh đẹp đứng ở phía sau Lục Vô Nhai, nhìn bóng lưng của Lục Vô Nhai. 

"Đúng vậy, Phương Ngọc Long và Ngọc Hàng chỉ có một người có thể sống sót." 

"Ca, có một điểm ta không hiểu, Phương Ngọc Long thể chất rất tốt, nhưng sư huynh muốn loại bỏ hắn cũng không khó. Vì sao phải tốn nhiều công sức như vậy? Sư huynh sợ Phương gia và Ninh Hoành Cương phát hiện sao? Ta nghĩ bọn họ không phát hiện được sư huynh có ra tay hay không." 

"Sư muội, có một số việc ngươi còn không biết, ta sở dĩ phiền toái như vậy, không phải là sợ Phương gia cùng Ninh Hoành Cương. Sư muội, chúng ta tông môn không chỉ có chúng ta, còn có những chi nhánh khác. Nếu ta ra tay, bọn họ sẽ biết."

"Chúng ta tông môn còn có những bộ tộc khác? Vì sao sư huynh chưa từng nghe nói qua?"

Người đẹp vô cùng ngạc nhiên. Cô đã tu luyện từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ nghe nói đến bất kỳ chi nhánh nào của giáo phái.

"Sư muội, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân, sau khi uống xong đơn thuốc cuối cùng, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ca, lần trước ngươi kê đơn thuốc rất tốt, có thể giúp ta nhanh chóng tiến vào thanh không trạng thái, nhưng là ta cảm thấy có chút lạnh."

"Đây là tác dụng phụ của thuốc, nhưng với kỹ năng của sư muội, chắc chắn có thể kiềm chế được."

Lục Vô Nhai chậm rãi mở mắt, lộ ra một tia sáng. 

Đơn thuốc mà ông chuẩn bị nhiều năm cuối cùng đã thành công, trên đời không ai có thể cản được ông.

Trước Tết Nguyên Đán, Trần Lâm đã chính thức từ chức Ủy viên Thường vụ Thành ủy Thành phố Trừng Giang và Phó Giám đốc Ban Quản lý Khu Phát triển.

Những thăng trầm trong những năm qua đã để lại cho Trần Lâm rất nhiều cảm xúc.

Từ giám đốc khu phát triển đến phó thị trưởng nhàn rỗi, nhiều người cho rằng Trần Lâm đã thất bại trong cuộc đối đầu với Vương Thiết Thành và sự nghiệp của cô đã chấm dứt. Không ngờ Trần Lâm lại bất ngờ trở thành Ủy viên Thường vụ Thành ủy Thành Giang. 

Những gì xảy ra sau đó còn đáng ngạc nhiên hơn nữa. Vương Thiết Thành tự sát, trong khi Trần Lâm mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Lần này Trần Lâm từ chức, Nhạc Trường Thanh tổ chức tiệc tiễn Trần Lâm. 

Nguyệt Trường Thanh, người luôn thèm muốn vẻ đẹp của Trần Lâm, lúc này đang có một tâm trạng phức tạp.

Mọi người đều biết rằng nếu Trần Lâm rời khỏi Chengjiang lần này, cô ấy sẽ để chim bay. 

"Mọi người, sự đóng góp của giám đốc Trần Lâm cho việc xây dựng Thành Giang là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Bây giờ Giám đốc Trần Lâm sắp rời khỏi Thành Giang, tôi đề nghị tất cả chúng ta nâng cốc chúc mừng Giám đốc Trần Lâm!" 

Nhạc Trường Thanh nói xong liền giơ cao ly rượu.

"Đúng vậy, tất cả cùng nâng ly chúc mừng Giám đốc Trần!" 

Các thành viên Thường vụ cùng bàn cùng nhau nâng ly.

Bất kể họ cùng phe với Trần Lâm hay có vấn đề gì đó với Trần Lâm, họ đều nở nụ cười vào lúc này.

Có lẽ đối với họ, Trần Lâm ngày nay chỉ là một người khác giới nổi tiếng, không còn xung đột lợi ích nữa. 

"Giám đốc Trần... Không, Quận trưởng Trần, cảm ơn ngài đã hỗ trợ công việc của tôi trong khoảng thời gian này. Nếu tôi đã xúc phạm điều gì trong quá khứ, xin hãy tha thứ cho tôi, Quận trưởng Trần." 

Sau khi mọi người cùng nhau nâng ly chúc mừng, Nhạc Trường Thanh một mình nâng ly nâng ly Trần Lâm. 

Tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng hắn vẫn hy vọng lúc này có thể để lại ấn tượng tốt cho Trần Lâm.

Nhạc Trường Thanh biết rất rõ ràng. Nếu Trần Lâm có thể được chuyển đến Lingjiang làm phó quận trưởng thì nhất định phải có người chăm sóc cô ấy. 

Hiện nay, tỉnh đang tập trung phát triển Lâm Giang. Trần Lâm sẽ dễ dàng đạt được thành tựu chính trị hơn nếu được chuyển đến Lingjiang, và cô ấy tự nhiên sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Nhìn thấy Nhạc Trường Thanh hạ thấp tư thế, Trần Lâm trên mặt cũng nở nụ cười.

Có lẽ đây là lợi ích của quyền lực. Cô vừa mới được chuyển đến Lăng Giang, điều này đã đủ khiến Nhạc Trường Thanh sợ hãi cô. 

Mặc dù cô không muốn rời khỏi Thành Giang, nhưng có một sự thật không thể chối cãi rằng việc đến Lăng Giang sẽ mở rộng tương lai của cô. 

Trên chuyến tàu đi Lăng Giang, Trần Lâm ngơ ngác nhìn khung cảnh bay lượn ngoài cửa sổ, trong đầu cô tràn ngập thân thể cường tráng của Hứa Nguyên và Phương Ngọc Long. 

Trần Lâm biết rằng nếu không có Phương Vũ Long, sự nghiệp của cô sẽ không bao giờ suôn sẻ như bây giờ. 

Nhưng Từ Viên là người đàn ông mà cô dành hết tình cảm chân thành cho anh, đồng thời anh cũng là anh cả của Phương Vũ Long. Làm sao cô có thể quên được?

Trần Lâm nhắm mắt lại, dựa lưng vào ghế nghỉ ngơi, suy nghĩ về cuộc trò chuyện với Khang Lâm đêm qua. 

Từ Viên gần đây đã đến Lingjiang, Khang Lâm có chút thích thú với điều này. Biết Trần Lâm sắp đến Lingjiang để đón Tết, cô hỏi Trần Lâm liệu cô có đến Lingjiang để thử sức với Từ Viên không.

Nghĩ tới đây, Trần Lâm cảm thấy có chút khó xử. Cô đến Lăng Giang để thử một người đàn ông, nhưng đó không phải là Từ Nguyên mà là Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long lái một chiếc ô tô bình thường đến đón Trần Lâm ở nhà ga, hai người cùng nhau đến Jiangbei. 

Trần Lâm nhìn thấy chiếc xe đang lái về phía Jiangbei và hỏi Phương Vũ Long anh ấy sẽ đi đâu. 

"Tất nhiên là tôi đưa chị Lin đi gặp một người bạn cũ. Đến đó chúng ta sẽ biết."

Phương Vũ Long quay đầu lại và liếc nhìn quận trưởng tương lai xinh đẹp, trên môi nở một nụ cười. 

Sự xuất hiện của Trần Lâm đã giúp Phương Vũ Long xua tan nỗi chán nản do người đàn ông bí ẩn gây ra vài ngày trước. 

Trần Lâm không quen với đích đến, nhưng cô chắc chắn không xa lạ. 

Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang là cơ sở thực tập của cô khi cô còn đi học. Đã hơn mười năm trôi qua. 

Đường phố ở khu vực này đã thay đổi rất nhiều. Trần Lâm nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc và nghĩ đến lần cuối Từ Viên đưa cô đến đây. 

"Nghe nói nhà máy hóa chất Linh Giang và công ty Đông Phương đang sáp nhập và tái cấu trúc, tiến độ hiện tại thế nào?"

"Việc này bắt đầu từ năm ngoái và bị trì hoãn hơn một năm. Gần đây cuối cùng cũng đã hoàn thành. Nhà máy máy hóa chất Lingjiang vẫn giữ tư cách pháp nhân và thành lập một tập đoàn với Công ty Đông Phương và Công ty Đông Hưng ban đầu ở Lianhuai."

"Nhà máy hóa chất Lingjiang có thể nói là khởi nguồn của ngành hóa chất trong nước. Nếu phá sản thì thật đáng tiếc. Hiện tại đang hoạt động tốt, dưới sự lãnh đạo của Tổng giám đốc Fang, Nhà máy máy hóa chất Lingjiang sẽ sớm lấy lại được vinh quang."

"Chị Lâm, sao em có cảm giác như chị đang tán tỉnh vậy?"

"Tôi chỉ nói sự thật mà thôi, tên tuổi của dì cô rất nổi tiếng trong cộng đồng doanh nghiệp Lăng Giang."

Lưu Nguyệt Mỹ sẽ không tiếp quản Nhà máy Máy hóa chất Lingjiang trong thời điểm hiện tại. Hôm nay, cô đến đây với tư cách là ông chủ của một tập đoàn mới thành lập để làm quen với tình hình của Nhà máy Máy móc Hóa chất Lingjiang. 

Khi Fang Yulong đưa Trần Lâm đến đó, hai người phụ nữ có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy nhau. 

Trần Lâm thực sự không ngờ rằng người bạn cũ mà Phương Vũ Long nói đến lại chính là Lưu Nguyệt Mỹ. Ở Thành Giang, hai người sống chung dưới một “mái nhà”. 

"Nguyệt Mai, sao em lại ở đây?"

Trần Lâm biết rằng Lưu Nguyệt Mỹ đang mang thai hiện đã được gia đình Fang tin tưởng và được giao những trách nhiệm quan trọng, nhưng cô vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Lưu Nguyệt Mỹ trong nhà máy lịch sử ở Jiangdong. 

Lưu Nguyệt Mỹ liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Tôi không ở đây để làm bò hay ngựa cho ai đó."

Sau lời giải thích của Phương Vũ Long, Trần Lâm biết được rằng Lưu Nguyệt Mỹ không chỉ kiểm soát Tập đoàn Huasheng mà còn giúp Phương Lan quản lý Tập đoàn Đông Phương mới thành lập. 

Đây là đi theo Phương Ngọc Long lợi ích, không ai có thể cự tuyệt. 

Chẳng bao lâu nữa, Lưu Nguyệt Mỹ sẽ trở thành nữ hoàng của cộng đồng công nghiệp và thương mại Jiangdong. 

Đúng là Lưu Duyệt Mai là một người phụ nữ rất có năng lực, nhưng nếu không có sự ủng hộ của nhà họ Phương, ở độ tuổi của cô chỉ có thể làm quản lý, nhưng hiện tại cô đang quản lý hai tập đoàn tư nhân lớn ở Giang Đông. 

"Chị Lâm, chị sắp nhận chức ở Đông Sơn. Công ty Đông Phương vẫn nhờ chị Lâm chăm sóc."

Vài ngày trước, Phương Vũ Long và Trần Lâm đã hẹn hò tại biệt thự của Lưu Nguyệt Mỹ, điều này khiến mối quan hệ của họ trở nên rõ ràng. 

Liễu Duyệt Mai biết Trần Lâm là người được Phương gia ủng hộ làm quan, hơn nữa cô còn trẻ hơn Trần Lâm nên chủ động nhận cô vào. 

Trần Lâm sắc mặt đỏ lên, vô tình liếc nhìn Lưu Duyệt Mai bụng. 

Phương Vũ Long và Trần Lâm đang đi dạo trong nhà máy sản xuất máy móc hóa chất và họ lại nói về Lưu Nguyệt Mỹ. 

Trần Lâm hỏi Phương Vũ Long rằng Lưu Nguyệt Mỹ đang mang thai và yêu cầu cô phụ trách hai công ty tập đoàn, vì vậy cô sẽ không sợ kiệt sức. 

"Yuemei chỉ chịu trách nhiệm chỉ đạo chung. Mỗi nhà máy đều có một hệ thống quản lý hoàn chỉnh. Ngoài ra, Yuemei còn có vài trợ lý phục vụ cho cô ấy. Cô tôi cũng là chủ tịch công ty Đông Phương. Sau khi Yuemei sinh con, cô tôi sẽ bàn giao hoàn toàn công ty Đông Phương cho Yuemei."

"Ngọc Long, ngươi đưa ta tới đây chính là để ta gặp Nguyệt Mỹ phải không? Ta và nàng quen nhau sớm hơn ngươi."

Trần Lâm biết người đàn ông bên cạnh cô có nhu cầu thể chất cực kỳ mạnh mẽ. Cô vốn tưởng rằng khi gặp nhau sẽ tìm địa điểm làm tình, nhưng cô không ngờ rằng anh chàng này chỉ đưa cô đến hồi tưởng, điều này thực sự khiến cô bối rối. 

"Các nhà máy cũ ở đây mang lại cảm giác cổ kính. Bên hồ Baima có mấy căn phòng vui nhộn giống hệt như thế này. Nhà kho cũ và bến tàu cũ rất độc đáo."

Nắng chiếu lên bức tường cao phía ngoài xưởng. Bức tường lốm đốm để lộ những viên gạch màu xám xanh, trộn lẫn với xi măng và cát vàng, tạo cảm giác thăng trầm của thời gian. 

Trần Lâm nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt kỳ lạ. Anh chàng này có ý gì? Anh ấy có muốn làm điều đó ở một nơi như vậy không? 

Nếu bạn muốn tìm một góc vắng vẻ trong nhà máy sản xuất máy móc hóa chất Ruoda, bạn chắc chắn có thể tìm thấy. Sự phấn khích thật thú vị, nhưng trong thời tiết lạnh giá như vậy...

Bất thường! 

Nghĩ đến việc bị người đàn ông bên cạnh cởi quần, run rẩy trong gió lạnh, Trần Lâm không khỏi chửi rủa trong lòng. 

Trần Lâm không biết nhiều về Phương Vũ Long. Theo những gì cô được biết, Phương Vũ Long hành động không theo bất kỳ quy tắc và quy định nào, và anh ta có thể đưa cô đến một góc hoang vắng để quan hệ tình dục. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đã đưa cô đến đây vì nỗi nhớ. Trần Lâm cảm thấy nhẹ nhõm khi đi theo Phương Vũ Long và rời khỏi nhà máy sản xuất máy hóa chất. 

Có lẽ Phương Vũ Long đưa cô đến gặp Lưu Nguyệt Mỹ để truyền đạt một tin nhắn cho cô. Đi theo họ Phương, sau này cô sẽ có nhiều cơ hội, giống như Lưu Duyệt Mai. 

Hai người ăn tối trong một nhà hàng nhỏ, sau đó Phương Vũ Long dẫn Trần Lâm đi hát. Khi nhắc tới quán karaoke, mặt Trần Lâm có chút nóng bừng. Cô, Từ Viên và Phương Vũ Long đều bắt đầu hát trong phòng karaoke lần đầu tiên. Dù lúc đó cô là “nạn nhân” nhưng không ai giải thích được những vướng mắc sau đó. Trần Lâm luôn nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ "

“Trái tim động vật mạnh mẽ đến mức anh chơi trò chơi tình dục với cô, nơi anh có thể “làm bất cứ điều gì mình muốn”, nhưng thực tế không có gì xảy ra giữa hai người, ngoại trừ những đụng chạm thân mật không thường xuyên. Ngay khi nhu cầu của Trần Lâm mạnh mẽ, cô đã bị Từ Viên và Phương Vũ Long lợi dụng. Phương Vũ Long không vội, nhưng cô bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

"Vương Long, chúng ta đi đâu vậy?"

Trần Lâm có chút tò mò khi nhìn thấy chiếc xe đang lao về phía bờ sông. Cô chưa bao giờ nghe nói ở đây có lối đi qua sông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lễ cưới anh em đổi vợ

cắn! 

Cửa thang máy từ từ mở ra, một người phụ nữ cao ráo xinh đẹp bước ra. 

Vẻ đẹp chỉ là sự phỏng đoán của mọi người về cô ấy mà thôi. Mỹ nữ đeo mặt nạ hình con bướm tinh xảo, che nửa khuôn mặt, nhưng chiếc cằm thanh tú và đôi môi gợi cảm lộ ra cũng đủ khiến người ta phải suy nghĩ lung tung. 

Người đẹp diện bộ váy dạ hội màu đen, bộ đồ cắt may bó sát làm nổi bật những đường cong cơ thể gợi cảm và duyên dáng của cô. 

Bộ ngực của người đẹp rất đầy đặn, kéo căng bộ váy vốn đã gợi cảm, tạo thành hai đỉnh ngực lộ rõ ​​trên ngực. 

Chiếc váy đen được kẹp bằng những đường lụa sáng thẳng, mơ hồ như những vì sao trên bầu trời đêm tối, tỏa sáng quyến rũ theo dáng người đung đưa của người đẹp. 

Một chiếc khăn choàng lông cáo màu đen khoác lên đôi vai trần, che đi làn da hai bên vai của mỹ nữ, chỉ để lại một chút làn da trắng ngần và quyến rũ trên ngực. 

Những đỉnh núi tròn kẹp giữa một khe núi sâu, đung đưa lên xuống theo bước chân nhẹ nhàng của mỹ nhân, như thể chiếc váy sẽ đứt bất cứ lúc nào. 

Dưới chiếc váy lụa sáng dài đến đầu gối là đôi tất pha lê sáng màu, tôn lên đường cong bắp chân mềm mại của người đẹp. Đôi giày cao gót màu đen dưới chân cô sáng đến mức có thể chiếu sáng dáng người. 

Mái tóc đen của cô được búi cao thành kiểu tóc phụ nữ, chiếc cổ thon gọn thanh tú mềm mại như ngọc trắng trên chiếc khăn choàng đen. 

Người đẹp bước nhẹ lên bậc sen, vừa nhìn khung cảnh xung quanh vừa bước về phía đại sảnh náo nhiệt. 

Người đẹp vốn đã cao ráo và có những đường cong quyến rũ. Mỗi động tác cô thực hiện đều toát lên vẻ gợi cảm, sang trọng, quý phái và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đại sảnh không cao lắm, nhưng không gian lại rất rộng lớn, được trang hoàng lộng lẫy, đèn sáng rực rỡ, sẽ không khiến người ta cảm thấy chán nản chút nào. 

Đây là lần đầu tiên Lương Hồng Vũ đến đây nhưng anh không xa lạ gì với mọi thứ ở đây. Đại hội thể thao quốc gia Malaysia từng điều hành một câu lạc bộ như vậy. 

Bây giờ, nó đã được tái sinh. 

Sự xuất hiện của các phụ nữ xinh đẹp thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Ở đây có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp, bạn có thể ngủ với họ miễn là bạn chịu chi tiền. 

Nhưng đối với những người đàn ông có thể đến đây tiêu thời gian, những chuyện mà tiền có thể giải quyết được cũng không phải là vấn đề. Tương tự, phụ nữ có tiền mua được cũng chỉ thỏa mãn được kích thích tình dục mà thiếu đi khoái cảm chinh phục tâm lý. 

Lương Hồng Vũ đương nhiên khác với những cô gái trẻ đó. Cô ấy là khách ở đây, và đó không phải là việc cô ấy có thể làm được nếu có tiền. 

Chỉ khi cưỡi một người phụ nữ như vậy lên háng, bạn mới có thể cảm nhận được niềm vui chinh phục, chưa kể Lương Hồng Vũ còn có thân hình nóng bỏng và sự quyến rũ hiếm có ở phụ nữ. 

Lương Hồng Vũ rất quen thuộc trong mắt đàn ông. Ánh mắt này khiến cô nhớ đến ông Chu ngày xưa. 

Thế giới thật tuyệt vời. Khi Ma Guoyun lừa cô đến câu lạc bộ để móc nối với anh Chu nhằm đến gần Cao Chí, Lương Hồng Vũ chỉ biết tức giận và buồn bã. Cô cảm thấy Mã Quốc Vân thật đáng khinh bỉ và đáng xấu hổ. 

Bây giờ cô đã biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra khi đến đây, cũng không có ai ép buộc, cô vẫn đến đây để thử sức với một người đàn ông có thể là con trai cô. 

Không, ở một nơi như thế này, nó có thể được coi là gian dâm. 

Nếu Ma Quốc Vân biết cô đang làm gì bây giờ, liệu anh ta có cười nhạo cô ở một thế giới khác không? 

Một số nam nhân cho rằng mình đẹp trai muốn mời Lương Hồng Ngọc qua đêm với mình, nhưng mỹ nữ đã lịch sự từ chối. 

Đột nhiên, Lương Hồng Vũ nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đứng trước bàn đánh bạc, nhưng bên cạnh người đó là một người phụ nữ cao ráo và nóng bỏng mặc váy màu xanh đậm. 

Người phụ nữ đó là ai? 

Có phải đó là người quen mới của anh chàng? 

Lương Hồng Vũ đã đến Zhanglin Garden nhiều lần và thậm chí còn đi xuống tầng hầm. Anh biết rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, nhưng người duy nhất có hình dáng giống cô ấy là Phương Lan, và Phương Lan là dì của Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ người phụ nữ đó chính là Phương Lan, Phương Vũ Long đã cùng dì của mình đến đây để tổ chức lễ hội? 

Lương Hồng Vũ lẻn đến trước mặt Phương Vũ Long và bạn nữ của anh ta, cố gắng xem người phụ nữ đó là ai, nhưng đột nhiên phát hiện ra Phương Vũ Long đã mất tích. 

Trần Lâm sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ở Lăng Giang lại có địa điểm giải trí dâm đãng như vậy. 

Những người phục vụ đều là những người đàn ông và phụ nữ đẹp trai trong bộ quần áo hở hang, cung cấp những nhiệm vụ và dịch vụ mà cô có thể nghĩ ra, và nhiều trong số đó thậm chí còn nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Phương Vũ Long giới thiệu tình hình chung của câu lạc bộ cho Trần Lâm. Ví dụ, những người phục vụ có biển hiệu có màu sắc khác nhau và cung cấp các dịch vụ khác nhau. 

Người phục vụ thẻ đỏ có thể cung cấp cho khách hàng đầy đủ các dịch vụ, trong khi người phục vụ thẻ xanh là những người phục vụ bình thường. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu một khách hàng yêu một người phục vụ nhãn xanh? Bạn không sợ rắc rối à?"

"Tùy vào khả năng của khách hàng. Chỉ cần không có bạo lực và đối phương sẵn lòng là được. Đối với đàn ông ở đây, phụ nữ thách thức một chút sẽ thú vị hơn. Nhưng mà, phụ nữ lại đến đây để kiếm tiền, chỉ cần có đủ tiền thì việc gì cũng có thể làm được."

"Có vẻ như điều này xảy ra mọi lúc."

"Sự cám dỗ của tiền bạc rất lớn, người phục vụ thẻ xanh chỉ là những người làm công bình thường, họ có thể làm việc ở đây với mức lương từ ba đến năm trăm nhân dân tệ một đêm. Nếu có khách hàng, thu nhập của họ có thể tăng gấp mười hoặc gấp trăm lần trong một đêm. Khách hàng ở đây đều là những người giàu có. Nếu vui vẻ, họ sẽ tùy tiện đưa chip, nhỏ nhất là năm nghìn. Nếu gặp một người hào phóng, họ có thể boa hàng chục nghìn. Những cô gái vốn chỉ muốn đến đây làm bồi bàn bình thường đó tại sao lại không ghen tị?"

"Anh có thường xuyên tới đây không?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây. Chị Lin, chị có muốn thử vận ​​may không?"

"Bạn có nghĩ tôi trông giống một con bạc không?"

"Chỉ là một trò chơi thôi, chúng ta hãy trải nghiệm cảm giác trở thành một con bạc." Phương Vũ Long giơ ngón tay về phía người phục vụ thẻ xanh bên cạnh. 

Cô gái đã giúp Phương Vũ Long đổi chip lấy 100.000 nhân dân tệ, và Phương Vũ Long nhét một con chip màu xanh lá cây vào áo ngực của cô gái. 

Cô gái nhận được số tiền boa 5.000 nhân dân tệ và cúi chào Phương Vũ Long và Trần Lâm. 

Trần Lâm nhìn vẻ mặt kích động của cô hầu bàn, quay đầu nói với Phương Vũ: “Anh đang dụ dỗ cô gái kia à?”

"Bọn họ đến đây để kiếm tiền. Lần sau Lâm tỷ đến có thể sẽ không gặp mấy người phục vụ có thẻ xanh. Đương nhiên, câu lạc bộ sẽ tiếp tục tuyển người mới, nên đó lại là một chuyện khác."

“Tôi không đến những nơi như thế này.”

Trần Lâm ngừng thảo luận về cô hầu bàn với Phương Vũ Long và hỏi Phương Chu Long phải làm gì nếu một vị khách đến đây đánh bạc thắng được tiền.

Phương Vũ Long nói với Trần Lâm rằng số tiền thắng được sẽ được trả lại vào thẻ VIP của khách. Nếu khách thắng nhiều hơn và muốn rút tiền mặt sẽ phải trả thêm phí xử lý. Câu lạc bộ đảm bảo số tiền chuyển vào tài khoản của khách là sạch sẽ nên phí xử lý tương đối cao.

Trần Lâm ngay lập tức hiểu được chức năng của câu lạc bộ. Một mặt, người giàu đến đây để tìm cảm hứng, mặt khác cũng có người đến đây để rửa tiền. 

Trần Lâm đặt cược 20.000 nhân dân tệ và thắng mười lần lần thứ hai. 

Ngay cả sau khi lấy đi tiền hoa hồng sòng bạc, tôi vẫn thắng được hàng trăm nghìn. 

Mặc dù biết mình sẽ không nhận được số tiền trúng thưởng nhưng Trần Lâm vẫn cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh đáng kể kể từ thời điểm cô bị giam giữ. 

Cô không đặt cược lớn nhưng thắng hàng trăm nghìn chỉ trong vài phút. Đối với những người đặt cược lớn, việc thực sự thắng được tiền sẽ như thế nào? 

Có lẽ đây chính là niềm phấn khích mà những người thích cờ bạc tìm kiếm. 

"Chị Lâm, chị có biết tại sao ở đây có khách hàng đeo khẩu trang còn một số thì không? Đó là bởi vì rất nhiều người trong số họ giống chị, không muốn tiết lộ danh tính. Thực tế, rất nhiều người đến đây đánh bạc cũng là những người như chị. Tiền của những người này đến từ những cách thức mờ ám và không thể công khai được. Nếu muốn tiêu tiền thì hãy đến đây để mua sự phấn khích. Những người này rất hào phóng và là nhóm phục vụ được yêu thích. Các chị có thể chơi ở đây trước. Tôi có một người bạn đến chào hỏi." Phương Vũ Long thì thầm vào tai Trần Lâm và chạm vào cái mông đầy đặn của Trần Lâm. 

"Vâng." Trần Lâm gật đầu, quay người nhìn về phía đại sảnh. Hầu hết khách đều đeo mặt nạ, cô không biết người bạn Phương Ngọc Long đang nói đến là ai. 

Lương Hồng Vũ đi đến góc đối diện với Trần Lâm, nhưng Trần Lâm đang đeo một chiếc mặt nạ Minnie gần như che kín khuôn mặt và không có đặc điểm nhận dạng. 

Lương Hồng Vũ đang do dự có nên tiếp cận Trần Lâm hay không thì bất ngờ bị ôm từ phía sau. 

"Chị Hồng đang nhìn cái gì vậy? Chị thật sự muốn biết chị ấy là ai à?" Phương Vũ Long kéo Lương Hồng Vũ đến một góc vắng vẻ, một đôi bàn tay to lớn mò mẫm qua lại trên cơ thể Lương Hồng Vũ. 

Chiếc váy mà Lương Hồng Vũ mặc quyến rũ hơn Trần Lâm rất nhiều, điều này ngay lập tức khơi dậy ham muốn chiếm hữu của người đàn ông. 

Lương Hồng Vũ móc cổ Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Váy của Lương Hồng Vũ khá co giãn. Phương Vũ Long nhấc một chân của mỹ nhân lên và móc vào mông anh ta. Gấu váy bồng bềnh tới tận eo của người đẹp, để lộ cặp đùi thon và cặp mông căng tròn. 

Phương Vũ Long mút đầu lưỡi của mỹ nữ, một tay ôm eo mỹ nhân, tay còn lại thọc vào chiếc quần lót mềm mại, vuốt ve vùng kín của mỹ nhân. 

Một cô hầu bàn có thẻ xanh tình cờ đi ngang qua và nhìn thấy Phương Vũ Long và Lương Hồng Vũ đang hôn nhau trong góc, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long thọc vào trong quần lót của mỹ nhân. Cô đỏ mặt và bỏ chạy. 

Mặc dù Lương Hồng Vũ đeo mặt nạ nhưng cô vẫn cảm thấy hơi nóng khi nhìn thấy ai đó phát hiện ra mình đang quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. 

"Nó đã được nhìn thấy." Lương Hồng Vũ đẩy Phương Vũ Long ra và lo lắng nhìn xung quanh. 

Phương Ngọc Long dựa vào góc tường ôm lấy mỹ nữ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng nói: “Không phải chị Hồng không biết nơi này là đâu, có người nhìn thấy cũng có sao đâu.”

"Ngọc Long, tại sao chúng ta lại đến gặp nhau ở một nơi như thế này? Người phụ nữ đi cùng cậu vừa rồi là ai?"

"Xem ra chị Hồng rất có hứng thú với cô ấy. Tôi sẽ dẫn chị Hồng đi một nơi xem kịch hay."

Phương Vũ Long đưa Lương Hồng Vũ vào một thang máy khác và vào tầng tiếp theo. 

So với người trên, các cô hầu bàn ở đây ăn mặc hở hang hơn, đều là bồi bàn thẻ đỏ, trong đó có nhiều cô gái Tây tóc vàng mắt xanh.

Chỉ có một phòng đánh bạc và có nhiều hộp nhỏ hơn. 

Phương Vũ Long dẫn Lương Hồng Vũ đi qua sảnh và bước vào ô số B9. 

Phòng riêng không lớn, có kích thước tương đương một phòng bình thường. 

Có một chiếc ghế sofa kiểu mô-đun được đặt ở phía sau, có thể chứa một người. 

Có một cuộn giấy dài treo trên tường. Cuộn giấy cao khoảng một mét và dài hai mét rưỡi. Đó là một bức tranh khiêu dâm theo phong cách cổ điển. Các hình tượng trong tranh rất tinh tế và sống động như thật. Nó kể về câu chuyện của một cô gái trẻ ngoại tình.

Có một tấm gương lớn treo trên bức tường phía bên kia. Có một kệ kim loại ở phía trước gương. Dây xích sắt và bao da được treo trên kệ. Ngoài ra còn có những chiếc roi da mềm và nhiều kiểu dương vật giả khác nhau trên những đồ vật gần đó. 

Lương Hồng Vũ không xa lạ gì với loại hộp này. Bà đã quan hệ tình dục với con rể tương lai Từ Viên trong một chiếc hộp như vậy. Tuy nhiên, phong cách của chiếc hộp này dường như là của một phòng tập luyện. 

Lương Hồng Vũ đã tưởng tượng trong đầu cảnh cô bị trói vào kệ, bị Phương Vũ Long dùng roi quất và đụ bằng một con cặc lớn, cô có thể nhìn rõ ràng qua tấm gương trên tường. 

"Ta vốn tưởng rằng nơi này đều là nơi đánh bạc, hóa ra lại có những thứ này. Chẳng lẽ ngươi dẫn ta tới đây sao?" Lương Hồng Vũ chạm vào bao da màu đỏ và cảm thấy kết cấu của bao da rất mềm mại. 

“Vậy chị Hồng có hợp tác với tôi không?” Phương Vũ Long kéo Lương Hồng Vũ ngồi trên ghế sofa bên cạnh cô, và tháo chiếc mặt nạ tinh xảo trên khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Nếu tôi không muốn, anh có để tôi rời khỏi đây không?” Lương Hồng Vũ tháo mặt nạ Mickey của Phương Vũ Long và nhìn vào mắt Phương Vũ Long ở khoảng cách gần. 

Phương Ngọc Long không có trả lời. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ rồi đưa tay kéo khóa kéo váy của mỹ nhân xuống. 

Lương Hồng Vũ đẩy Phương Vũ Long ra, đứng dậy cởi váy của cô. Vừa tháo nó ra, cô vừa nói: "Đừng làm vỡ nó, tôi phải đeo lại. Chiếc mặt nạ của anh thật sự rất đặc biệt. Có phải anh đã đặc biệt kết hợp nó với người phụ nữ vừa rồi không?"

"Xem ra chị Hồng rất muốn biết người phụ nữ vừa rồi là ai?" Lương Hồng Vũ không mặc áo lót trong váy mà mặc một chiếc áo ống có họa tiết ren trong suốt. Có một núm vú hình trái tim được dán trên núm vú của cô ấy, nó hòa quyện hoàn hảo với bộ ngực của cô ấy. Phương Vũ Long kéo mỹ nhân ngồi vào lòng mình, dụi mặt vào ngực mỹ nữ. 

"Phụ nữ là loài động vật rất tò mò, bạn có thể giới thiệu chúng tôi với nhau được không?" Lương Hồng Vũ ngồi trên người Phương Vũ Long, ôm đầu người đàn ông và chôn nó vào ngực cô. 

"Chị Hồng sẽ sớm biết mình là ai. Hai em bé các em đúng là tốt nhất trên đời, cho dù ngậm vào miệng cũng sợ tan." Phương Vũ Long dùng áo ống xoa mạnh bộ ngực của mỹ nhân rồi đứng dậy cởi bộ đồ đen ra. 

Lúc này, Lương Hồng Vũ đang ngồi trên ghế sofa, Phương Vũ Long nhìn xuống bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu của mỹ nhân. 

Lương Hồng Vũ nở một nụ cười quyến rũ và cởi thắt lưng cho Phương Vũ Long. 

Con cặc của người đàn ông đã cương cứng, đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của Lương Hồng Vũ. 

"Ngọc Long mới là bảo bối chân chính, không biết có bao nhiêu nữ nhân bị nó mê hoặc." Lương Hồng Vũ mở đôi môi đỏ mọng của mình, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, nhẹ nhàng mút, vừa mút vừa vuốt ve bìu của người đàn ông, kích thích thần kinh nhạy cảm của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cười và nói: "Chị Hồng không chỉ giỏi ăn nói mà còn rất khéo tay."

“So với em gái thì thế nào?” Nói xong, Lương Hồng Vũ đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, hai má cô co lại, trong miệng tạo ra một lực hút cực lớn. 

Nghe Lương Hồng Ngọc nhắc đến Lục Mộng Lăng, Phương Ngọc Long sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Hồng tỷ có cùng Mộng Lăng thảo luận chuyện này không?"

"Tất nhiên là không. Tôi chỉ đang đoán xem một kẻ xấu như cậu sẽ làm thế nào với một cô gái xinh đẹp như em gái tôi. Có phải là làm việc đó nửa ngày một lần không?"

"Chị Hồng cũng rất xinh đẹp. Nếu chị Hồng tò mò thì khi nào chúng ta mới có thể giao hữu được?" Phương Vũ Long nâng cằm Lương Hồng Vũ và nhìn chằm chằm vào đôi mắt xanh của người phụ nữ xinh đẹp. 

Anh luôn muốn mang hai đại mỹ nhân Phương Lan và Lương Hồng Vũ này đến với nhau, nhưng Phương Lan nhất định sẽ không lên giường với anh với một người phụ nữ khác ngoài hai mẹ anh. 

Bây giờ có Trần Lâm ở bên cạnh, mong ước được chơi đùa cùng mỹ nhân của Phương Vũ Long có thể dễ dàng thành hiện thực. 

Bất kể về hình dáng hay ngoại hình, Trần Lâm, Phương Lan và Lương Hồng Vũ đều ở cùng một đẳng cấp, mỗi người đều có phong cách và ưu điểm riêng. 

"Ta không tới. Chuyện này khi chúng ta ở cùng nhau sẽ nói. Đừng nhắc tới chuyện này trước mặt sư muội của chúng ta. Ta không vô sỉ như ngươi." Lương Hồng Vũ có thể chấp nhận Phương Vũ Long, nhưng cô vẫn không thể để cô ấy quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác, đặc biệt khi Lu Menngling vẫn còn là em gái của cô. 

Trong thâm tâm mọi người đều biết rằng việc xé giấy dán cửa sổ là một chuyện khác.

Ít nhất cho đến bây giờ, cô và Lục Mộng Linh vẫn ở bên nhau, hai người cũng chưa từng nói đến chuyện ngủ với Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long kéo Lương Hồng Vũ đứng dậy và đi về phía kệ kim loại. 

Lương Hồng Vũ đang mặc một chiếc quần tất pha lê màu da thịt, cặp mông vặn vẹo của cô ấy tỏa sáng ánh pha lê, khiến Phương Vũ Long phải nuốt nước bọt. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long vẫn đang nhìn trộm mông cô, Lương Hồng Vũ lại đỏ mặt. 

Cô biết thứ không thể thiếu nhất ở bên cạnh Phương Vũ Long chính là phụ nữ. So với những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, cô không có lợi thế gì đặc biệt. Cô khá phấn khích khi Phương Vũ Long bị ám ảnh bởi cô đến vậy. 

Có lẽ cô và Phương Vũ Long đang "ăn trộm" nên Phương Vũ Long chắc chắn rất nhiệt tình với cô. 

Lương Hồng Vũ đi giày cao gót cẩn thận đứng trên kệ. 

Đáy kệ có hình chữ “H”, bốn chân được trang bị ròng rọc, có thể di chuyển tự do. Lương Hồng Vũ sợ kệ sẽ trượt và cô sẽ ngã. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Lương Hồng Vũ, Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị Hong, chị yên tâm, kệ này tuyệt đối ổn định và sẽ không bị lật."

Lương Hồng Vũ mở rộng vòng tay, Phương Vũ Long buộc chặt bao cao su bằng da vào cổ tay và mắt cá chân của mỹ nữ, siết chặt bao cao su bằng da và thắt chặt dây chuyền. 

Hai chân của Lương Hồng Vũ bị dang rộng ra và phần lớn trọng lượng cơ thể của cô bị bốn sợi xích kéo lại. Chỉ có đôi chân kiễng chân mới có thể đỡ được phần nào trọng lượng của cô. 

"Ngọc Long, được rồi, tỷ tỷ Tái Lạp chịu không nổi nữa." Lương Hồng Vũ nhìn mình trong gương và bị trói thành hình "to lớn" trên kệ, cảm thấy mình trông xấu hổ biết bao. 

Phương Vũ Long lúc này đang đứng bên cạnh cô, vuốt ve cơ thể cô, dùng đôi mắt rực lửa nhìn cô trong gương. 

Ánh mắt hai người nhìn nhau trong gương, Lương Hồng Ngọc lập tức cúi đầu, không dám nhìn người đàn ông bên cạnh. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau và dùng tay vuốt ve ngực cô ấy. 

Lương Hồng Vũ đứng nhón chân trên kệ. Vì gắng sức nên những đường cong tròn trịa ở mông và đùi của cô càng căng hơn. 

Lông mu đen ở vùng kín bí ẩn cực kỳ dễ thấy trong gương, ngay cả Lương Hồng Vũ khi nhìn thấy cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Hồng chị, thân thể của chị quả thực là kiệt tác của Chúa, nên đem ra trưng bày." Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve đùi của mỹ nhân. Hai tay hắn từ chỗ uốn cong của chân mỹ nữ di chuyển lên, cuối cùng chạm vào phần dưới đùi của mỹ nhân. Anh nhẹ nhàng xoa qua lại vùng kín của người đẹp qua chiếc quần lót pha lê. 

"À! Không, chúng ta chỉ có thể ở lại đây thôi." Lương Hồng Vũ thực sự sợ Phương Vũ Long sẽ đẩy kệ ra ngoài. 

Những người tới đây đều là những người giàu có đến từ Lăng Giang, và cô là một trong số họ. Một số người đàn ông ở đây chắc hẳn biết cô ấy. Nếu Phương Vũ Long đẩy cô ra ngoài mà không đeo mặt nạ, liệu cô có phải trả giá bằng mạng sống nếu bị nhận ra không? 

"Chị Hồng yên tâm. Tôi không đành lòng để người khác nhìn thấy chị Hồng như thế này." Phương Vũ Long đẩy áo ống của Lương Hồng Vũ lên. Chiếc áo ống ren đen ép sát vào bộ ngực đầy đặn của người đẹp như ren. 

Không có sự hỗ trợ của áo ống, bộ ngực đầy đặn của người đẹp tự nhiên rũ xuống dưới tác động của trọng lực. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long ôm lấy bộ ngực ấm áp của mỹ nhân, có cảm giác nặng nề. 

Đây không phải là lần đầu tiên Phương Vũ Long đùa giỡn với cơ thể cô, nhưng Lương Hồng Vũ luôn có chút ngại ngùng vì anh có thể nhìn rõ trong gương lớn. 

Dù sao Phương Ngọc Long cũng là em trai của Từ Nguyên, lát nữa Từ Viên sẽ cưới con gái của cô ấy. 

Nghĩ đến Hứa Nguyên, Lương Hồng Ngọc lại cảm thấy bối rối. Từ Viên đến Anh, và mọi chuyện xảy ra giữa cô và Từ Viên sẽ bị phong ấn theo năm tháng. 

Nghĩ đến con gái gả cho Hứa Nguyên, Lương Hồng Ngọc cảm thấy có chút cô đơn. 

Phương Vũ Long có thể cho cô thứ cô muốn, khối tài sản khổng lồ, tình dục tuyệt vời, nhưng thứ duy nhất anh không thể cho cô chính là hôn nhân. 

Phương Vũ Long ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của Lương Hồng Vũ như thể anh đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật tinh xảo. Anh dùng tay vuốt ve làn da mịn màng của mỹ nữ rồi di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve vùng kín của mỹ nhân qua chiếc quần lót pha lê. 

Lương Hồng Vũ biết điều gì sẽ xảy ra khi cô đến đây tối nay nên cô ăn mặc gợi cảm và quyến rũ, mặc một chiếc quần lót hẹp màu đen dưới chiếc quần tất pha lê trong suốt. 

Những ngón tay của Phương Vũ Long ấn vào âm đạo của mỹ nữ và nhẹ nhàng xoa bóp, chiếc quần lót dính chặt vào môi âm hộ của mỹ nhân như một chiếc thắt lưng. 

Dưới sức ép của ngón tay người đàn ông, môi âm hộ của Lương Hồng Vũ trông vô cùng đầy đặn, giống như một con bào ngư tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại với một sợi dây màu đen ở giữa. Đũng quần pha lê đã bị tinh dịch mỹ nữ tiết ra thấm đẫm, trở nên hoàn toàn trong suốt. Các chi tiết về âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp có thể được nhìn thấy rõ ràng trong gương. 

Những ngón tay của người đàn ông cọ xát qua lại trên âm đạo của mỹ nhân, tìm kiếm con mồi ngon lành như một con rắn đang bơi. Những ngón tay tách rời của anh trượt dọc hai bên môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp như những chữ cái của con rắn. Những ngón tay kẹp chặt, môi âm hộ đầy đặn ở giữa hơi nứt ra như cánh hoa sau cơn mưa. 

Lương Hồng Vũ nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với bộ phận kín của cô, toàn thân cô như bốc cháy. Cô muốn vặn người để giảm cơn ngứa đang chảy dưới da, nhưng tay chân cô hơi đau do bị dây xích kéo nên chỉ có thể vặn nhẹ hông để tạo thêm ma sát giữa âm đạo nhạy cảm của cô và ngón tay của người đàn ông. 

Phương Vũ Long móc ngón tay vào đũng quần trong suốt và kéo chúng ra. Dưới cái nhìn của Lương Hồng Vũ, anh ta kéo mạnh và xé nát háng của mỹ nhân. 

Không nói đến Phương Vũ Long, ngay cả Lương Hồng Vũ cũng cảm thấy phấn khích không thể giải thích được khi nhìn thấy chiếc tất của mình bị Phương Vũ Long xé toạc. 

Phương Ngọc Long ngón tay như rắn xuyên vào trong âm đạo của mỹ nhân, lôi ra chiếc quần lót cuộn thành dải vải đen. Anh vừa buông ra, những dải vải đen nảy về phía môi âm hộ của mỹ nữ như một sợi dây cao su, rồi cắm sâu vào. 

"À!" Lương Hồng Vũ vừa xấu hổ vừa lo lắng trước hành động của người đàn ông này, cảm thấy hơi đau. 

"Chị Hồng, sao vậy? Có đau không?" Phương Vũ Long dùng ngón tay rút tấm vải đen dính trong môi âm hộ của mỹ nhân ra, rồi búng nhẹ lần nữa. Lần này Lương Hồng Ngọc không có kêu la. 

"Vừa rồi anh nhéo tóc tôi, có chút đau." Lương Hồng Vũ nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với quần lót của cô, cảm thấy mình giống như một đứa trẻ ham chơi, nhưng những thứ mà đứa trẻ này chơi quá xấu hổ. 

Phương Vũ Long búng vài cái rồi buộc dải vải quanh đùi mỹ nữ, để lộ hoàn toàn âm đạo của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long ấn con cặc của mình vào má mông của mỹ nhân, cọ xát cặc của mình vào giữa mông của mỹ nhân. 

Hai chân của Lương Hồng Vũ dang rộng ra, chiều cao của giá đỡ phù hợp với chiều cao của Phương Vũ Long. 

Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông không ngừng gãi vào đáy chậu và hậu môn của mỹ nhân, khiến trái tim mỹ nhân run lên. Cô sợ người đàn ông “vô tình” nhét quy đầu to vào hậu môn của mình. Quy đầu lớn như vậy có thể giết chết cô ấy. 

Phương Vũ Long hạ dương vật xuống, quy đầu to lớn xuyên qua háng mỹ nữ, trục cặc không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

Lương Hồng Vũ ngẩng đầu dựa vào vai Phương Vũ Long, mái tóc đen xõa ra, cọ sát vào vai và lưng của người đàn ông. 

Phương Vũ Long túm tóc của mỹ nhân lại, để nó xõa xuống ngực mỹ nữ, che đi ngực phải của mỹ nữ. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vươn ra khỏi tóc anh, nắm lấy bộ ngực cương cứng của mỹ nữ và xoa bóp thật mạnh. 

Ôi! 

Miếng dán trên núm vú của người đẹp rơi xuống sàn, để lộ núm vú đang nhô cao của cô. 

"Núm vú của chị Hồng cũng rất đẹp, thoạt nhìn có rất nhiều sữa. Khó trách chị có thể cho em ăn đẹp như vậy." Phương Vũ Long dùng ngón tay véo núm vú của mỹ nữ và dụi cả bộ ngực vào lưng mỹ nữ. 

Môi âm hộ của mỹ nhân mềm mại, mịn màng, cọ sát vào con cặc không đều của Phương Vũ Long, khiến người đàn ông cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lương Hồng Vũ đã tràn ngập tinh dịch, háng tách ra khiến môi âm hộ của cô ôm lấy dương vật của người đàn ông như bánh mì. 

Mỹ nữ gần như đang cưỡi trên cặc của đàn ông, hông lắc nhẹ có thể tạo ra một chút khoái cảm. 

Phương Vũ Long cảm nhận được ham muốn của mỹ nữ, nhấc mông ra sau, cặc anh lướt qua môi âm hộ của mỹ nhân, quy đầu nhô lên mắc kẹt giữa môi âm hộ của mỹ nhân. 

"Vương Long, vào nhanh đi." Lương Hồng Vũ hơi vặn mông và cố gắng ngồi xổm xuống, nhưng cổ tay cô bị kéo, hạn chế cử động của cô. 

Môi âm hộ của cô chỉ có thể tiếp nhận được một nửa quy đầu của người đàn ông, giống như một cái túi mở có thứ gì đó mắc kẹt ở miệng, bên trong trống rỗng vô cùng. 

“Chị Hồng, chị muốn em đi đâu?” Phương Vũ Long dùng một tay xoa bóp bộ ngực của mỹ nữ, đưa tay trượt vào vùng kín của mỹ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nhân. 

Hai nơi này đều là chỗ nhạy cảm của Lương Hồng Ngọc. Bị nam nhân như vậy xoa xoa, mỹ nữ toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng như muốn bốc cháy. 

"Tất nhiên là tôi muốn con cặc lớn của Ngọc Long nằm dưới em gái tôi." Lương Hồng Vũ hơi vặn mông, nhưng quy đầu của người đàn ông không hề xuyên qua âm hộ nhỏ trống rỗng của cô. 

"Chị Hồng, miệng chị không gợi cảm bằng tất chân và quần lót à?" Phương Vũ Long ấn ngón tay chạm vào âm hộ của mỹ nhân vào môi cô, để mỹ nhân nếm thử mùi vị dâm đãng của chính mình. 

"Đồ khốn kiếp, tôi phải nói những lời tục tĩu như vậy. Tôi muốn con cặc to lớn của bạn nhét vào trong lồn của tôi. Ôi... thôi nào... lồn của tôi ngứa quá..." Lương Hồng Vũ hơi nhắm mắt lại, nhìn bộ dạng dâm đãng của mình trong gương. 

Khi Ma Guoyun yêu cầu cô quyến rũ anh Chu, cô cảm thấy thật xấu hổ, nhưng bây giờ cô lại khao khát con cặc lớn của Phương Vũ Long, người trẻ hơn anh Chu, xâm nhập vào cơ thể cô. 

Điều gì đã thay đổi bản thân bạn? 

Đó là việc theo đuổi sự giàu có và vinh quang, hay ham muốn tình dục? 

Lương Hồng Vũ không thể trả lời câu hỏi của chính mình. Cô chỉ cảm thấy khắp người vô cùng ngứa ngáy. Lưng cô cọ vào ngực Phương Ngọc Long, khao khát được hòa làm một với người đàn ông phía sau. 

Phương Vũ Long đưa tay đến háng mỹ nữ, dùng hai tay nắm lấy đùi mỹ nữ rồi dùng lực nâng lên, để mỹ nữ có thể nhìn rõ hơn chỗ giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. 

Chiếc gương giống như một màn hình có độ phân giải cực cao, hiển thị chi tiết sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người. 

Con cặc của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của mỹ nhân, nhìn trong gương vô cùng sáng sủa. 

Lương Hồng Vũ nhìn thấy Phương Vũ Long nâng cô lên và lật âm đạo của cô lên trên, điều này cực kỳ dâm ô. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy sự giao nhau của bộ phận sinh dục nam và nữ một cách rõ ràng và trực quan như vậy, cảm giác như chiếc gương trước mặt giống như một chiếc kính lúp, phóng to cả âm đạo của cô và con cặc của Phương Vũ Long. 

Cách quy đầu của người đàn ông mở ra âm đạo của cô thật rõ ràng. Âm đạo của cô bị sưng lên bởi quy đầu của người đàn ông, giống như một chiếc xúc xích dày được kẹp giữa hai miếng bánh mì tròn trịa, bên trên có rưới kem. 

“Chị Hồng, chị đã bao giờ nhìn thấy người khác làm tình chưa?”

"KHÔNG."

"Thật không?"

"Thực sự không." Lương Hồng Vũ nghĩ đến đoạn video của cô và Từ Viên. Đó không phải là xem người khác quan hệ tình dục, cô ấy chỉ đang xem Từ Viên thủ dâm. 

“Chị Hồng, chị chưa xem phim hành động lãng mạn à?”

"À...điều đó có tính không?"

“Chị Hồng, chị thấy xem phim ngắn thú vị hay thú vị thế này?”

"Tất nhiên là như vậy rồi... Yulong, đừng nói nữa và chết tiệt với tôi nhanh lên... à..."

Trước lời cầu xin của mỹ nữ, Phương Vũ Long đột nhiên dùng sức và nhét toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của mỹ nhân. 

Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng dây xích rung chuyển ngay lập tức hòa quyện vào nhau. 

"Chị Hồng, chị thật xinh đẹp. Nhìn cặc của chị nhét vào lồn nhỏ của chị Hồng thật sướng."

"Tỷ, cũng thú vị... Nhìn con cặc lớn của Ngọc Long xuyên vào âm hộ của ta, ta cảm giác như mình sở hữu cả thế giới... A... Thật thoải mái, thật tốt..." Lương Hồng Ngọc bị Phương Ngọc Long nâng lên, eo vặn càng rộng. Cặp mông mềm mại của cô vặn qua lại vào bụng người đàn ông, khiến sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên mãnh liệt hơn. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời này và nâng cơ thể người phụ nữ xinh đẹp lên cao hơn. 

Lương Hồng Vũ ngầm hợp tác với người đàn ông, vừa vặn mông vừa nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông ra vào âm đạo của cô. Cô nhìn phần thịt âm đạo hồng hào của mình được con cặc của người đàn ông đưa ra và ép vào. Âm đạo đầy đặn của cô giống như một cái miệng cá rộng đang cắn vào cặc của người đàn ông. 

"Chị Hồng, ở đây còn có chuyện thú vị hơn, chị có muốn xem không?" Phương Vũ Long buông đùi của mỹ nhân ra, sau đó xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. Anh ta thở ra luồng khí nóng từ miệng, áp vào tai mỹ nữ, cắn vào dái tai pha lê của mỹ nhân. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lương Hồng Ngọc mở đôi mắt mờ mịt nhìn chàng trai trẻ trong gương đang áp má cô. 

Thật đúng là cô đã rơi vào lưới dục vọng do một chàng trai trẻ có thể là con trai cô tạo ra. 

Phương Vũ Long không nói gì, mà đột nhiên di chuyển vị trí của mình, đồng thời đẩy lùi, anh ta thô bạo đụ âm hộ nhỏ của mỹ nhân. 

Lương Hồng Vũ không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đột nhiên di chuyển kệ. Anh có cảm giác như cơ thể mình đang lơ lửng trên không, như thể chiếc kệ sẽ đổ nhào bất cứ lúc nào. 

Lương Hồng Ngọc khẩn trương đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, không khỏi hét lên. 

Phương Vũ Long xoay kệ 180 độ và đẩy nó về phía trước cuộn giấy dài. 

Khi giá đỡ dừng lại, Lương Hồng Vũ ngừng la hét, tim cô vẫn đập loạn xạ. 

Chẳng lẽ nhóm tranh này chính là điều mà Phương Ngọc Long đang nói đến? 

Lương Hồng Vũ xinh đẹp nhìn những bức tranh cổ điển trên tường. So với cảnh tượng vừa rồi trong gương, nam nữ quan hệ tình dục trong tranh có thể coi là tao nhã. 

Kỹ năng hội họa tuy tinh xảo nhưng lại không có sức hấp dẫn đối với Lương Hồng Vũ vào lúc này. 

Phương Vũ Long ôm mông mỹ nữ và đâm thật mạnh. Giữa tiếng rên rỉ của mỹ nhân, Phương Vũ Long đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra. 

Khi Liang Hongyu đang thực sự cảm thấy tuyệt vời, dương vật của người đàn ông đột nhiên rút ra, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. Ngay khi cô định hỏi Phương Vũ Long tại sao, cô nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua cô, bước tới khung tranh và chạm vào mép khung tranh. 

Một cảnh tượng khiến Lương Hồng Vũ ngạc nhiên đã xảy ra. Khung ảnh dài hiện lên. 

Mặc dù Phương Vũ Long là anh trai ruột của anh nhưng Phương Vũ Long vẫn rất bí ẩn đối với Từ Viên. 

Từ Viên biết rằng Phương Vũ Long đằng sau anh ta có những mối quan hệ cá nhân phức tạp, chẳng hạn như sự chú ý cấp cao dành cho Phương Vũ Long, vì vậy anh ta không bao giờ hỏi về những điều mà Phương Vũ Long không nói với anh ta. 

Người em trai này bất ngờ xuất hiện trở lại sau vài ngày mất tích và mời anh đến một nơi bí ẩn. 

Khi Fang Yulong đưa cho anh chiếc mặt nạ Mickey, Từ Viên đã đoán được Phương Vũ Long yêu cầu anh đi đâu. 

Điều khiến Từ Viên bối rối là Phương Vũ Long muốn giới thiệu với anh ấy loại phụ nữ nào. 

Từ Viên bước vào câu lạc bộ vào thời gian đã thỏa thuận. Mọi thứ trước mắt vừa quen thuộc vừa xa lạ đối với Từ Viên. 

Những người đam mê cờ bạc khiến Từ Viên nhớ đến các câu lạc bộ do Đại hội thể thao Malaysia điều hành. Chỉ có hai loại người đến đây tiêu tiền, người giàu và người có quyền lực. 

Từ Viên nhìn quanh, tìm kiếm người phụ nữ đeo mặt nạ Minnie.

Đột nhiên, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Bóng dáng cao lớn và khung cảnh quen thuộc khiến Từ Viên nhớ lại quá khứ đã xảy ra giữa anh và mẹ vợ tương lai. 

Tim Hứa Nguyên đập loạn, làm sao có thể? 

Phải chăng em trai tôi đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa anh ấy và mẹ vợ trong thời gian quan hệ và muốn anh ấy nối lại quan hệ với bà ấy? 

Trần Lâm một mình trải nghiệm các phương pháp đánh bạc khác nhau, dù thắng hay thua, số chip trong tay cô đã trở thành một trăm nghìn ban đầu. 

Vốn cờ bạc của Trần Lâm có thể nói là nhỏ nhất trong số các vị khách. Đàn ông quan tâm nhiều hơn đến thi thể của Trần Lâm đang lang thang một mình trên bàn đánh bạc. 

Các cựu binh vừa nhìn đã biết Trần Lâm lần đầu tới đây, có thể là một nữ khách hàng giàu có dẫn tới. Tuy nhiên, không có người đàn ông nào đi cùng Trần Lâm nên tất cả họ đều tiến tới dụ dỗ Trần Lâm. 

Đối với họ, một người phụ nữ đến một nơi như thế này không nên từ chối tình một đêm. 

Trần Lâm khó chịu. Khi cô nhìn thấy Từ Viên đeo mặt nạ Mickey, cô không nhận ra rằng người đó đã thay đổi. Cô ấy nói với Từ Viên: "Tại sao anh lại đến đây? Có vẻ như người bạn mà anh đi gặp rất hấp dẫn."

Từ Viên không ngờ rằng Trần Lâm sẽ đánh bạc ở đây, vì vậy ban đầu anh không nghĩ đó là cô. Anh chợt nhận ra điều đó khi nghe thấy giọng nói của Trần Lâm. 

Hóa ra người em trai đã biết về mối quan hệ của anh với Trần Lâm và từ đó tạo cơ hội cho anh và Trần Lâm. 

Từ Nguyên bước tới ôm lấy eo Trần Lâm, ghé miệng vào tai quận trưởng xinh đẹp, nhẹ giọng hỏi: “Chị Lâm, hôm nay chị thấy thế nào?”

Trần Lâm đột nhiên nghe được Từ Nguyên thanh âm, thân thể run lên, quay đầu nhìn về phía Từ Nguyên. Cô không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong một thời gian. 

Từ Viên từ phản ứng của Trần Lâm biết rằng Trần Lâm cũng giống như anh, không biết trước về sự sắp xếp của em trai mình. 

Người em trai trước tiên đưa Trần Lâm tới đây, sau đó kiếm cớ rời đi, để lại Trần Lâm một mình đánh bạc ở đây, sau đó lại mời anh ta tới. 

"Chị Lin, chúng ta hãy nói chuyện ở nơi khác." Từ Viên kéo Trần Lâm ra khỏi bàn đánh bạc và đi về phía thang máy. 

Từ Viên lấy thẻ VIP do Phương Vũ Long đưa cho anh ta và tìm đến căn phòng mà Phương Vũ Long đã sắp xếp trước cho họ. 

Khi Chen Lin nhìn thấy cách trang trí trong phòng, cô lập tức nghĩ đến những gì Phương Vũ Long đã nói với cô ban ngày. Quả nhiên có một căn phòng được trang trí theo phong cách nhà kho cũ. 

Giữa phòng có một chiếc kệ thấp giống như chiếc giường. Những chiếc gối mềm được làm thành bao tải được xếp ngay ngắn trên kệ. Ngồi lên nó có cảm giác như đang ngồi trên ghế sofa. 

Trên trần nhà có rất nhiều ống thép giống như các đường ống trong nhà máy. Một bức tường được che bằng kính màu nâu, giống như một tấm gương, nhưng độ phản chiếu rất tối. Thiết kế này làm cho căn phòng trông rộng hơn, sâu hơn và giống một nhà kho hơn. 

"A Nguyên, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trần Lâm tháo mặt nạ ra và hỏi Từ Viên một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Tôi nghĩ Ngọc Long đã biết chuyện của chúng tôi và cho chúng tôi cơ hội hẹn hò." Từ Viên đặt mặt nạ lên giá dụng cụ. Có nhiều loại sản phẩm tình dục, dương vật giả, kẹp núm vú, máy rung và máy rung trên giá. 

Tất nhiên, cũng có nhiều kiểu bao cao su khác nhau. 

Phía trước kệ có một chiếc ghế hình chữ "V". Trần Lâm nhìn một hồi, cũng không nhìn ra cái ghế làm cái gì. 

Từ Viên ôm Trần Lâm và mỉm cười: "Chị Lin, chị đang học cách sử dụng chiếc ghế này à?"

"Tôi thấy nó hơi giống thiết bị tập thể dục. Bạn có biết nó dùng để làm gì không?"

"Không biết, nhưng trên đó có một công tắc, ngươi thử một lần sẽ biết." Từ Viên bật công tắc ghế lên và nhìn thấy hai tấm ván hình chữ V đang xoắn vào nhau. Hứa Nguyên không khỏi bật cười. 

Trần Lâm cũng biết đây là ghế tình dục, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, nhẹ nhàng chửi một kẻ biến thái. 

Từ Viên kéo Trần Lâm ngồi lên kệ. Ánh mắt họ gặp nhau, Trần Lâm lại trở nên ngượng ngùng. 

Trước đây, cô luôn cho rằng Phương Ngọc Long không biết chuyện của cô và Từ Nguyên, có thể bình tĩnh đối mặt với Phương Ngọc Long. Bây giờ cô biết Phương Ngọc Long đã biết chuyện của cô và Từ Nguyên, sau này ngủ với Phương Ngọc Long chẳng phải rất xấu hổ sao? 

"Chị Lin, chị bị sao vậy?" Nhìn thấy Trần Lâm im lặng, Từ Viên nhẹ nhàng vuốt ve má Trần Lâm. 

"Ayuan, ý của Yulong là gì? Làm sao anh ấy có thể biết về chúng tôi?" Trong ấn tượng của Trần Lâm, Phương Vũ Long là một người đàn ông có tính sở hữu rất cao và khó có thể chia sẻ phụ nữ với người khác. 

Trần Lâm thực sự không thể đoán được ý định sắp xếp tối nay của Phương Vũ Long. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long chán nàng, muốn đẩy nàng về phía Từ Nguyên? 

“Có lẽ là vì Chu Châu. Ngọc Long nhìn thấy Chu Châu là con của chúng ta nên đã an bài như thế này.”

"Vậy... tương lai tôi nên làm gì?" Trần Lâm nhìn Từ Viên. 

Từ Viên sẽ sớm ra nước ngoài, và mối quan hệ của cô với Từ Viên đương nhiên sẽ kết thúc. Cô ấy nên làm gì? 

Trở lại Phương Vũ Long và tiếp tục làm tình nhân của Phương Vũ Long? 

Trần Lâm cảm thấy rất kỳ quái. 

“Tham vọng của chị Lâm là có được sự nghiệp chính thức, đương nhiên sau này sẽ trở thành quan chức cấp cao.”

"Anh đang giả vờ ngốc à? Tôi đang hỏi anh, tôi... sau này tôi sẽ làm gì với anh và Ngọc Long..."

"Chị Lin, chị cảm thấy thế nào khi ở bên Ngọc Long? Ngọc Long có nhiệt tình với chị không?"

"Ờ..."

"Vậy thì cũng giống như trước, Ngọc Long không quan tâm. Chị Lâm có gì phải quan tâm? Chị Lâm không phải muốn tôi và Ngọc Long làm người yêu của anh sao?"

"Hai anh em các ngươi đều là những kẻ khốn nạn và côn đồ." Trần Lâm trợn mắt nhìn Từ Viên, tim cô đập thình thịch, cảnh cô làm tình với Từ Viên và Phương Vũ Long thậm chí còn hiện lên trong đầu cô. 

Trần Lâm biết phụ nữ đều có loại mộng tưởng này, trên thực tế cũng có như vậy phụ nữ, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở thành loại phụ nữ như vậy. 

Mặc dù Trần Lâm đã trải qua nhiều người đàn ông nhưng cô chưa bao giờ ngủ với hai người đàn ông cùng một lúc. 

Từ Viên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Lâm và trở nên ham muốn: "Chị Lin, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau, vì vậy đừng lãng phí thời gian vui vẻ tối nay. Cách bố trí ở đây thật đặc biệt, chúng ta hãy chơi một số vị trí mà chúng ta chưa từng chơi trước đây."

"Muốn chơi thế nào?" Trần Lâm đứng dậy, nhìn quanh phòng. 

Chiếc váy dài màu xanh lam khiến dáng người của Trần Lâm trông vô cùng thon thả, gấu váy mơ hồ làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. 

Hứa Nguyên tiến lên ôm lấy Trần Lâm, xinh đẹp quận trưởng lập tức hét lên. 

"Chị Lin, nắm lấy cái ống phía trên và đặt chân lên vai tôi." Từ Viên giữ mông Trần Lâm hướng lên trên bằng cả hai tay. 

Trần Lâm ngay lập tức hiểu ý định của Từ Viên, đưa tay nắm lấy ống trên, giơ hai chân lên như vận động viên thể dục đặt lên vai Từ Viên. Chiếc váy màu xanh ngay lập tức che đầu Từ Viên. 

Trần Lâm dùng hai tay nắm lấy ống thép trên đầu, dang rộng hai chân và ngồi lên vai Từ Viên. 

Mặc dù chiếc váy che đầu người đàn ông nhưng Trần Lâm vẫn biết Từ Viên đang làm gì trong chiếc váy của mình. 

Quần lót của cô bị Từ Nguyên kéo ra, siết chặt đùi cô. Từ Viên nhấc chân Trần Lâm lên, kéo chiếc quần lót của quận trưởng xinh đẹp vào trong chân cô, úp mặt vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp và đi vào trong chân của quận trưởng xinh đẹp. 

Trần Lâm hưng phấn vặn vẹo mông. Lưỡi của người đàn ông tuy chưa đi vào âm đạo cô nhưng hơi thở nóng hổi của người đàn ông đã xông vào âm đạo cô. 

Trước đây hai người từng chơi trò chơi oral sex, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay nó lại hoang dã đến thế. 

Trần Lâm đặt hai chân lên vai người đàn ông, âm đạo của cô tự nhiên mở ra. Từ Viên cố gắng hết sức để mở miệng và đưa môi âm hộ xinh đẹp của quận trưởng vào miệng. 

Trần Lâm cảm thấy máu của mình theo sự mút của người đàn ông chảy ra, cơ thể treo trên ống thép không khỏi run rẩy. 

Lúc này, Trần Lâm tất nhiên lại nghĩ tới Phương Ngọc Long. Không có bí mật nào giữa cô và hai anh em. Liệu cô ấy có thực sự “công khai” làm người yêu của họ trong tương lai? 

Dục vọng và ngượng ngùng khiến mặt Trần Lâm nóng bừng. Cô buông ống thép ra, ôm chặt đầu Từ Nguyên qua gấu váy. 

Trần Lâm không nhẹ. Từ Viên tuy mạnh mẽ nhưng cũng không thể so sánh được với Phương Vũ Long. Ôm Trần Lâm như thế này vẫn rất khó khăn, nhất là khi anh vẫn đang mút mạnh âm đạo của Trần Lâm. 

Trần Lâm đã cố gắng hết sức để duỗi thẳng phần thân trên của mình để âm đạo và miệng Từ Viên gần nhau hơn. 

"A...A Yuan...Tôi không thể làm được nữa...thả tôi xuống..." Trần Lâm đang cưỡi trên vai Từ Viên. Từ Viên bị váy của cô che lại, khả năng định hướng và thăng bằng của anh bị ảnh hưởng. Động tác của anh run rẩy, như thể anh có thể ngã bất cứ lúc nào. Trần Lâm đã ở địa vị cao, loại cảm giác này càng thêm mạnh mẽ. 

Từ Viên di chuyển đến kệ theo cảm giác của mình và ngồi xuống kệ. 

Trần Lâm hét lên và ngã xuống kệ cùng Từ Viên. 

Từ Viên bước ra khỏi váy của Trần Lâm và cởi bỏ quần áo của anh ấy một cách hào hứng. Trần Lâm thấy vậy cũng cởi váy, dang chân nằm trên kệ. 

Từ Viên nhìn thấy âm hộ đẫm nước lộ ra giữa hai chân dang rộng của Trần Lâm. Anh ta nhảy lên người Trần Lâm và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ hấp dẫn của quận trưởng xinh đẹp. 

"Làm tình với chị Lin sẽ luôn tuyệt vời như vậy." Từ Viên cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo ấm áp và chặt chẽ của Trần Lâm bao bọc và bóp chặt con cặc của anh, và mông anh lên xuống ngày càng nhanh. 

"Ayuan... dừng lại một chút. Anh còn chưa đeo bao cao su vào, những ngày này là thời kỳ nguy hiểm của tôi." Mặc dù Trần Lâm đã quen với việc quan hệ không dùng bao cao su với Phương Vũ Long, nhưng cô không dám làm điều này với Từ Viên. 

"Âm hộ của chị Lâm thật tuyệt vời. Để em làm trước một lúc rồi đeo bao cao su vào." Hứa Nguyên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Lâm, không khỏi cúi đầu điên cuồng hôn cô. 

Trần Lâm bị Từ Nguyên bịt miệng, chỉ có thể rên rỉ phản đối. 

"Chị Lin, khi chị và Ngọc Long quan hệ, anh ấy có đeo bao cao su không?" Từ Viên đột nhiên hỏi Trần Lâm.

"Ta đương nhiên mặc, không muốn tùy tiện uống thuốc." Trần Lâm không biết đàn ông có đeo bao cao su hay không thì có gì khác biệt, nhưng cô biết nếu Hứa Nguyên biết Phương Ngọc Long quan hệ với cô và lần nào cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu hoặc ghen tị. Lần này cô chắc chắn sẽ từ chối đeo bao cao su, sau đó cô cũng không muốn phải tìm thuốc.

"Chị Lâm, chúng ta đi thử cái máy đó đi, chắc vui lắm." Từ Viên nằm trên người quận trưởng xinh đẹp và bắt đầu đụ cô ấy, và anh ấy nhanh chóng đổ mồ hôi.

Trần Lâm vỗ mạnh vào ngực Từ Viên và nói: "Mấy ngày nay em bị chị em khoét rỗng à? Cơ thể em hơi yếu."

Hứa Nguyên lúng túng nói: "Không được. Mấy ngày nay chúng ta đang bàn chuyện kết hôn, cũng chưa làm được gì nhiều."

“Anh không vui mừng khi có hai vợ cùng một lúc sao?”

"Tôi vẫn muốn cưới chị Lin, nhưng chị Lin từ chối."

"Ngươi tham lam như nuốt rắn như rắn. Cẩn thận, ta sẽ nói với Lily, để ngươi không thể vừa ăn vừa đi lại."

Hai người đứng dậy khỏi kệ. Trần Lâm đeo bao cao su vào cặc Từ Viên và ngồi trên ghế tình dục với Từ Viên. 

Hai người ngồi đối diện nhau theo hình chữ "X". Trần Lâm dạng chân ra và dùng âm đạo của mình để che con cặc của Từ Viên. 

Trần Lâm cũng có lịch sử tình dục phong phú. Cô có nhiều thủ đoạn khi ngoại tình với Từ Viên, thử nhiều tư thế, đặc biệt là sau khi hẹn hò với Phương Vũ Long. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Trần Lâm sử dụng loại dụng cụ tình dục này, cô cảm thấy lo lắng vì không biết. Cô ngồi lên ghế và đẩy mạnh lưng, thử độ thoải mái và ổn định của ghế để đảm bảo cô sẽ không bị ngã khỏi ghế. 

Từ Viên háo hức hơn Trần Lâm một chút. Nhìn thấy cặc của mình lại được âm hộ Trần Lâm bao bọc, anh hưng phấn nắm lấy tay cầm ghế nói với Trần Lâm: "Chị Lâm, chị chuẩn bị xong chưa? Chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Hứa Nguyên nói xong, bật công tắc nguồn, ghế rung lên như máy rung. 

Hai tựa lưng tựa như thanh nối bắt đầu chuyển động qua lại giống như pít-tông với dương vật của người đàn ông, quy đầu khổng lồ liên tục đập vào trái tim mềm mại sâu trong âm đạo của trưởng bộ phận làm đẹp. 

"A... Dữ dội quá... A Nguyên, giảm độ rung của máy đi." Thân thể Trần Lâm theo máy rung lên, thân dưới bị Từ Nguyên quy đầu hung hăng đánh, không khỏi hét lớn. 

Từ Viên cũng cảm thấy phạm vi di chuyển quá lớn và có thể làm tổn thương Trần Lâm nên anh đã vặn núm điều chỉnh về vị trí tầm trung. 

Ưu điểm của máy là cả hai bạn đều không cần tác dụng lực. Bạn chỉ cần nằm ngửa và cảm nhận khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục gây ra. 

Trong căn phòng bên kia, Lương Hồng Ngọc bị trói vào kệ, Phương Ngọc Long từ phía sau hung hăng đánh vào mông mỹ nhân, phát ra tiếng răng rắc, khiến mông mỹ nữ đỏ bừng. 

Cánh tay của người đàn ông ôm lấy cơ thể mỹ nữ từ phía sau, bàn tay to lớn xoa mạnh bộ ngực của mỹ nhân. 

"A..." Lương Hồng Ngọc thỉnh thoảng lại hét lớn một tiếng sau khi biết Từ Nguyên và Trần Lâm không nghe thấy được. 

Khi Fang Yulong nâng khung hình lên, Lương Hồng Vũ đã choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Người phụ nữ đến câu lạc bộ cùng Phương Vũ Long hóa ra lại là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong quan chức Thành Giang, Trần Lâm, người mới được chuyển đến Lingjiang. 

Người đàn ông đi cùng Trần Lâm hóa ra là người tình bí mật trước đây của cô và là con rể tương lai Từ Viên. 

Điều khiến Lương Hồng Vũ ngạc nhiên hơn nữa là đứa con sau khi chết của Trần Lâm hóa ra lại là con của Từ Viên. 

Tất nhiên, điều khiến Lương Hồng Vũ cảm thấy xấu hổ hơn nữa là Trần Lâm đã cặp kè với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đặc biệt sắp xếp một cuộc hẹn hò cho Trần Lâm và Từ Viên vào tối nay, trong khi Phương Vũ Long và cô ấy nhìn trộm hai người đang quan hệ tình dục ở nhà bên cạnh. 

Mặc dù Từ Viên và Phương Vũ Long là anh em, Trần Lâm trước đây là người yêu của Từ Viên, nhưng sự sắp xếp của Phương Vũ Long vẫn khiến Lương Hồng Vũ cảm thấy có chút bất thường. 

Tất nhiên, điều khiến Lương Hồng Vũ càng xấu hổ hơn là cô cũng giống như Trần Lâm, cũng là người yêu của hai anh em, nhưng Phương Vũ Long vẫn chưa biết điều đó. 

Lương Hồng Vũ thậm chí còn không biết đây có phải là hành vi mãn nhãn hay không. 

Chiếc ghế tình dục được đặt cạnh bức tường kính. Cô và Phương Vũ Long đang trịch thượng, có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục của Từ Viên và Trần Lâm giao nhau rõ ràng hơn hai bên liên quan. 

Lúc này, con cặc to của người đàn ông đã xâm nhập vào cô và sắp trở thành con rể của cô đang di chuyển ra vào âm đạo của người phụ nữ khác dưới mắt cô, chơi một bản nhạc dâm ô nhất. 

"Chị Hồng, chị khỏe không? Điều này có làm chị phấn khích hơn không?" Phương Vũ Long nhìn con cặc của Từ Viên liên tục đưa vào âm đạo của Trần Lâm, con cặc ngày càng dày hơn và cứng hơn. Lương Hồng Vũ cảm thấy cặc của người đàn ông cứng lại và nóng lên bên trong cô, giống như một thanh sắt. Cô biết người đàn ông phía sau cô càng hưng phấn hơn vì nhìn thấy Từ Viên và Trần Lâm quan hệ tình dục trên ghế tình dục. 

"Ân..." Lương Hồng Ngọc không biết nàng có phải đang hưng phấn hay không. Sự kích thích thị giác ngay trước mắt cô là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây, thậm chí nó còn khiến cô nhớ đến mối tình của mình với Từ Viên.

"Chị Hồng, anh cả của em là con rể của chị. Nhìn con rể chị làm tình với người phụ nữ khác chẳng phải rất thú vị sao? Chị Hồng, chị có bao giờ tưởng tượng mình là người phụ nữ đó không?" Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh anh và Trương Sung Nguyệt đính hôn và biết được mẹ vợ Kiều Thu Dung trong phòng thay đồ tạm thời trong bữa tiệc. Không còn nghi ngờ gì nữa, cảnh đó thật thú vị. 

Lương Hồng Vũ là một góa phụ, và anh cả Từ Viên của cô là người đàn ông lớn tuổi duy nhất trong gia đình. Mặc dù họ không sống cùng nhau nhiều nhưng Phương Vũ Long tin rằng Lương Hồng Vũ chắc chắn đã mơ tưởng đến việc quan hệ tình dục với anh cả của cô. 

"Không... Tôi không..." Lương Hồng Vũ bị sốc khi nghe những lời của Phương Vũ Long, tim cô đập loạn xạ, âm đạo quấn chặt quanh cặc của người đàn ông bắt đầu co thắt. 

Mỹ phụ thầm nghĩ, Trần Lâm nói quả nhiên là đúng. Từ Viên và Phương Vũ Long đều là những kẻ biến thái, kẻ xấu và côn đồ. 

Phương Vũ Long cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lương Hồng Vũ và cho rằng người đẹp đã rất phấn khích khi nghe anh kể về vụ loạn luân giữa con rể và mẹ chồng. Không ngờ, người đẹp bị co thắt âm đạo là do sợ anh biết chuyện loạn luân giữa cô và Hứa Nguyên nên cô quá căng thẳng. 

"Chị Hồng, chị không thành thật đâu. Chị không cảm thấy âm hộ của mình đột nhiên rất căng sao? Chị Hồng cũng thấy điều đó rất thú vị phải không? Chúng ta chơi trò nhập vai nhé. Tôi sẽ đóng vai anh cả, chị Hồng sẽ đóng vai chính mình. Còn mẹ chồng tôi thì sao?" Phương Vũ Long giữ háng ngọc của Lương Hồng Vũ bằng cả hai tay, dùng ngón tay xoa bóp âm vật nhạy cảm của mỹ nhân, dùng háng đánh mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mỹ nữ. 

"Ngọc Long, đừng..." Lương Hồng Vũ nghĩ rằng Phương Vũ Long đã nhìn thấu mối quan hệ của cô và Từ Viên. Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô nhận ra rằng người đàn ông đằng sau anh ta chỉ muốn chơi một trò chơi nhập vai thú vị, trong đó anh ta đóng vai con rể và cô đóng vai mẹ chồng. 

Đối với Lương Hồng Vũ, đây là một màn trình diễn thực sự. Bà ấy đã ngoại tình với con rể của mình. 

"Mẹ chồng, mẹ là giáo viên của Gia Tâm, tại sao mẹ không thể so sánh với học sinh của mình? Trước đây con đã hẹn hò mù quáng với chị dâu Xiaoxue, bây giờ mẹ nên gọi con là gì?" Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Lương Hồng Vũ, để lại dấu tay đỏ tươi trên mông mỹ nhân. 

"A... Ngọc Long... con rể ngoan của ta... mẹ kiếp ta." Lương Hồng Vũ nhìn con cặc của Từ Viên ra vào trong âm đạo của Trần Lâm và nghĩ đến cảnh cô ngoại tình với Từ Viên.

Phương Vũ Long yêu cầu cô đóng vai mẹ chồng. Dù cô có thể hiện tính cách thật của mình một lần cũng không sao, điều này khiến chuyện chăn gối của cô và Phương Vũ Long trở nên thú vị hơn và thỏa mãn mối quan hệ phi đạo đức của cô với Từ Viên. 

"Đúng vậy, mẹ chồng, con rể của ngươi làm tình ngươi có vui không?" Phương Vũ Long không biết rằng Lương Hồng Vũ hoàn toàn coi anh là Từ Viên. Nhớ lại những chuyện đã qua giữa anh và Từ Viên, anh chỉ biết rằng Lương Hồng Vũ rất tận tâm với buổi biểu diễn. 

Đối với Phương Vũ Long, Lương Hồng Vũ đang thực hiện ảo tưởng loạn luân với con rể của mình. 

"A...con rể ngoan,con ngoan...con làm mẹ ta sướng quá...thoải mái quá...ah..." Hai má Lương Hồng Ngọc đỏ bừng, đôi mắt đẹp tuyệt trần, cái cổ trắng nõn ngửa ra sau, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Người đẹp vặn mông hết sức có thể. Cái lồn nhỏ hẹp và chặt chẽ kẹp lấy cặc của người đàn ông, tạo cảm giác vô cùng thoải mái. Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể mỹ nữ, đẩy ra vào đồng thời vặn mông qua lại, để cặc của mình vòng tròn về phía trước trong âm đạo của mỹ nhân, tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ và tạo ra nhiều khoái cảm hơn. 

"A... A Yuan... Con rể tốt... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con đụ... A... Mẹ lại đến... A..." Dù sao cũng là diễn, Lương Hồng Ngọc không sợ bị Phương Ngọc Long nhìn thấy, hoàn toàn chuyên tâm vào quá khứ loạn luân giữa nàng và Từ Nguyên. 

Âm hộ nhỏ của người đẹp rất thoải mái khi bị con cặc dày đặc và kỳ lạ của Phương Vũ Long xâm nhập, điều này bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô nhìn Từ Viên và Trần Lâm đang quan hệ tình dục ở phía bên kia tấm kính và hét lên lớn. 

“Mẹ chồng, mẹ có vui không?” Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể mỹ nhân, lòng bàn tay trượt vào ngực mỹ nữ, đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mỹ nữ. 

"Ở dưới đó...Mẹ ơi, ở dưới đó thoải mái quá..."

“Ở đâu dưới đó?” Phương Vũ Long nghe Lương Hồng Vũ nói "Mẹ" và nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của một số phụ nữ xinh đẹp. Cánh tay hắn ôm lấy Lương Hồng Ngọc như vòng sắt, áp bức các mỹ nhân đến mức họ không thở được. 

"Lồn dưới đó... Lồn của mẹ ở dưới đó sướng quá... A... Lồn mẹ thoải mái quá, bị con cặc lớn của A Viễn đụ thật sướng... A... Mẹ thích đụ lồn của mình với con rể... A... Đi thôi... Đến rồi... à..." Lương Hồng Vũ điên cuồng vặn cổ, cô gái xinh đẹp bay lên không trung, toàn thân đẫm mồ hôi, thái độ dâm đãng lộ rõ, trông cô hoàn toàn khác từ vẻ đẹp trí thức trang nghiêm và đạo đức thường thấy. 

Tiếng hét phấn khích của Trần Lâm và Từ Viên vang vọng trong phòng, khiến Phương Vũ Long sôi máu. Ngoài ra, Lương Hồng Vũ hoàn toàn đắm chìm trong tưởng tượng loạn luân với con rể, khiến những cú đâm của Phương Vũ Long càng trở nên điên cuồng hơn. 

Con cặc của Phương Vũ Long đang giãn ra vô tận, còn âm đạo của người phụ nữ thì co lại vô hạn, cuối cùng chúng đã được kết nối chặt chẽ. 

Lương Hồng Ngọc hét lên một tiếng, thân thể đỏ bừng run lên. 

Đúng lúc đó, tinh dịch của người đàn ông phun ra khiến người đẹp bất tỉnh ngay lập tức. 

Máy đã chạy liên tục. Từ Viên và Trần Lâm nắm chặt tay cầm bên cạnh, cảm nhận khoái cảm do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra khoái cảm. 

Sự khác biệt giữa máy móc và con người là máy móc không thể cảm nhận được cảm giác tê liệt mà con người có thể cảm nhận được nên máy móc sẽ tiếp tục chạy. 

"A...ah..." Trần Lâm và Từ Nguyên đều hưng phấn hét lên, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

Hai người nắm chặt tay cầm, sợ không điều khiển được sẽ rơi khỏi máy rung. 

Phương Vũ Long người đầy mồ hôi ôm lấy Lương Hồng Vũ và nhìn Từ Viên và Trần Lâm qua tấm kính. 

Mặc dù Từ Viên và Trần Lâm bắt đầu muộn nhưng cả hai đều ngồi trên máy, sự ma sát liên tục của bộ phận sinh dục khiến họ nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Ngay cả sau khi hai người đã lên đỉnh, máy vẫn chạy. 

Cơ thể của Từ Viên và Trần Lâm tiếp tục run rẩy trong dư vị cực khoái mạnh mẽ, như thể họ đang bị sốc liên tục. Cho đến khi Từ Viên không chịu nổi nữa tắt máy, hai người vẫn ngồi trên máy thở hổn hển. 

Hóa ra là một giấc mơ! 

Lương Hồng Vũ, người hoàn toàn khỏa thân, ngồi dậy khỏi ghế sofa và ngơ ngác nhìn xung quanh. 

Một người phụ nữ xinh đẹp có một giấc mơ. Cô mơ thấy mình bị kẹp giữa hai anh em, làm những điều dâm ô nhất trên đời. 

Không, hãy nhanh chóng rời khỏi đây, nếu Từ Viên đụng phải bạn thì xấu hổ lắm. 

"Chị Hồng, sao chị vội vàng thế?" Phương Vũ Long đã mặc quần áo vào và đang nghe Từ Viên và Trần Lâm thì thầm. Khi nhìn thấy Lương Hồng Vũ đang vội vàng mặc quần áo, anh bước tới chỗ Lương Hồng Vũ và ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngọc Long, ta đột nhiên nghĩ tới trong nhà có chút việc... Ta về trước." Lương Hồng Ngọc biết lý do của mình quá khập khiễng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhưng cô lo lắng nếu ở lại đây sẽ gặp Từ Nguyên và Trần Lâm, sẽ càng xấu hổ hơn nếu Phương Vũ Long biết chuyện loạn luân của cô với Từ Nguyên. 

Trần Lâm là góa phụ, ngủ với hai anh em cũng không sao. Nhiều nhất sẽ khiến người ta cho rằng đời tư của cô có chút lộn xộn, nhưng cô không thể làm như vậy. 

Từ Viên sắp trở thành con rể của bà, cô và anh trai có những điều cấm kỵ về địa vị. 

Phương Ngọc Long biết Lương Hồng Ngọc sợ Từ Uyên nhận ra xấu hổ nên không nói cho cô biết. Anh ấy hỏi Lương Hồng Vũ anh ấy nghĩ gì về Từ Viên và Trần Lâm. 

"Cái gì?" Lương Hồng Vũ chỉnh lại váy trong gương và quay sang hỏi Phương Vũ Long. 

"Chỉ là Chu Châu thôi. Anh ấy là con của anh cả tôi. Anh cả của tôi sắp kết hôn với chị dâu Lily. Với tư cách là mẹ chồng, cô có phản đối gì không?"

"Bọn họ vẫn giấu diếm, cũng có nghĩa là họ không muốn chuyện này được công khai. Lily và những người khác sẽ đến Anh để phát triển. Anh trai cô và Trần Lâm sau này sẽ rất ít gặp nhau, nên sẽ không ảnh hưởng gì đến Lily. Hơn nữa, Khang Lâm đã sinh cho đại ca của cô một đứa con gái. Mặc dù cô ấy không nói rõ ràng nhưng Lily cũng đã biết chuyện này. Lily và Hải Phượng Hoàng sẽ đến Anh, Lily cũng không có ý kiến phản đối nào. Với tư cách là một người mẹ, tôi không có gì để phàn nàn. về."

Phương Vũ Long có nhiều phụ nữ hơn, và anh không ngạc nhiên khi Từ Viên có thể quản lý nhiều phụ nữ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Lương Hồng Vũ không phản đối vì bản thân cô là người tình bí mật của Từ Viên, và là người bí mật nhất. 

Thấy Phương Vũ Long không nghi ngờ gì về mình, Lương Hồng Vũ nhanh chóng sắp xếp quần áo, nhìn vào gương một lần nữa và đeo một chiếc mặt nạ xinh đẹp. Khi rời đi, cô không quên quan sát Từ Viên và Trần Lâm ở bên cạnh. 

Nhìn thấy Hứa Nguyên và Trần Lâm ở phòng bên cạnh đang sắp xếp quần áo, Lương Hồng Ngọc không dám ở lại, lập tức rời khỏi phòng. 

Trần Lâm và Từ Viên cùng nhau rời khỏi phòng và chia tay nhau ở đại sảnh. 

Từ Viên ban đầu muốn đi cùng Trần Lâm, nhưng Trần Lâm từ chối. 

Trần Lâm biết rằng Phương Vũ Long đang ở gần đây và có thể sẽ sớm đến gặp cô. Mặc dù mối quan hệ giữa ba người đã được làm rõ nhưng Trần Lâm vẫn cảm thấy quá xấu hổ khi đối mặt với hai anh em cùng một lúc nên cô nhất quyết muốn tách khỏi Từ Viên. 

Trần Lâm không quen thuộc với nơi này và vô tình bước vào một nhà hát nhỏ, nơi đang trình diễn một vở kịch vui nhộn trên sân khấu. 

Ngoại trừ trang phục cực kỳ gợi cảm của người biểu diễn, nó không khác gì một vở kịch thông thường. Các nữ diễn viên thậm chí còn xinh đẹp hơn những diễn viên trong đoàn kịch bình thường. 

Vở kịch kể về một góa phụ trẻ đẹp được bao quanh bởi nhiều người đàn ông. Người góa phụ muốn ngoại tình với những người đàn ông nhưng lần nào cũng bị gián đoạn vào những thời điểm quan trọng. 

Khán giả trên khán đài thỉnh thoảng bật cười, ngay cả Trần Lâm cũng không nhịn được cười. 

Là một góa phụ, Trần Lâm có rất nhiều cảm xúc với các tiết mục. 

Mặc dù cốt truyện có phần cường điệu nhưng khi một người phụ nữ nhớ một người đàn ông, mong muốn được một nữ diễn viên xinh đẹp và gợi cảm thu phục được thể hiện một cách sống động. 

Trần Lâm nghĩ về những gì vừa xảy ra với cô. Nữ góa phụ trong vở kịch có nhiều mối tình nhưng lại bị kẹt giữa hai anh em. Hai anh em thậm chí còn sắp xếp để cô thử sức với một người khác. 

Đây có được coi là gian dâm và buông thả không? 

Tối nay, trước khi gặp Từ Nguyên, cô đã nóng lòng muốn lên giường với Phương Ngọc Long. 

Sự khác biệt giữa cô ấy ngày ấy và cô ấy bây giờ là gì? 

Cho dù không có Phương Ngọc Long sắp xếp, nếu có cơ hội thích hợp, tôi cũng sẽ lên giường với Từ Nguyên. 

Tại sao bây giờ tôi lại cảm thấy xấu hổ và xấu hổ? 

Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Phương Ngọc Long biết chuyện này sao? 

Quận trưởng xinh đẹp đang nghĩ tới nguyên nhân khiến mình xấu hổ xấu hổ thì có một cánh tay khỏe mạnh vòng qua eo cô. 

Trần Lâm giật mình quay đầu nhìn người đàn ông đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

Trong ánh sáng mờ ảo, người đàn ông đeo mặt nạ Mickey, nhưng Trần Lâm biết rằng người xuất hiện bên cạnh cô vào lúc này chính là Phương Vũ Long. 

"Vậy là chị Lin ở đây. Tôi đã tìm chị một thời gian rồi."

Người đàn ông nói với một nụ cười. Trần Lâm biết người đàn ông bên cạnh cô đang nghĩ gì. Mặt cô nóng bừng. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng phản chiếu từ chiếc mặt nạ đang đốt cháy má mình. 

Phương Vũ Long ôm chặt Trần Lâm và đặt tay lên ngực quận trưởng xinh đẹp. 

Trần Lâm bối rối, trái tim đập mạnh đập vào lòng bàn tay của người đàn ông qua váy. 

"Tốt lắm chị gái, chị có vẻ rất lo lắng."

Trần Lâm vốn tưởng rằng Từ Viên không ở bên cạnh nên cô có thể bình tĩnh đối mặt với sự thật Phương Vũ Long biết cô là người yêu của anh trai, nhưng khi Phương Vũ Long ngồi bên cạnh cô, cô vẫn cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. 

Suy cho cùng, cô từng là một người phụ nữ nghiêm túc và nghiêm túc trong mắt Phương Vũ Long. 

"Tôi...anh thực sự không ngại việc tôi ở bên anh ấy à? Hay...anh nghĩ tôi là loại phụ nữ tầm thường như vậy à?" Trần Lâm lấy hết dũng khí, cuối cùng hỏi ra vấn đề mình muốn hỏi. 

"Chị Lâm, sao chị lại nghĩ vậy? Em biết chị Lâm vẫn còn rất nhiều tình cảm với anh trai em nên em đã tạo cơ hội cho chị hẹn hò. Chị Lâm không thích sao?" Phương Vũ Long vén váy của xinh đẹp huyện trưởng, đưa lòng bàn tay nóng bỏng của mình vào vùng kín của xinh đẹp huyện trưởng. 

Phương Vũ Long ghé môi vào tai Trần Lâm, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của xinh đẹp quận trưởng, nhẹ nhàng nói: "Chị Lin, khi chị và anh trai tôi làm tình, không phải lần nào chị cũng để anh ấy xuất tinh vào bên trong sao?"

Trần Lâm đang định hỏi Phương Vũ Long làm sao anh biết về cô và Từ Viên. Khi nghe những gì Phương Vũ Long nói sau đó, cô đã rất sốc. Cô nhìn Phương Vũ Long với vẻ hoài nghi. Sau vài giây, cô nhẹ nhàng hỏi: "Sao anh biết? Vừa rồi anh nhìn lén à?"

"Suỵt! Ở đây không được nói bậy, ở đây không được nhìn trộm. Mọi người đều ở trên cao." Phương Vũ Long dựa vào tai Trần Lâm và cắn dái tai của quận trưởng xinh đẹp. Anh ta tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của quận trưởng xinh đẹp, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp. 

Trần Lâm kẹp chặt hai chân và lo lắng nhìn xung quanh. 

Cô đột nhiên phát hiện ra nam nhân trên khán đài đang chạm vào nữ nhân xung quanh dưới sự dẫn dắt của cốt truyện, thậm chí có nữ còn chủ động ngồi lên người nam nhân. 

Lúc này Trần Lâm mới tỉnh táo lại. Chủ đề chính ở đây là ham muốn, và đó là làm những gì bạn muốn chứ không phải nghiêm túc. 

“Đêm nay ai sẽ cùng tôi ngủ?” Vở kịch trên sân khấu kết thúc. Nữ diễn viên từng trải qua nhiều cuộc tình thất bại nhưng cuối cùng lại thể hiện cảm xúc quyến rũ. Những người đàn ông trên khán đài lần lượt giơ tay. 

Trần Lâm hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra, và Phương Vũ Long nói với Trần Lâm rằng buổi biểu diễn trên sân khấu chỉ là một công cụ tiếp thị. Việc qua đêm cùng các nữ diễn viên biểu diễn trên sân khấu đắt hơn nhiều so với một cô hầu bàn bình thường. 

Trần Lâm theo Phương Vũ Long ra khỏi rạp hát và đi về phía căn phòng nơi cô và Từ Viên đã ở. 

Trần Lâm nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đưa cô đến căn phòng mà cô và Từ Viên đã ở trước đó. Không ngờ Phương Ngọc Long lại đưa cô sang nhà bên cạnh. Sau khi vào phòng, Trần Lâm nhận ra rằng Phương Vũ Long đã nhìn thấy mọi động tác vừa rồi của cô và Từ Viên, đặc biệt là màn trình diễn giữa cô và Từ Viên trên máy tình dục, có thể thấy rõ trong căn phòng này. 

Điều khiến Trần Lâm ngạc nhiên hơn nữa là trong căn phòng này có dấu vết của tình dục. Một người phụ nữ nào đó bị Phương Vũ Long trói vào kệ. Phương Vũ Long nhìn cô và Từ Viên quan hệ tình dục trong khi quan hệ tình dục với người phụ nữ bị trói trên kệ. 

Thật là một con điếm lớn! 

Trần Lâm chửi thầm trong lòng, nếu biết điều này, cô sẽ không bao giờ ngồi vào cỗ máy tình dục đó với Từ Viên. 

"Từ Viên có biết không?"

"Anh trai tôi không biết. Căn phòng này không thể tùy tiện vào được. Cho dù người khác có thể vào thì họ cũng không biết về cơ chế này. Biểu hiện vừa rồi của chị Lin thực sự rất tuyệt, đẹp đến mức khiến người ta xem xong vô cùng phấn khích."

"Hai huynh đệ các ngươi thật là biến thái, các ngươi đều không tốt." Trần Lâm đỏ mặt và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

"Lâm chị tốt, chị dâu tốt, anh đã tạo cơ hội cho em hẹn hò, em không cảm ơn anh mà còn mắng anh như thế, thật sự khiến anh đau lòng."

"Ngọc Long, ngươi... ngươi thực sự không để ý chuyện này sao?" Trần Lâm có chút xấu hổ khi nghe Phương Vũ Long gọi cô bằng cái tên mới là "chị dâu", như thể tất cả là lỗi của cô khi ngoại tình với Phương Vũ Long sau lưng Từ Viên. 

"Chị dâu, chị đang nói ba người chúng ta à? Chị đương nhiên không bận tâm. Nhắc mới nhớ, tôi đã cướp người phụ nữ của anh trai tôi." Phương Vũ Long bế Trần Lâm lên và đặt cô lên ghế sofa. 

"Hôm nay muộn rồi, ta có chút buồn ngủ." Trần Lâm tự nhiên biết ý đồ của Phương Vũ Long và co chân lại. 

Quận trưởng xinh đẹp vừa mới quan hệ tình dục với Từ Viên, trên người cô vẫn còn mùi cơ thể của Từ Viên. Cô sắp làm tình với Phương Vũ Long, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. 

Dù là lần đầu tiên ngủ với Phương Ngọc Long nhưng Trần Lâm cũng không xấu hổ như bây giờ. 

Hơn nữa, cô và Từ Viên sử dụng máy, vùng kín quả thực có chút nóng. 

"Thật sao? Tôi tưởng chị dâu tôi sẽ hỏi tôi người phụ nữ vừa rồi trong phòng này là ai." Phương Vũ Long vén váy của Trần Lâm và vuốt ve vùng kín của giám đốc quận xinh đẹp qua bộ đồ lót gợi cảm của cô. 

Sự tò mò của Trần Lâm đã bị Phương Vũ Long khơi dậy. Tất nhiên, cô muốn biết người phụ nữ bí mật theo dõi cô và Từ Viên quan hệ tình dục với Phương Vũ Long là ai. 

Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm khi đưa người phụ nữ này theo dõi cô và Từ Viên quan hệ tình dục, điều này cho thấy người phụ nữ này có mối quan hệ sâu sắc với Phương Vũ Long, và có thể cô ấy là người mà cô ấy biết. 

“Người phụ nữ đó ổn chứ?” Trần Lâm móc cổ Phương Vũ Long nhưng không ngăn cản người đàn ông xâm phạm cô. 

“Chị dâu yên tâm, chuyện của chị sẽ giữ bí mật.” Chiếc váy của Trần Lâm đã được Phương Vũ Long chuẩn bị cho cô, bao gồm cả bộ đồ lót gợi cảm bên trong. 

Phương Vũ Long cởi váy và nhìn thấy bộ ngực cương cứng của hiệu trưởng khu xinh đẹp phồng lên trước ngực. Có vết răng phía trên núm vú mà Từ Viên đã cắn. 

Mặc dù không quá rõ ràng nhưng nó đã khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của Phương Vũ Long. 

"Chị dâu tốt, bây giờ đến lượt chúng ta vui vẻ." Phương Vũ Long nằm trên Trần Lâm và đẩy đôi chân của quận trưởng xinh đẹp ra. 

Trần Lâm biết rằng cô không thể chống lại người đàn ông trên cơ thể mình, vì vậy cô nằm ngửa trên ghế sofa, giơ chân lên và móc chúng vào lưng dưới của Phương Vũ Long. 

“Chị dâu ngoan, em vào đi.” Phương Vũ Long mút vú Trần Lâm, cọ xát quy đầu to lớn của mình qua lại giữa môi âm hộ của quận trưởng xinh đẹp, rồi đẩy mạnh, quy đầu đột nhiên đẩy vào âm hộ của quận trưởng xinh đẹp, nhét vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp đang ôm con cặc của anh trai mình cách đây không lâu. 

Âm đạo của Trần Lâm tràn ngập sức nóng. Khi đưa quy đầu của người đàn ông vào, có cảm giác như được nhét vào một chiếc ấm đun nước ấm. 

“Chị dâu ngoan, miệng nhỏ dưới đó thật chặt, làm em mừng quá.”

"Ngọc Long, cậu có thể đừng gọi tôi là chị dâu được không?" Trần Lâm đưa tay che nửa mắt, ưỡn bụng đón nhận lực đẩy của nam nhân. 

"Không phải sao? Sửu Sửu là con của chị Lin và anh cả của tôi. Tôi có nên gọi chị Lin là chị dâu tốt không?"

"Đừng tưởng rằng tôi không biết mình đang nghĩ gì... một kẻ xấu xa, một kẻ biến thái."

"Haha. Chị Lâm, chị không thích em gọi chị là chị dâu sao? Tôi nghĩ chị Lâm cũng rất phấn khích, chị dâu tốt." Phương Vũ Long ghé vào tai Trần Lâm, nhẹ nhàng thì thầm: "Chị Lin, chị dâu tốt, em hay anh trai em, ai cho em cảm giác thoải mái?"

"Không thoải mái, hai người các ngươi là kẻ xấu!"

"Thật sao? Anh không muốn tôi và anh cả phải lạy anh sao? Chị Lâm đã sinh con cho anh cả tôi rồi. Tôi cũng muốn chị Lâm sinh con cho tôi."

"Không! Khi tôi có thai với Châu Châu, chồng cũ của tôi vẫn còn ở đó. Bây giờ anh muốn tôi lấy cớ gì? Anh không được phép làm cho tôi có thai." Khi Chen Lin nghe Phương Vũ Long nói rằng cô muốn có con, Trần Lâm trở nên lo lắng và ôm chặt cổ Phương Vũ Long, ấn chặt người đàn ông vào ngực cô. 

"Chị dâu tốt, sao vừa rồi chị lại lừa dối em? Lần nào chị cũng xuất tinh vào trong lồn chị dâu của em."

"Các người các ngươi đều là tiểu nhân, nếu ta không nói ra, ca ca các ngươi nhất định sẽ không chịu đeo bao cao su, về sau ta cũng không muốn uống thuốc."

“Chị dâu thân mến, chị không muốn em và anh trai ghen tị với chị sao?”

"Tất nhiên là tôi không muốn hai người gặp rắc rối vì tôi."

“Vậy chị dâu, chị có bao giờ nghĩ đến việc em và anh cả lên giường với chị không?”

"Không, chỉ có hai cái đại biến thái các ngươi mới có thể nghĩ ra chuyện như vậy." Trần Lâm ôm chặt Phương Vũ Long, ngăn cản người đàn ông nhìn vào mặt cô.

Khi cô nói điều này, Trần Lâm cảm thấy có lỗi. Tuy rằng chỉ là ảo giác nhưng Trần Lâm không muốn Phương Ngọc Long nhìn thấy mình có ảo giác dâm đãng như vậy.

"Chị Lin, chị có biết tại sao tối nay em lại hẹn hò không?" 

“Tôi không biết, chỉ là để thỏa mãn sở thích biến thái của một kẻ biến thái như anh thôi. Tôi thấy ở đây có rất ít người bình thường.”

"Chị Lâm chỉ đúng một nửa. Lý do chính khiến tôi sắp xếp cuộc hẹn tối nay là vì chị Lâm."

"Vì tôi? Tôi đoán anh, một tên biến thái, đang đùa giỡn với cơ thể của tôi để trở nên dâm đãng hơn phải không?"

"Tôi chỉ muốn thoát khỏi sự xấu hổ trong lòng chị Lin. Sau này, chị Lin sẽ không xấu hổ khi nghĩ đến tôi và anh cả của tôi. Chị Lin, chị và Khang Lâm sống cùng nhau. Tôi nghĩ Khang Lâm phải biết mối quan hệ của chị với anh cả tôi. Chị và Khang Lâm chắc chắn đã ngủ với anh cả của tôi. Cứ coi chị và anh cả như em và Khang Lâm. Em là nữ hoàng, có hai công chúa nam cũng không phải là không thể."

Trần Lâm kẹp chặt mông Phương Vũ Long, cảm thấy quy đầu của người đàn ông xoa bóp cổ tử cung của cô hết lần này đến lần khác, như thể anh ta đang cố gắng xâm nhập vào tử cung của cô.

Cô ấy là hoàng hậu, còn Từ Viên và Phương Vũ Long là hai công chúa của cô ấy. Không phải cô từng có ảo tưởng như vậy, bây giờ nó đã thực sự trở thành hiện thực sao?

Từ Viên và Trần Lâm cũng đang tìm kiếm Phương Vũ Long sau khi họ chia tay. Hai anh em đều có kinh nghiệm yêu đương và dễ dàng trao đổi về phụ nữ.

Trần Lâm là một người phụ nữ hiếm có. Mặc dù Từ Viên có chút không muốn rời xa cô, nhưng anh vẫn muốn nói chuyện riêng với Phương Vũ Long và chăm sóc Trần Lâm thật tốt sau khi anh rời đi. 

"Anh còn tìm ai nữa?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng Từ Viên. Từ Viên lập tức quay lại và nhìn người phụ nữ đột nhiên xuất hiện phía sau anh với vẻ khó tin. 

Hải Phượng Hoàng thấy Hứa Nguyên im lặng, tiến lên trước sờ sờ Từ Nguyên cằm nói: "Ta nhận sai người sao?"

"Không. Fenghuang, tại sao bạn lại ở đây?" Hứa Nguyên kéo Hải Phượng Hoàng vào góc tường. 

Nếu là địa phương ban đầu, Hải Phượng Hoàng là người điều hành, nhìn thấy hắn ở trong câu lạc bộ cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng nơi này mới được mở ra, cũng không có quan hệ gì với Hải Phượng Hoàng nữa. 

"Cái gì? Chỉ có bạn mới được phép đến, không phải tôi?"

"Tất nhiên là không, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi." Từ Nguyên chỉ vào con chip trong tay Hải Phượng Hoàng. 

"Vì sự hợp tác trước đây, đối tác ban đầu của tôi đã cho tôi một số cổ phần. Tôi muốn rời khỏi đây. Hôm nay tôi đến đây để tận hưởng bản thân. Tôi không may mắn. Tôi đã mất hết tiền lương trong năm nay. Bạn phải bổ sung cho tôi, nếu không tôi sẽ không có tiền tiêu vặt khi sang Anh." Lúc này, Hải Phượng Hoàng ghé vào tai Từ Uyên nói: "Anh đi thử với mẹ chồng lãng mạn của mình à? Tôi vừa thấy anh trong nháy mắt biến mất, anh đi đâu đó, không thể dẫn tôi đi gặp sao?"

Mẹ chồng?

Từ Viên cho rằng Trần Lâm và Lương Hồng Vũ có thân hình rất giống nhau và đều đeo mặt nạ. Hải Fenghuang chỉ biết về anh ta và Lương Hồng Vũ và nhầm Trần Lâm với Lương Hồng Vũ.

Hứa Nguyên đương nhiên không muốn Hải Phượng Hoàng biết chuyện của hắn cùng Trần Lâm. Trần Lâm và Lương Hồng Ngọc thì khác. Hải Phượng Hoàng có thể giúp hắn giấu Lương Hồng Ngọc, nhưng hắn cũng không nhất định giấu hắn chuyện của Trần Lâm. Ma Lý Lý đã đóng rất nhiều vai cho Khang Lâm và Nữu Nữu. Nếu Ma Lý Lý biết Chu Châu cũng là con của mình, hắn sẽ phải rất vất vả mới có thể dỗ dành cô.

Hứa Nguyên dẫn Hải Phượng Hoàng về phòng trước. Lúc này, Phương Vũ Long và Trần Lâm đang quan hệ tình dục mãnh liệt ở phòng bên cạnh. 

Phương Vũ Long đang nhét âm hộ của Trần Lâm trong khi nghe Trần Lâm kể về mối tình của cô với Từ Viên. 

Tất nhiên, Trần Lâm giấu kín mối bất bình của mình với Vương Thiết Thành và chỉ nói rằng cô và chồng có mối quan hệ không tốt, nhưng cô và Từ Viên thường xuyên gặp nhau vì mối quan hệ kinh doanh nên đương nhiên có quan hệ. 

“Vậy lần đầu tiên là chị dâu tôi chủ động, hay là anh trai tôi?” Phương Vũ Long lắng nghe câu chuyện của Trần Lâm về chuyện tình của cô và Từ Viên. Anh ưỡn ngực khi hưng phấn, dùng cả hai tay nắm lấy môi âm hộ của giám đốc quận xinh đẹp, nhìn con cặc của mình thọc sâu vào âm đạo mềm mại hồng hào của giám đốc quận xinh đẹp. 

"Đương nhiên là anh ấy, lúc đó anh ấy thật dũng cảm." Trần Lâm nhìn thấy Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm môi âm hộ của mình và nhìn chằm chằm vào điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ. Cô đỏ mặt xấu hổ, một tay che mắt, một tay che âm đạo của mình, ngăn cản Phương Vũ Long nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ khi con cặc của anh đưa vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long đang định gỡ lòng bàn tay của Trần Lâm ra thì nghe thấy Từ Viên dẫn một người phụ nữ khác vào phòng nên dừng lại, ôm Trần Lâm đi đến kệ hàng. 

Khi hai người biết được là Hải Phượng Hoàng vào phòng cùng Từ Viên, họ không hề ngạc nhiên mà tiếp tục quan hệ tình dục. 

Hải Fenghuang không biết Phương Vũ Long và Trần Lâm đang quan hệ tình dục ở phòng bên cạnh, và đang theo dõi mọi hành động của cô và Từ Viên. 

Cô cởi mặt nạ ra, nhìn cách bố trí căn phòng, cuối cùng cũng cởi váy rồi ngồi lên ghế tình dục. 

Nếu là một người phụ nữ khác nằm trên đó, Phương Vũ Long có thể sẽ không có hứng thú xem, nhưng vào lúc này, chính là người quen cũ của anh đang khỏa thân nằm trên ghế tình dục, còn cô ấy lại là người phụ nữ của Từ Viên. Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy phấn khích vì mãn nhãn. 

Trần Lâm không bị trói vào giá đỡ, nhưng cô ấy giữ chặt bao da cố định bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo Phương Vũ Long. 

Chiếc kệ bị Phương Ngọc Long xoay chín mươi độ, hai người nghiêng đầu nhìn Hải Phượng Hoàng ở bên kia tấm kính. 

Trần Lâm biết Từ Nguyên cùng Hải Phượng Hoàng quan hệ, khi nhìn thấy Hải Phượng Hoàng thân thể trần trụi, trong lòng nàng có một loại hưng phấn kỳ lạ. 

Cách đây không lâu, cô nửa nằm nửa ngồi trên chiếc ghế đặc biệt đó, nơi Phương Ngọc Long và một người phụ nữ khác vừa quan hệ vừa nhìn cô, giống như lúc này cô đang quan hệ với Phương Ngọc Long và nhìn Hải Phượng Hoàng. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi không còn ham muốn với Hải Phượng Hoàng nữa phải không?" Trần Lâm cảm nhận được dương vật của người đàn ông sưng tấy trong âm đạo của mình, rõ ràng là bị cơ thể trần trụi của Hải Phượng Hoàng kích thích. 

"Chị Lâm nói như vậy, tôi có thể hiểu được chị Lâm đang ghen tị không?"

“Ghen tuông, đàn ông ai cũng thế, gặp ai cũng yêu”.

"Đây chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể thôi. Tôi sẽ không có bất kỳ ham muốn nào với cô ấy. Chỉ có chị Lâm mới có thể khiến tôi gục ngã như thế này."

"Anh thật xấu tính và lại đổ lỗi cho tôi. Chuyện đó thực sự rất tệ."

Từ Nguyên sờ sờ thân thể mịn màng của Hải Phượng Hoàng, ngồi đối diện Hải Phượng Hoàng. 

Hải Phượng Hoàng hơi nâng bụng lên, dùng âm hộ đầy đặn của nàng xoa xoa con cặc của Hứa Nguyên. Vừa vuốt ve, cô vừa hỏi Từ Viên: "Dạo này anh đi cùng với Tiểu Tuyết Lý Lý và những người khác bằng cách nào lẻn ra ngoài?"

"Tôi nói với họ rằng Yulong có chuyện quan trọng cần bàn với tôi, nên họ không hỏi nữa." Hứa Nguyên hai tay nắm lấy đùi Hải Phượng Hoàng, con cặc vốn "chậm chạp" của hắn lại nhanh chóng giơ lên. Dương vật quy đầu trượt qua trượt lại trên môi âm hộ của Hải Phượng Hoàng, hắn liền đẩy vào trong vài cái. 

Hải Phượng Hoàng cười hắc hắc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi bị mẹ chồng lãng mạn làm cho kiệt sức, nhưng không ngờ ngươi lại cứng rắn nhanh như vậy. Nhưng ta khuyên ngươi về sau không nên hẹn hò với Lương Hồng Ngọc. Đương nhiên, nếu ngươi có thể xử lý được Lily thì lại là chuyện khác."

"Chúng ta sắp đến Anh rồi. Không ai biết về Hongyu và tôi ngoại trừ em. Chỉ cần Phượng Hoàng không nói cho chúng ta biết thì Lily làm sao biết được?"

Phương Vũ Long và Trần Lâm sửng sốt khi nghe cuộc trò chuyện giữa Hải Fenghuang và Từ Viên. 

Hải Fenghuang nhầm Trần Lâm với Lương Hồng Vũ, nhưng Từ Viên thực sự thừa nhận điều đó mà không bác bỏ. 

Nghe hai người nói chuyện, Hải Phượng Hoàng đã biết Từ Nguyên và Lương Hồng Ngọc là tình nhân bí mật. 

Trần Lâm thực sự không ngờ rằng người đàn ông mà cô bị thu hút lại có quan hệ tình dục với mẹ chồng tương lai của cô, và họ vẫn là tình nhân. 

Thật là khốn nạn. Cả hai anh em đều là những kẻ khốn nạn và biến thái. 

Phương Vũ Long cũng rất ngạc nhiên, nhưng anh không ngạc nhiên về bí mật giữa Từ Viên và Lương Hồng Vũ, mà là anh đã lâu như vậy không để ý đến mối quan hệ bí mật giữa Lương Hồng Vũ và Từ Viên. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng không có gì lạ khi Lương Hồng Vũ phải rời đi sớm. Hóa ra là vì sợ xấu hổ.

“Không ngờ cô ấy lại vội vàng rời đi.” Phương Vũ Long ôm Trần Lâm, nhìn Từ Viên và Hải Fenghuang đang ngồi trên ghế tình dục mãnh liệt, không khỏi thì thầm. 

"Anh nói gì vậy? Vừa rồi Lương Hồng Ngọc có ở đây không?" Trần Lâm nghe Phương Vũ Long nói và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Cô là tình nhân chung của Từ Viên và Phương Vũ Long, Lương Hồng Vũ cũng vậy. 

"Chị Lin, chị có ngạc nhiên không?"

"Không có gì ngạc nhiên, không có gì ngạc nhiên cả, hai người các ngươi thật sự tệ hơn đối phương." Trần Lâm nắm lấy chiếc bao da bằng cả hai tay, duỗi thẳng phần thân trên và nhìn Phương Vũ Long. 

Trần Lâm nghĩ đến Kiều Vạn Dung và Nguyệt Lâm Hồng. Bao gồm cả cô, họ đều là những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Có thể thấy, Phương Vũ Long thích kiểu phụ nữ này. Lương Hồng Vũ cũng là một phụ nữ xinh đẹp hàng đầu. Cô từng dạy nhạc và có khí chất tao nhã. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Phương Vũ Long móc nối với cô ấy. 

Phương Vũ Long nhìn Trần Lâm, và cơ thể bất động của anh ấy đột nhiên bắt đầu di chuyển. 

Trần Lâm hét lên, dùng cả hai tay nới lỏng bao da của mình, ôm chặt đầu Phương Vũ Long, tựa cơ thể trần trụi của cô vào bức tường kính lạnh lẽo. 

Trần Lâm sợ bị Hứa Nguyên và Hải Phượng Hoàng ở đó phát hiện nên không dám lên tiếng, chỉ có thân thể trắng như tuyết không ngừng run rẩy. 

"Ngọc Long, bên kia không biết chuyện này sao?"

"Chị Lin đừng lo lắng. Đây là chiếc kính đặc biệt và chị không thể cảm nhận được nó từ đó."

"A..." Trần Lâm quay đầu nhìn về phía bên kia tấm kính. Hải Phượng Hoàng ngồi ở trên ghế, bộ ngực đầy đặn run rẩy kịch liệt. 

Nghĩ đến vừa rồi cô như thế này, lại có Phương Ngọc Long cùng Lương Hồng Ngọc đang quan hệ tình dục nhìn cô, Trần Lâm cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. 

Nếu là trước đây, liệu cô có dạy Từ Viên và Phương Vũ Long cùng một lúc không? 

Suy nghĩ của Trần Lâm lang thang giữa niềm vui và lý trí. Cô ấy đang chìm vào thế giới khiêu dâm do Từ Viên và Phương Vũ Long dệt nên để thỏa mãn ham muốn tình dục, để thỏa mãn sự phức tạp của anh rể hay để leo lên những nhánh cao của gia tộc Fang? 

Bên kia, Hứa Uyên và Hải Phượng Hoàng kết thúc trận chiến, trong khi Phương Ngọc Long và Trần Lâm vẫn đang say mê quấn quýt trên cát. 

Con cặc to và kỳ dị của người đàn ông liên tục đâm vào trái tim yêu của cô quận trưởng xinh đẹp. Trần Lâm nằm ở trên sô pha, tứ chi quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông, cố gắng đem cơ thể cường tráng của người đàn ông hòa vào cơ thể mình...

Trần Lâm tỉnh dậy và cảm thấy toàn thân yếu ớt, như thể cô sắp ngã xuống sau khi ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu.

Phương Vũ Long nằm nghiêng bên cạnh Trần Lâm, ôm chặt cơ thể trần trụi của xinh đẹp quận trưởng, tay to vẫn nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của xinh đẹp quận trưởng. 

Trần Lâm vẫn còn ngơ ngác. Cô biết mình không phải là một người phụ nữ trong trắng, nhưng đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với hai người đàn ông khác nhau trong thời gian ngắn như vậy, mặc dù hai người đàn ông đó là anh em. 

"Chị Lâm, Chu Châu là con trai đầu lòng của anh trai tôi. Bây giờ anh trai tôi sắp cưới chị dâu Lily, chị không có ý kiến ​​gì sao?"

"Suy nghĩ của bạn là gì? Tôi có thể có suy nghĩ gì?" Trần Lâm quay lại nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi người đàn ông này có ý gì khi nói với cô điều này. 

"Đương nhiên là chuyện kết hôn rồi. Chị Lâm chưa nghĩ tới sao?"

"Anh đã nghĩ rồi, nhưng vậy thì sao? Anh không thể cưới anh trai em, và anh cũng không thích những người đàn ông khác. Em có muốn giới thiệu cho anh một người không?" Khuôn mặt của họ gần như chạm vào nhau. Trần Lâm thậm chí có thể nhìn thấy lỗ chân lông trên khuôn mặt của Phương Vũ Long. Dù vậy, cô cũng không thể đoán được lúc này Phương Ngọc Long đang nghĩ gì. 

Chẳng lẽ anh chàng này có sở thích đặc biệt là chơi đùa với vợ? 

Tâm trí Trần Lâm thoáng qua người phụ nữ mà cô biết có quan hệ họ hàng với Phương Vũ Long. 

Lưu Nguyệt Mỹ là vợ của Sở Vĩnh Huệ, Cổ Tử Vân là vợ của Dewey và Kiều Vạn Dung là vợ của Tạ Minh An. Mặc dù cô và Lương Hồng Vũ đều là góa phụ nhưng trước đây họ đã có chồng. 

"Không tệ, ngươi cảm thấy chị Lâm thế nào?" Phương Vũ Long xoay người đè Trần Lâm xuống dưới, vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của quận trưởng xinh đẹp. 

"KHÔNG." Trần Lâm trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, đặt ngọc bàn tay lên mặt người đàn ông, đẩy người đàn ông ra, ngồi dậy nhẹ nhàng nói: "Tôi như bây giờ vẫn ổn. Nếu anh thấy tôi phiền phức thì đừng đến gần tôi."

"Chị Lin trông giống như một cô gái nhỏ đa cảm. Nếu người tôi đang nói đến là anh cả của tôi thì sao?"

Tim của Trần Lâm đập nhanh. Cô nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long vài giây trước khi nhàn nhã nói: "Tôi và anh đều không thể, vì vậy xin đừng làm tôi vui nữa."

"Không thể đăng ký tại Cục Nội vụ, nhưng có thể tổ chức lễ cưới."

"Điều đó là không thể. Chuyện giữa Hứa Nguyên và tôi là bí mật. Làm sao chúng tôi có thể tổ chức đám cưới được?"

"Chúng tôi sẽ không thông báo cho người ngoài, chỉ thông báo cho chính chúng tôi. Tôi đã nghĩ đến nhân chứng rồi. Bạn cho rằng dì tôi có tư cách sao?"

Trần Lâm không thể tin được nhìn Phương Vũ Long và nói từng chữ: "Yulong, bạn có chắc là bạn không nói đùa không? Bạn có muốn dì của bạn chứng kiến ​​cuộc hôn nhân giữa tôi và Từ Viên không?"

"Đương nhiên là sự thật. Tính từ đời ông nội ta đến nay, Chu Châu là trưởng tử đời thứ tư của Phương gia, ngươi là mẹ của Chu Châu, ngươi nên được Phương gia công nhận."

"Ngọc Long, việc này... việc này thực sự được sao? Cô của con sẽ tức giận và nói rằng ta muốn phá hỏng cuộc hôn nhân của Từ Viên và Lily sao?" Nghe được Phương Ngọc Long nói như vậy, Trần Lâm có chút hưng phấn, có chút sợ hãi. 

Phương Vũ Long nói với Phương Lan về việc nhờ cô làm nhân chứng, Phương Lan có chút ngạc nhiên. 

Mặc dù cô đã biết Châu Châu là con của Trần Lâm và Từ Viên, nhưng Từ Viên sẽ sang Anh phát triển, Trần Lâm nhất định sẽ ở lại Trung Quốc. Nếu họ không gặp nhau thường xuyên, làm sao họ có thể duy trì mối quan hệ của mình? 

Trần Lâm mới ba mươi tuổi, chẳng lẽ cô định làm tình nhân của cháu trai mình cả đời và không bao giờ kết hôn sao? 

"Dì ơi, con đã hỏi chị Lâm rồi, dì ấy đã có Chu Châu và không có ý định kết hôn nữa."

"Chuyện này ngươi phải lo lắng... Tiểu khốn kiếp, ngươi sẽ không yêu nữ nhân của anh trai ngươi chứ?" Phương Lan trợn mắt nhìn người đàn ông đó. Bà biết rõ nhất những đức tính của cháu trai mình. Trần Lâm là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới quan chức Thành Giang. 

"Dì, chuyện của chị Lâm, dì không thể trách con được." Phương Vũ Long kể cho Từ Viên nghe việc anh ra nước ngoài tìm Hoài Vân và giới thiệu Trần Lâm với anh ấy. 

Phương Lan biết rằng việc Từ Viên ra nước ngoài phát triển sự nghiệp là điều đã được đoán trước. Sửu Sửu là con trai cả và cháu trai của gia đình Fang, ông không muốn Trần Lâm tìm cha dượng cho Sửu Sửu nên đã đồng ý đề nghị của Phương Vũ Long. 

Về phần chuyện giữa hai anh em và Trần Lâm vướng mắc, cô không quan tâm. Nó chẳng là gì so với sự hỗn loạn mà cô đã trải qua. 

Hồ Baima, biệt thự Baima. 

Lương Hồng Vũ đang ngồi trước bàn trang điểm, quản gia đang trang điểm cô dâu. 

Cả hai đều mặc váy cổ điển màu đỏ, toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ xinh đẹp cổ điển trong từng động tác. 

Mặc dù trước đó Lương Hồng Vũ và quản gia chưa tiếp xúc nhiều nhưng họ đã gặp nhau. Lúc này, Lương Hồng Ngọc cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ. 

Mặc dù Cổ Vạn Vũ đã trở thành nô lệ của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy chỉ trên danh nghĩa chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Vũ Long. 

Nhưng tối nay cô định "đến nhà thờ kết hôn" với Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nói với Lương Hồng Vũ về vấn đề này, Lương Hồng Vũ thậm chí còn bối rối hơn Trần Lâm. 

Tất nhiên, người đẹp cũng mong chờ “đám cưới” trong lòng. 

Dù chỉ là buổi lễ nhưng cũng phần nào thể hiện sự say mê của Phương Vũ Long đối với cô, hay nói cách khác là tầm quan trọng của anh đối với cô. 

Suy cho cùng thì xét về độ tuổi thì cô cũng chỉ mới ngoài bốn mươi, giữ gìn cẩn thận, ra ngoài giao lưu và có rất nhiều người đàn ông theo đuổi. 

Có lẽ Phương Vũ Long cũng giống như Từ Viên, sợ nếu cô tái hôn, tài sản của hai cô con gái sẽ bị người đàn ông khác lấy đi. 

Lúc đầu, Lương Hồng Vũ phản đối đám cưới. 

Cô và Phương Lan cùng thế hệ, thường xuyên gặp nhau. Nếu cùng Phương Ngọc Long đi lễ bái, chẳng vì lý do gì mà thấp hơn Phương Lan một thế hệ. 

Hơn nữa, cô đã có nhiều mối tình với Phương Vũ Long ở Zhanglin Garden. Chuyện này có lẽ Phương Lan đã biết từ lâu nhưng không ai nói cho cô biết, họ vẫn duy trì mối quan hệ hời hợt - cô là con dâu của nhà họ Phương. 

Sẽ thật xấu hổ nếu chúng ta thực sự tôn thờ Phương Vũ Long và gặp lại nhau trong tương lai. 

Hơn nữa, Phương Lan còn phải làm nhân chứng, thay mặt các trưởng lão của Fang chứng kiến ​​“đám cưới” của cô và Phương Vũ Long. 

Chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng đủ xấu hổ rồi. Không biết trong lòng Phương Lan có nói cô là vô liêm sỉ hay không. 

Lương Hồng Vũ nhìn qua gương nhìn quản gia đang trang điểm cho cô. Trên đường về biệt thự, quản gia đã chúc mừng cô. 

Nhìn thấy quản gia ánh mắt hâm mộ, Lương Hồng Ngọc có chút tự hào. 

Xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều phụ nữ, trong số những thứ khác, trong đám chim chích và chim én ở Zhanglin Garden, ai không phải là tướng háng của Phương Vũ Long? 

Ai trong số những người phụ nữ đó mong muốn được kết hôn với Phương Vũ Long? 

Trong gương, người đẹp để tóc theo phong cách cổ điển. Mái tóc đen của cô được cuộn lên, để lộ đôi tai trong suốt như pha lê. Cô ấy cài một chiếc kẹp tóc phượng tinh xảo trên tóc và những hạt cườm nhỏ. Cô đẹp hơn cả những mỹ nhân cổ điển trong phim ảnh và truyền hình. 

Đây có phải cái gọi là “phụ nữ bề ngoài là để chiều lòng mình”? 

Lương Hồng Vũ chưa bao giờ thử hình ảnh trang phục trước đây. Khi nhìn thấy hình dáng của chính mình trong gương, cô nghi ngờ liệu đó có phải là chính mình hay không. 

Lương Hồng Vũ nghĩ đến lần đầu tiên cô gặp Phương Vũ Long. 

Phương Huệ Quân giới thiệu Xiaoxue với Phương Vũ Long, và cô ấy lo lắng về điều đó trong vài ngày. Không ngờ, Phương Vũ Long hoàn toàn không quan tâm đến Xiaoxue mà lại yêu cô như một người mẹ. 

"Lương phu nhân, hôm nay nàng là người phụ nữ đẹp nhất." Sau khi thay quần áo xong, quản gia nhìn Lương Hồng Ngọc trong gương, lại khen ngợi cô. 

“Phương chị dâu, hôm nay cảm ơn em đã vất vả rồi.” Lương Hồng Vũ nhìn mình trong gương và nghĩ rằng người đàn ông mà cô đang hẹn hò chắc chắn sẽ thích cô khi anh ta nhìn thấy cô như thế này. 

Lòng người luôn mâu thuẫn, lúc này Lương Hồng Ngọc cũng vậy. 

Một mặt, cô sợ người ngoài sẽ phát hiện ra chuyện tình cảm của cô và Phương Vũ Long. Mặt khác, cô muốn cả thế giới nhìn thấy cô và Phương Vũ Long kết hôn. 

Có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng, quản gia bước tới cửa, lớn tiếng nói: “Chủ nhân, hôm nay là ngày quan trọng kết hôn, cô dâu chú rể không được gặp nhau hay nói chuyện với nhau trước khi buổi lễ hoàn thành, nếu không sẽ xui xẻo. Nếu chủ nhân muốn gặp cô dâu thì phải đợi đến khi vào phòng tân hôn rồi cởi khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu.”

Trong đại sảnh, Hứa Nguyên ăn mặc như tân quan cổ xưa, trước ngực treo một bông hoa cẩm tú cầu màu đỏ. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, anh hỏi Phương Vũ Long việc chuẩn bị thế nào. 

Rõ ràng, Từ Viên rất phấn khích. Khi Fang Yulong nói với anh rằng Trần Lâm sắp tổ chức một đám cưới bí mật với anh và nhờ dì Phương Lan chứng kiến ​​​​cuộc hôn nhân, Từ Viên ngay lập tức đồng ý. 

Để Phương gia chính thức tiếp nhận Trần Lâm, có thể coi như hắn đối với Trần Lâm một chút bồi thường. 

Về phần Trần Lâm sau này sẽ sống như thế nào, đó là chuyện giữa cô và Phương Ngọc Long. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, bầu trời trở nên tối tăm và những ngọn nến đỏ trong hội trường đã được thắp sáng. Phương Lan đến khu nhà phụ đúng giờ đã hẹn. 

Bây giờ đã là giữa mùa đông, ngoài hành lang đã treo một tấm rèm bông dày dặn chống gió. 

Phương Lan mở rèm cửa ra, một luồng khí ấm áp ập vào mặt. 

Phương Ngọc Long vừa nghe thấy âm thanh, lập tức đi ra đón mỹ nhân, cởi chiếc áo khoác lông dày của Phương Lan. 

"Dì, dì đến rồi, mời ngồi." Từ Viên có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn thấy Phương Lan. 

"Vũ Kỳ, hôm nay là ngày trọng đại của anh và Trần Lâm, anh không thể tổ chức đám cưới hoành tráng một cách công khai và thành thật được. Tôi cảm thấy có chút có lỗi với Trần Lâm. Hôm nay dì tôi đến làm chứng cho anh là điều thích hợp."

"Sắp đến giờ rồi, nên chuẩn bị nghi lễ thôi. Anh em, chúng ta ra ngoài chào đón cô dâu đi." Phương Vũ Long kéo Từ Viên ra ngoài cửa, quản gia cũng kéo Lương Hồng Vũ ra khỏi phòng bên cạnh. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm có kích thước tương đương nhau. Họ trùm khăn trùm đầu màu đỏ và không thể nói được. Từ Viên không hề biết rằng cô dâu mà anh sắp đến thăm không phải là Trần Lâm mà là mẹ vợ anh. 

Lương Hồng Vũ chỉ cảm thấy chiếc khăn trùm đầu màu đỏ quá dày và không hề truyền ánh sáng. Cô chỉ nhìn thấy được một vùng nhỏ xung quanh chân mình, khi đi lại phải có quản gia đỡ và hướng dẫn. 

Lương Hồng Vũ nghĩ rằng cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất tham dự đám cưới, cũng như Phương Lan, người vừa là bà chủ vừa là người chứng kiến. 

Sau sự lo lắng ban đầu, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Dù sao thì Phương Lan cũng biết chuyện của cô và Phương Vũ Long. Vì anh đến làm nhân chứng cho cô và Phương Vũ Long, anh không nên coi thường hay chế nhạo cô. 

Vì có ít người nên nhạc nền lễ hội được phát trong hội trường và những lời ghi sẵn của người dẫn chương trình cũng được phát lên. 

“Đầu tiên lạy trời đất…thứ hai lạy điện cao…vợ chồng lạy nhau…”. 

Dưới sự hướng dẫn của quản gia, Lương Hồng Vũ và Từ Viên, đeo khăn trùm đầu màu đỏ, đã hoàn thành nghi lễ thờ cúng. 

"Vũ Kỳ, Trần Lâm, dì của tôi chúc hai bạn hạnh phúc vĩnh cửu và tôn trọng lẫn nhau cho đến tuổi già." Phương Lan nghe theo sự sắp xếp của Phương Vũ Long, sợ Trần Lâm sẽ xấu hổ. Khi Xu Yuan và Lương Hồng Vũ phục vụ trà, cô ấy chỉ nói vài lời chúc đơn giản và dán phong bì màu đỏ cho "Trần Lâm" làm quà gặp mặt cho cô dâu. 

Phương Vũ Long nhìn Từ Viên và Lương Hồng Vũ ở một bên thờ phượng, trên môi nở nụ cười tự hào. 

Đến bây giờ anh cả và dì vẫn không biết cô dâu đã thay đổi. 

Lương Hồng Vũ, người đội khăn trùm đầu màu đỏ, đã bị sốc khi nghe những gì Phương Lan nói. Người gả cho cô không phải Phương Ngọc Long mà là con rể Từ Nguyên của cô. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Phương Ngọc Long có phạm sai lầm không? 

Lương Hồng Vũ biết rằng đó chắc chắn không phải là sai lầm của Phương Vũ Long, mà là sự sắp xếp có chủ ý của Phương Vũ Long. 

Nói cách khác, Phương Vũ Long biết bí mật giữa cô và Từ Viên.

Lương Hồng Ngọc sắc mặt nóng bừng. Điều duy nhất cô cảm thấy may mắn là Phương Lan vẫn chưa biết chuyện của cô và Từ Viên. Nếu Phương Lan biết chuyện này, nàng thật sự sẽ không có gì để lộ ra mặt. 

Nguyên bản cô dâu không được phép lên tiếng, Lương Hồng Ngọc lúc này cũng không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, sợ bị Phương Lan chú ý. 

Phương Ngọc Long ở ngay bên cạnh cô. Có lẽ người đó đang cười thầm trong lòng. Anh chắc chắn rằng cô không dám nói gì vào lúc này. 

Làm lễ xong, quản gia dẫn “đôi tân hôn” đến “phòng cưới” phía bên kia. 

Trong đại sảnh chỉ còn lại Phương Lan và Phương Vũ Long. 

Phương Lan mặc váy cưới lễ hội, trông sang trọng và trang nghiêm. 

Đường cắt may ba chiều làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của người đẹp và mang đến vẻ đẹp gợi cảm. Phương Vũ Long bước đến trước mặt Phương Lan, đặt lòng bàn tay lên ngực mỹ nhân, vòng tay qua cổ mỹ nhân hỏi: “Dì, dì có mệt không?”

"Làm gì mà mệt thế? Dì cũng không phải người yếu đuối như vậy đâu. Đi thôi nhóc con, đến phần tiếp theo đi." Điều tiếp theo mà Phương Lan đề cập đến là điều mà cô nghĩ là đám cưới bí mật của Phương Vũ Long và Lương Hồng Vũ được tổ chức tại một khách sạn trên núi. Tuy nhiên, lúc này người đang đợi ở khách sạn chính là Trần Lâm. 

Khi Fang Yulong đề nghị thờ phượng với Lương Hồng Vũ, Phương Lan có chút ngạc nhiên. 

Tuy rằng chỉ là bí mật nghi lễ, nhưng nàng cũng biết Lương Hồng Ngọc cùng cháu trai của mình có quan hệ không rõ ràng, nhưng dù sao Lương Hồng Ngọc là vợ chồng Phương gia, là mẹ vợ của đại ca Phương Ngọc Long. Sẽ cần rất nhiều can đảm để công bố mối quan hệ phi đạo đức của họ với một mình cô ấy. 

Cũng giống như cô và Hạ Chuyi, mối quan hệ mơ hồ của họ với Phương Vũ Long người ngoài không hề biết, nhưng những người phụ nữ sống trong Zhanglin Garden làm sao có thể không đoán được? 

Nhưng bình thường không ai nói gì, cô và Hạ Trúc Di chỉ giả vờ như người khác không biết. 

Nếu hai người họ thành thật tuyên bố thì sẽ không vô liêm sỉ như vậy. 

Người quản gia đứng ở cửa. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đỡ Phương Lan đi ra, cô lập tức bước tới, mở tấm màn nặng nề ra. 

Phương Vũ Long nói với quản gia: “Tối nay, cô phải chăm sóc vợ chồng mới cưới thật tốt nhé.”

"Vâng, thưa Thầy." Quản gia hộ tống Phương Vũ Long và Phương Lan lên giàn trước khi trở về biệt thự. 

"Ngọc Long, Phương Huệ Quân trước đây đã giới thiệu Lương Tuyết cho ngươi, nhưng là ngươi không thích nàng, lúc đó ngươi không có yêu mẹ nàng, đúng không?" Phương Lan biết sở thích của cháu trai mình. Lương Hồng Vũ là một phụ nữ xinh đẹp hiếm có và cô cũng là một góa phụ. Việc cháu trai bị cô mê hoặc là chuyện bình thường.

"Không. Lúc đó tôi thực sự không muốn tìm bạn gái."

"Thằng nhãi này, giấu diếm với cô cô không phải là phong cách của cô đâu. Nói cho cô biết ngủ với Lương Hồng Ngọc như thế nào đi? Nhắc mới nhớ, cô tôi quen cô ấy hơn mười năm rồi, cô ấy luôn cho rằng cô ấy là giáo viên dạy nhạc. Cô ấy có khí chất đặc biệt, không biết trên giường cô ấy có phải là người lăng nhăng hay không."

"Không gì có thể so sánh được với dì và mẹ tôi. Tôi làm nghi lễ này với bà ấy là để xoa dịu bà. Dù sao bà ấy vẫn còn trẻ. Hai chị dâu của tôi, Lily và Xiaoxue, đã cùng đại ca của tôi đến Anh. Cô ấy sẽ một mình cô đơn ở Lăng Giang. Nếu tìm được người đàn ông khác để kết hôn, rất khó phân định tài sản đứng tên cô ấy."

"Thằng nhãi này, ý của ngươi là ta và mẹ ngươi trên giường lãng mạn hơn Lương Hồng Ngọc sao?" Phương Lan hơi đỏ mặt và nhéo tai Phương Vũ Long. 

Tầng trên cùng của khách sạn hôm nay không cho công chúng tham quan, các hành lang và các phòng đều được trang trí bằng màu đỏ và tươi sáng. 

Trần Lâm đang ở trong một căn phòng, người trang điểm cho cô là nữ minh tinh mới nổi Phương Gia Tân, Vương Vũ, con gái của Vương Thiết Thành. 

Nếu là trước đây, Trần Lâm có lẽ sẽ không vui khi nhìn thấy Vương Ngọc, nhưng bây giờ nhìn thấy Vương Ngọc, cô lại cảm thấy kỳ lạ. 

Trần Lâm biết rằng Vương Vũ đã được Phương Vũ Long phổ biến và thực sự là người vợ bị cấm của Phương Vũ Long, giống như cô ấy từng là người vợ bị cấm của Vương Thiết Thành.

Vương Thiết Sinh sẽ làm gì nếu biết được tình hình hiện tại của con gái mình? 

Có lẽ đây cũng là một loại luân hồi. 

So với kiến ​​thức của Trần Lâm về Vương Vũ, kiến ​​thức của Vương Vũ về Trần Lâm còn hạn chế. 

Khi Chen Lin có quan hệ với Vương Thiết Thành, Vương Vũ vẫn còn là một cô bé, những tin đồn đó chưa đến tai cô, cho nên đối với Vương Vũ, cô chỉ biết Trần Lâm.

Vương Vũ giỏi nhất trong việc diễn xuất trong các bộ phim truyền hình cổ trang. Cô ấy quen thuộc với cách ăn mặc của cô dâu cổ điển, và cô ấy cũng rất thoải mái khi mặc đồ cho Trần Lâm. 

Trần Lâm rất xinh đẹp, dù Vương Vũ có tạo cho cô ấy phong cách nào thì cũng có thể tôn lên vẻ đẹp của cô ấy. 

Phương Vũ Long đưa Phương Lan đến căn phòng tổ chức buổi lễ và đến đó chào Trần Lâm. 

Vương Vũ đã giúp Trần Lâm ra ngoài và trao lòng bàn tay của quận trưởng xinh đẹp cho Phương Vũ Long. 

Trần Lâm cũng giống như Lương Hồng Vũ, chỉ có thể nhìn thấy chân cô và Phương Vũ Long, và không hề biết rằng người đàn ông đang ôm cô là Phương Vũ Long chứ không phải Từ Viên. 

Trần Lâm biết thân phận của cô. Cho dù Hứa Nguyên muốn công khai kết hôn với cô, cô cũng sẽ không đồng ý. Với việc dì của Từ Viên chứng kiến ​​hôn lễ, buổi lễ như vậy là sự ghi nhận tốt nhất của nhà họ Fang. 

Đám cưới này tuy đơn giản nhưng Trần Lâm lại rất mong chờ. 

Điều duy nhất khiến Trần Lâm lo lắng là liệu gia đình Fang có cười nhạo họ nếu một ngày họ phát hiện ra cô và Phương Vũ Long cũng ngủ cùng nhau hay không. 

Dưới sự bảo trợ của Vương Vũ, hai người hoàn thành nghi thức cúng bái trong điện rồi tiến vào phòng tân hôn. 

Vương Vũ hoàn thành nhiệm vụ, cùng Phương Lan rời khỏi khách sạn. 

"Chị Lin, chị có vui không?" Phương Vũ Long ngồi bên giường, nhẹ nhàng cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu Khu làm đẹp. 

Trần Lâm ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, kinh ngạc nói: "Ngọc Long, tại sao lại là ngươi?"

"Chị Lâm, sao không thể là em được? Chị Lâm không chịu cưới em sao?"

"Không... trước đó không phải đã thỏa thuận rồi sao? Từ Nguyên đổi ý?" Việc Trần Lâm và hai anh em đến nhà thờ kết hôn cũng vậy, nhưng nó khác với dự định ban đầu, có chút bất ngờ. 

Có lẽ Từ Nguyên đã quyết tâm để cô đi cùng Phương Ngọc Long nên Phương Ngọc Long đã đến tỏ lòng kính trọng với anh, có thể coi là bày tỏ thái độ của anh với cô. 

"Tất nhiên là không. Có người đã thay thế anh và cầu nguyện cùng anh trai tôi ở một nơi khác. Cô và anh trai tôi đều nghĩ rằng chính anh là người cùng thờ phượng với anh ấy."

"Có người đến thay ta và anh trai ngươi đến bái lạy? Ai... Lương Hồng Ngọc?" Trần Lâm đột nhiên nghĩ đến Lương Hồng Vũ, người phụ nữ xinh đẹp có dáng người tương tự cô. 

Hải Phượng Hoàng thậm chí còn nhầm lẫn cô với Lương Hồng Ngọc. Nếu họ đội khăn trùm đầu màu đỏ, ai có thể phân biệt được họ? 

"Chị Lin thật thông minh." Phương Vũ Long cởi chiếc váy đỏ của mình và đặt Trần Lâm, người mặc đồ đỏ xuống dưới anh ta. 

"Nhưng... tại sao Lương Hồng Ngọc lại đồng ý đến nhà thờ? Tôi chỉ giả làm Lương Hồng Ngọc... Ngọc Long, anh đã nhờ dì của mình chứng kiến ​​hôn lễ giữa anh và Lương Hồng Ngọc?" Trần Lâm vẫn đang loay hoay với vấn đề Lương Hồng Vũ đến nhà thờ. Lương Hồng Vũ là mẹ chồng của Từ Viên, làm sao bà có thể đồng ý đến nhà thờ với Phương Vũ Long? 

"Thật ra dì tôi đã biết chuyện của tôi và Hongyu từ lâu rồi, chỉ là chúng tôi không nói chuyện này thôi. Dù sao lần chúng tôi đến thăm vừa rồi cũng không có ai nhìn thấy, nên bớt xấu hổ rất nhiều. Hongyu đồng ý đến thăm tôi, điều này cũng thể hiện thái độ của cô ấy. Sau này cô ấy sẽ không tìm người đàn ông khác, tài sản đứng tên cô ấy sẽ để lại cho hai chị dâu Lily và Xiaoxue."

“Vậy anh trai em và Lương Hồng Ngọc bây giờ…”

"Ngươi nghĩ bọn họ bây giờ có thể làm sao? Đương nhiên, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Dù sao đêm nay là đêm tân hôn của bọn họ. Lâm tỷ, để bọn họ yên, đã đến lúc chúng ta thật sự tiến vào tân lang."

"Đại biến thái, đại xã hội đen..." Trần Lâm không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại sắp xếp trò "đổi vợ" như vậy. Nghĩ đến Từ Viên và Lương Hồng Vũ loạn luân với con rể và mẹ chồng ở một nơi khác, cô cảm thấy người đàn ông trong cơ thể mình thật dâm đãng và tục tĩu. 

Trần Lâm mặc một chiếc váy cổ điển, có phần cồng kềnh khi cởi ra, nhưng Phương Vũ Long lại đặc biệt thích thú và từ từ cởi khuy ngực của Trần Lâm. 

Trần Lâm có bộ ngực đầy đặn và chiếc váy co giãn rất chặt. Mỗi khi Phương Vũ Long cởi một chiếc cúc, chiếc cúc đó lập tức bung ra hai bên, để lộ chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ bên dưới. 

Tuy rằng chỉ là một buổi lễ đơn giản, không có người ngoài tham gia nhưng ít nhất Phương gia cũng xác nhận sự tồn tại của cô. 

Từ giờ trở đi, cô sẽ không còn phải điều hướng hệ thống một mình nữa. Sẽ có người chăm sóc và giúp đỡ cô ấy. 

Trần Lâm nằm trên "giường hôn nhân" trong khách sạn, cảm thấy mình đã tìm được bến đỗ an toàn. 

Điều duy nhất khiến Trần Lâm cảm thấy bối rối là mối quan hệ của cô với hai anh em. 

"Ngọc Long, dì của con...bà ấy có biết về chúng ta không?"

"Làm sao dì của ta biết được? Lâm tỷ yên tâm. Hôm nay ngươi là cô dâu của ta, ngươi không muốn chủ động sao?" Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không nói cho Trần Lâm biết sự thật, và vô cùng thích thú cởi khuy chiếc váy đỏ của Trần Lâm. 

Trần Lâm hô hấp gấp gáp, ngực phập phồng kịch liệt, khơi dậy dục vọng chiếm hữu của nam nhân. 

Phương Vũ Long cởi cúc váy của Trần Lâm, cởi áo của quận trưởng xinh đẹp và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của quận trưởng xinh đẹp qua áo ngực của cô ấy. 

Sắc mặt Trần Lâm ửng hồng, cô đưa tay cởi cúc quần của Phương Ngọc Long. 

Trần Lâm không còn nhớ được cảm giác khi cô và Phú Vũ Minh kết hôn nữa. Dù sao thì cô cũng không chủ động như bây giờ. 

Dù sau này Phương Vũ Long có gả cho ai thì ít nhất đêm nay, anh là cô dâu của anh, cùng anh làm tình là chuyện đương nhiên. 

Trần Lâm cởi quần của Phương Vũ Long, dương vật của người đàn ông chĩa vào mặt cô như một ngọn giáo. 

Trí nhớ của Trần Lâm về con cặc to lớn này sâu sắc đến mức cô không biết bộ phận sinh dục của những người đàn ông khác trông như thế nào. 

Trước Phương Vũ Long, Trần Lâm đã trải qua ba người đàn ông, trong đó có Từ Viên, người đã cho cô tình yêu đích thực. 

Cô ấy đã quan hệ tình dục với Từ Viên tại Mystic Club vài ngày trước, Trần Lâm thậm chí còn không ấn tượng với bộ phận sinh dục của anh ấy. 

Lần đầu tiên Trần Lâm nhìn thấy bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long, cô đã vô cùng sốc. Tuy nhiên, lúc đó cô không thể ngờ rằng một ngày nào đó trong tương lai, con cặc to lớn kỳ lạ này lại được đưa vào trong âm hộ của cô. Và đêm nay, cô đã trở thành cô dâu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nằm đè lên Trần Lâm, con cặc to hướng về khuôn mặt xinh đẹp của quận trưởng xinh đẹp, dùng cả hai tay kéo chiếc váy đỏ của quận trưởng xinh đẹp xuống. 

Trần Lâm cảm nhận được ngón tay của người đàn ông đang vuốt ve và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của cô, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. 

Người đàn ông giống như một siêu nhân, đôi mắt tràn đầy năng lượng đốt cháy cặc cô. 

"Hmm... Yulong, đừng như vậy... Ở đó có gì hay ho để xem à..." Mặc dù Trần Lâm đã có rất nhiều kinh nghiệm, đối mặt với Phương Vũ Long quan sát kỹ âm đạo của cô, sắc mặt của quận trưởng xinh đẹp vẫn nóng bừng. 

"Có chuyện gì vậy? Chị Lâm bây giờ là vợ tôi. Là một người chồng, tất nhiên phải nhìn rõ từng tấc da thịt, từng lỗ chân lông trên cơ thể vợ mình." Phương Vũ Long dùng lực dang rộng đùi Trần Lâm, cúi đầu cắn vào âm vật xinh đẹp như một nụ hoa, không ngừng dùng chóp mũi xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của quận trưởng xinh đẹp. 

"A... ừm..." Trần Lâm nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, đôi môi đỏ mọng che phủ quy đầu to lớn của người đàn ông, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ...

Biệt thự Bạch Mã. 

Trong phòng thắp nến đỏ, ánh sáng có chút mờ mịt. 

Lương Hồng Ngọc đang ngồi ở bên giường. Bà không biết Phương Lan và Phương Ngọc Long có phải đã rời khỏi biệt thự chờ con rể cởi khăn trùm đầu màu đỏ của bà hay không. 

Từ Viên nhìn cô dâu ngồi bên giường, nhớ lại quá khứ giữa anh và Trần Lâm. 

Anh ấy đã say mê Trần Lâm từ khi còn là sinh viên. Khi còn trẻ, anh cũng từng mơ ước được cưới Trần Lâm, nhưng đó chỉ là ảo tưởng. 

Sau này, khi thật sự có được Trần Lâm, anh chỉ có thể nói chuyện riêng với cô. Không ngờ hôm nay anh lại có thể cưới Trần Lâm trong đại sảnh dưới sự chứng kiến ​​của dì mình. Người ta coi như anh đã tỏ tình với Trần Lâm. 

Cho dù sau này anh có ra nước ngoài, nhà họ Phương vẫn sẽ chăm sóc Trần Lâm. 

"Chị Lâm, chị cho rằng đây là định mệnh của chúng ta nên chúng ta luôn nhớ nhau. Khi anh yêu em, em đã kết hôn. Chúng ta ở bên nhau nhưng không thể kết hôn. Tối nay chúng ta sẽ đến nhà thờ làm lễ kết hôn, anh lại rời khỏi Giang Đông." Hứa Nguyên ngồi ở bên cạnh cô dâu, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của mỹ nhân. 

Lương Hồng Vũ cảm thấy có chút xấu hổ và có chút tức giận khi Từ Viên nắm lấy lòng bàn tay cô. 

Sau khi tỏ lòng tôn kính với cô ấy, tôi vẫn nghĩ về Trần Lâm, nhưng tôi không nhận ra rằng cô dâu đã thay đổi. Cô ấy thực sự đáng bị đánh. 

Tất nhiên, Lương Hồng Vũ càng lo lắng hơn về việc liệu Phương Lan có rời đi vào lúc này hay không. Nếu Phương Lan còn ở đây, biết nàng chính là người sùng bái Từ Nguyên thì sẽ rất xấu hổ. 

Từ Nguyên cảm nhận được sự thay đổi của Lương Hồng Ngọc, lòng bàn tay mềm mại mà hắn nắm giữ trở nên hơi cứng ngắc. 

"Chị Lin, chị bị sao vậy?" Từ Viên nhẹ nhàng cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu và sửng sốt. Cô dâu không phải Trần Lâm mà là mẹ vợ xinh đẹp của anh. 

Lương Hồng Vũ vừa tức giận vừa buồn cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Từ Viên. 

Lúc này, mỹ nhân cảm nhận được một loại khoái cảm nào đó từ Phương Vũ Long. 

Khi cô và Từ Viên đến thăm nhà thờ, Phương Vũ Long chắc chắn đang rất vui vẻ. 

Nghĩ đến đây, Lương Hồng Vũ đã mất đi phần lớn sự tức giận và hỏi Từ Viên chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi cũng không biết. Yulong nói rằng Trần Lâm không vui và muốn tôi tổ chức một buổi lễ với cô ấy trước khi chúng tôi kết hôn và để dì tôi làm người chứng kiến. Cô tôi biết Sửu Sửu là con của tôi và Trần Lâm và sẵn sàng làm người chứng kiến. Yulong đã sắp xếp mọi chuyện. Hongyu, cậu sao vậy?"

"Ta cũng là do Ngọc Long sắp xếp. Ta... dì của ngươi cũng biết chuyện của ta với hắn. Ngọc Long nói ngươi cùng Lily đám người sẽ đi Anh quốc phát triển, ta ở một mình ở Giang Đông sẽ cô đơn, cho nên hắn muốn như vậy an ủi ta. Ta nghĩ hắn đã sắp xếp hai nghi thức, sau đó bí mật trao đổi Trần Lâm và ta. Ngọc Long nhất định đã biết chuyện của chúng ta."

Dù rất ngạc nhiên nhưng Từ Viên vẫn bối rối. 

Mối quan hệ của anh với Lương Hồng Vũ là bí mật và chỉ có Hải Fenghuang biết về điều đó. Làm sao Phương Ngọc Long biết được chuyện này? 

Nếu Sửu Sửu vạch trần mối quan hệ của mình với Trần Lâm, làm sao Phương Vũ Long biết về anh và Lương Hồng Vũ? 

"A Nguyên, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Lương Hồng Vũ hỏi Từ Viên khi thấy Từ Viên đang sững sờ. 

"Đã đến rồi, chúng ta hãy làm hòa đi. Bây giờ Ngọc Long đã biết chuyện của chúng ta, chúng ta không cần phải bí mật như trước nữa. Hongyu, không ngờ em lại trở thành cô dâu của anh sớm hơn Lily và Xiaoxue. Thật sự rất phấn khích."

"Anh cũng nói rồi, cẩn thận nếu Lily và Xiaoxue phát hiện." Lương Hồng Vũ đỏ mặt khi Từ Viên nói về con gái mình. 

Cô vốn đã cảm thấy xấu hổ khi đồng ý thờ phượng với Phương Vũ Long, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long lại biến thành Từ Viên. Nếu con gái bà thật sự phát hiện ra thì sẽ để mặt ở đâu? 

"Hongyu, làm sao cậu nghĩ Ngọc Long biết về chúng ta? Cậu có nói toạc chuyện gì khi ở cùng Ngọc Long không?" Từ Viên cởi cúc ngực của Lương Hồng Vũ, vuốt ve bộ ngực của người đẹp, cởi váy của người đẹp và dùng phần thân dưới của mình cọ xát âm đạo của người đẹp. 

"Không, lúc tôi và Ngọc Long ở cùng nhau, tôi không hề nhắc đến cậu. Tôi nghĩ cậu chắc chắn đã bị Yulong phát hiện khi đến câu lạc bộ đó vài ngày trước."

"Hôm đó cậu cũng đến câu lạc bộ à? Sao tôi không thấy cậu?" Từ Viên dừng lại, nằm trên người mẹ vợ xinh đẹp của mình và ngạc nhiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngày hôm đó anh cũng đến câu lạc bộ, Yulong dẫn em đến một cái hộp, cạnh cái hộp mà anh và Trần Lâm hẹn hò. Trong cái hộp đó có một cơ chế, anh nhìn thấy em và Trần Lâm đang hẹn hò, nghe thấy anh nói chuyện. Anh sợ khi gặp em và Trần Lâm sẽ xấu hổ, lại sợ Yulong phát hiện ra chuyện giữa chúng ta nên em đã rời đi khi anh và Trần Lâm đang sắp xếp quần áo, không biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì."

"Thì ra là vậy. Ngày hôm đó, chị Lâm và tôi gặp Phượng Hoàng sau khi chúng tôi chia tay. Tôi lại đưa Phượng Hoàng đến phòng riêng đó. Phượng Hoàng không biết chuyện của chị Lâm và tôi nên chị ấy tưởng chị Lâm là anh nên tôi nhận ra cô ấy. Lúc đó Ngọc Long chắc chắn đang ở phòng riêng cạnh chị Lâm. Nghe tôi nói chuyện với Phượng Hoàng. Hơn nữa, Hongyu chắc chắn rất hưng phấn và phấn khích khi nhìn chị Lâm và tôi quan hệ, và cái lồn nhỏ của cô ấy đã bị Ngọc Long đụ phải không?" Sau khi nghe những gì Lương Hồng Vũ nói về đêm đó, Từ Viên cảm thấy hơi ghen tị và mạnh mẽ kéo chiếc quần lót màu đỏ của mỹ nhân xuống. 

Lương Hồng Vũ nhìn thấy sự chiếm hữu mạnh mẽ trong mắt Từ Viên, khi cô nghe Từ Viên kể lại cảnh tượng ngày hôm đó, trái tim cô lại rung động, cô nhanh chóng cởi khuy quần của người đàn ông. Từ Viên nóng lòng muốn đút con cặc cứng rắn của mình vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ vợ xinh đẹp. 

Váy cô dâu trên người Lương Hồng Ngọc trở nên lộn xộn, bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân bị đẩy ra khỏi váy, run rẩy không ngừng dưới sự tấn công của người đàn ông. 

Lương Hồng Vũ bị kích động bởi cú va chạm của Từ Viên, cô đưa tay móc cổ Từ Viên và hôn Từ Viên một cách say đắm. 

Hứa Nguyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, trong lòng vẫn đang suy nghĩ về chuyến viếng thăm. 

Người em dàn dựng vở kịch "đổi vợ" này để làm rõ mối quan hệ giữa hai anh em với Liang và Chen. Tuy rằng không biết Trần Lâm cùng em trai hiện tại ở nơi nào, nhưng tối nay nhất định là bọn họ đã đi nhà thờ làm lễ kết hôn. Có lẽ họ sẽ lao tới đây. Điều gì sẽ xảy ra sau đó? 

Từ Viên nghĩ đến cảnh Phương Vũ Long huấn luyện Cổ Vạn Vũ trên sân khấu câu lạc bộ. 

Hiện tại hai anh em và hai mỹ nữ đã biết quan hệ của nhau, bọn họ cùng nhau chơi một số trò chơi thú vị cũng là điều hợp lý. 

Nghĩ đến em trai mình ôm Trần Lâm bên cạnh làm tình cuồng nhiệt, Từ Nguyên lại hưng phấn, ôm lấy chân Lương Hồng Ngọc, bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"A... Ngươi không có tiết kiệm chút sức lực nào... A..." Lương Hồng Ngọc cũng nghĩ tới Từ Nguyên đang suy nghĩ cái gì. 

Nghĩ đến mình và Trần Lâm phải cùng lúc đối mặt với Phương Ngọc Long và Từ Nguyên, mỹ phụ cảm thấy mặt mình như lửa đốt. 

Cô và Trần Lâm đều là những người phụ nữ có vẻ ngoài tử tế vào ngày thường, nên việc họ cùng nhau lăng nhăng luôn cảm thấy kỳ lạ. 

“Vợ hiền, mẹ chồng hiền, ngươi yên tâm, ta còn có lực lượng này.” Từ Viên cúi đầu nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của mình và mẹ chồng xinh đẹp giao nhau, nhìn con cặc dày đặc của mình không ngừng đưa vào âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp. Biết đâu chẳng bao lâu nữa, con cặc của em trai anh sẽ được nhét vào lỗ thịt ngất ngây này. 

Trước khi em trai tôi chiếm hữu mẹ chồng, thân hình xinh đẹp của bà chỉ thuộc về một mình anh ấy. 

"Hongyu, cậu có nghĩ Ngọc Long và chị Lâm sẽ tới không?" Nhiệt độ trong phòng không quá cao. Giao hợp mãnh liệt sau, Hứa Nguyên ôm lấy thân thể mịn màng của Lương Hồng Ngọc trốn vào trong giường. Bàn tay to lớn của anh di chuyển khắp cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, vuốt ve làn da mịn màng của cô.

"Việc này ngươi rõ ràng hơn ta, ta cũng không biết kiếp trước cùng hai ngươi vướng vào tội lỗi gì." Lương Hồng Vũ nhéo mu bàn tay của Từ Viên, bắt chéo chân và xoa bóp. Cô luôn cảm thấy tinh dịch của Từ Viên trong âm đạo của mình quá nhiều và sắp rơi ra ngoài. 

"Vậy Ngọc Long tới rồi, ngươi chọn ta hay Ngọc Long? Mẹ chồng ta là một người vợ tốt." Từ Nguyên ôm chặt Lương Hồng Ngọc, một bàn tay trượt vào vùng kín của mỹ nữ. 

"Đừng chọn một trong hai. Cả hai người đều là những tên khốn không biết xấu hổ." Lương Hồng Vũ kẹp chặt hai chân cô để ngăn không cho lòng bàn tay của Từ Viên đưa vào vùng kín của cô. 

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp, việc cô ấy chọn bạn tình nam để thực hiện hành vi gian dâm nơi công cộng là điều thực sự khó chấp nhận. 

Nếu đó là sự chấp nhận thụ động thì sao? 

Lương Hồng Vũ biết rằng nếu Phương Vũ Long sắp xếp chuyện này tối nay, chắc chắn sẽ xảy ra chuyện khác. 

Nếu bạn chỉ muốn xem người thật làm tình thì bạn chỉ cần đến câu lạc bộ. Phương Vũ Long chắc chắn đã muốn tháo tấm kính ra để anh, Từ Viên, cô và Trần Lâm có thể quan hệ tình dục trong cùng một không gian. 

"Thiếu gia, bồn tắm đã chuẩn bị xong. Mời cô dâu đi tắm." Trong lúc Hứa Uyên và Lương Hồng Ngọc đang thảo luận cách làm cặp trong chăn thì quản gia xinh đẹp đã gọi họ ra ngoài tắm. 

Khi Liang Hongyu nghe thấy tiếng quản gia khóc, cô vẫn còn có chút xấu hổ và không chịu đứng dậy, vì vậy Từ Viên đã bế cô lên. 

"Hongyu không cần lo lắng cho cô ấy. Nếu Ngọc Long đã nhờ cô ấy hầu hạ ngươi, vậy thì miệng cô ấy nhất định phải mím chặt." Từ Viên chắc chắn biết Lương Hồng Vũ đang lo lắng điều gì. Dù sao thì bà cũng là mẹ vợ của anh. 

Cô ngủ với em trai mình và người ngoài đã phát hiện ra chuyện đó. Cùng lắm thì họ sẽ nói cô ấy lãng mạn. Nếu tin tức về việc cô ngủ với anh lan truyền ra ngoài thì từ “lãng mạn” không thể dùng để miêu tả cô được. 

Quản gia đã thay bộ trang phục hầu gái trống rỗng mở cửa phòng tắm cho Từ Nguyên, một luồng hơi nóng đột nhiên từ bên trong tràn ra. 

Lò sưởi trong phòng tắm đang cháy sáng rực, hồ bơi nóng hổi nhưng không hề có chút lạnh lẽo giữa mùa đông. 

Quản gia cởi chăn quấn quanh người Từ Viên và Lương Hồng Ngọc, để lộ thân thể trần trụi của họ. 

Thân hình của Hứa Nguyên không cường tráng bằng Thương Ngọc Long nhưng so với những người đàn ông khác thì dáng người của anh ấy rất tốt. 

Suy cho cùng, anh còn trẻ, không giống như những người giàu có khác tăng cân ở tuổi trung niên. 

Khi Gu Wanyu, người sống ở Chengjiang và có phong cảnh vô tận, lần đầu gặp Từ Viên, cô đã tưởng tượng trở thành người yêu của Từ Viên. 

Khi đó, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ tiếp xúc thân thiết với Từ Viên, nhưng cô không còn là vợ của chủ tịch tập đoàn Huasheng nữa mà là quản gia của nhà Fang, còn Từ Viên trở thành con trai cả của nhà Fang và chủ nhân của cô. 

Hành vi của quản gia khiến Lương Hồng Ngọc càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặt cô đỏ bừng và cô không biết trốn vào đâu. 

Cô quen với người quản gia. Nếu quản gia phục vụ cô và Phương Ngọc Long, cô có lẽ sẽ dễ dàng chấp nhận. Nhưng người ôm cô lúc này chính là Hứa Nguyên, con rể của cô. Cho dù biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, cô cũng khó có thể mở lòng. 

Đối với Lương Hồng Vũ, ngay cả việc tiết lộ mối quan hệ của cô với Từ Viên ở quy mô nhỏ cũng tương tự như việc để cô khỏa thân ở nơi công cộng. 

"Thiếu gia, ngươi có thể thả Lương phu nhân xuống." Khác với thái độ đáng xấu hổ của Lương Hồng Vũ, quản gia đã quen với chuyện ngoại tình giữa con rể và mẹ chồng. 

Từ Viên và Lương Hồng Vũ vừa ngoại tình, nhưng Phương Vũ Long thường xuyên ngủ với mẹ con Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt. 

Dưới sự hướng dẫn của quản gia, Từ Uyên và Lương Hồng Ngọc ngồi trên ghế đá tắm rửa. Quản gia cởi bộ đồng phục hầu gái gợi cảm, dùng bộ ngực thẳng mềm mại đẩy và chà lưng cho Từ Nguyên. 

Lương Hồng Ngọc ngồi ở bên cạnh nhìn quản gia bưng Từ Nguyên đi tắm. Những động tác khéo léo của cô cho thấy quản gia thường phục vụ Phương Vũ Long tắm theo cách này. 

Lương Hồng Vũ nghĩ đến phòng tắm lớn ở tầng hầm của Zhanglin Garden, và cảnh tượng người giúp việc riêng của Phương Vũ Long và một nửa học sinh của cô đợi cô và Phương Vũ Long đi tắm sau khi cô làm tình với Phương Vũ Long lần đầu tiên. 

Nhắc mới nhớ, quản gia là dì của Vương Vũ. 

Cổ Vạn Vũ là món quà Từ Viên dành cho Phương Vũ Long. Mặc dù Từ Viên không có ham muốn đặc biệt với vợ của cựu chủ tịch tập đoàn Huasheng, nhưng cơ thể anh chắc chắn sẽ phản ứng khi Cổ Vạn Vũ đưa anh đi tắm như thế này. 

Cổ Vạn Vũ có thể không đẹp bằng Trần Lâm và Lương Hồng Vũ, nhưng cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở Chengjiang. Trong những năm cô làm vợ chủ tịch, có vô số người đàn ông theo đuổi cô sau lưng. 

Tay quản gia trượt dọc theo cơ thể Hứa Nguyên, cho đến khi chạm vào háng người đàn ông. 

Sữa tắm khiến bàn tay quản gia trở nên mịn màng hơn, khiến Hứa Uyên cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của anh đã được nâng lên cao, nóng và cứng. 

"Thiếu gia, ngươi muốn ta giúp ngươi lấy ra hay là chuẩn bị cho nghi thức tiếp theo?"

“Có lễ gì tiếp theo không?” Nghe quản gia nói như vậy, Lương Hồng Ngọc cùng Từ Nguyên có chút tò mò, hỏi Phương Ngọc Long còn có những hoạt động gì nữa. 

"Đúng vậy, đại thiếu gia và Lương phu nhân đã đến dự lễ cưới, bọn họ cũng chưa tổ chức hôn lễ với Trần phu nhân. Thiếu gia cũng đã sắp xếp một đám cưới kiểu phương Tây tại câu lạc bộ mà đại thiếu gia và bà Lương từng đến."

Vào ban đêm mùa đông rất lạnh, Trần Lâm không khỏi rùng mình khi bước ra khỏi căn phòng ấm áp. 

Trần Lâm ôm chặt Phương Vũ Long và đi đến bãi đậu xe, thỉnh thoảng quay lại nhìn. 

Ánh đèn của khách sạn dường như hơi mờ nhạt giữa núi rừng, tạo cho du khách cảm giác như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới. 

"Vương Long, chúng ta đi đâu vậy?" Trần Lâm nhìn thấy chiếc xe qua sông và nghĩ đến rạp hát trong câu lạc bộ thần bí. 

Cô có linh cảm đêm nay cô và Lương Hồng Ngọc sẽ là nhân vật chính của sân khấu. 

Có lẽ chỉ khi đó mới có thể xóa bỏ được sự lúng túng của bốn người trần truồng đối mặt nhau. 

Bức màn của nhà hát buông xuống, người chủ trì công bố bức màn sau một vở kịch bước lên sân khấu và nói: "Tối nay, trên sân khấu này sẽ có một đám cưới đặc biệt. Tất cả các vị khách quý đều được mời đến chứng kiến ​​đám cưới của họ." Khi tấm màn lại kéo lên, sân khấu đã được trang trí như cảnh đám cưới. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm, đeo những chiếc mặt nạ tinh xảo, đứng ở hai bên sân khấu. Cả hai người phụ nữ đều choáng váng trước cách bố trí sân khấu. Tuy chỉ là máy chiếu và bảng vẽ nhưng nó không khác gì một nhà thờ thực sự. 

Ánh đèn sân khấu đột nhiên mờ đi, chân nến đang thắp sáng được đẩy ra giữa sân khấu. 

Lúc này, trong rạp vang lên tiếng diễu hành đám cưới, Phương Vũ Long và Từ Viên, được bao quanh bởi ba người đàn ông mặc vest đen, bước vào giữa sân khấu. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm đều cho rằng Phương Vũ Long chỉ sắp xếp cho Phương Lan chứng kiến ​​cuộc hôn nhân của họ, nhưng họ không ngờ rằng cảnh tượng này đã được sắp đặt. 

Hai người phụ nữ mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Có thể nó cực kỳ ham muốn, nhưng khoảnh khắc này thật thiêng liêng. 

Không ai trong số họ là Cơ đốc nhân, nhưng họ tràn đầy mong đợi vào buổi lễ sắp tới. 

Hai ánh đèn sân khấu chiếu vào Lương Hồng Vũ và Trần Lâm, khiến hai cô dâu trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm có thân hình nóng bỏng và mặc váy cưới ren mờ. Đường viền cổ chữ V lớn để lộ nửa bộ ngực đầy đặn của họ khiến khán giả phải hét lên. 

Đeo mặt nạ, Lương Hồng Vũ và Trần Lâm cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của đàn ông, họ vừa xấu hổ vừa có chút kiêu hãnh. 

Hai bên sân khấu là ba phù dâu mặc váy cưới cầm tấm gạc trắng đắp trên người hai cô dâu. Họ chậm rãi bước lên sân khấu với hai cô dâu vây quanh và bước về phía hai chú rể dọc theo tấm thảm đỏ đã được trải sẵn. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm đều đi giày cao gót và đứng thẳng. 

Vòng 1 và vòng 3 của hai người đẹp đầy đặn, săn chắc. Dưới chiếc váy cưới màu trắng mờ, mơ hồ thấy được đỉnh ngực và cặp mông đung đưa theo bước đi của hai mỹ nhân. 

Lúc này, hai người đẹp ngày càng quyến rũ và cuốn hút hơn hẳn những người mẫu sải bước trên sàn catwalk quanh năm. 

Chưa kể Phương Vũ Long và Từ Viên đứng giữa sân khấu, ngay cả khán giả cũng phải choáng ngợp trước vẻ đẹp và sự quyến rũ của hai cô dâu. 

Ngay sau đó, vị linh mục mặc áo choàng đen bước lên sân khấu dưới ánh đèn sân khấu và dừng lại trước mặt bốn người mới đến. 

Linh mục nhìn bốn cặp vợ chồng mới cưới, mở sách phụng vụ và đọc: “Lạy Chúa, chúng con đến trước mặt Chúa và làm chứng cho hai người nam nữ này bước vào phòng hôn lễ thánh thiện. Theo ý Chúa, họ nên một, cử hành hôn lễ và sống với nhau mãi mãi. Từ đó chúng con bước đi hạnh phúc bên nhau, yêu thương nhau, giúp đỡ nhau, dạy dỗ nhau và tin tưởng nhau. Cứu cả cuộc đời họ.”

Sau đó, vị linh mục quay mặt về phía khán giả và hỏi: “Khi hợp đồng hôn nhân sắp được ký kết, nếu có sự thật nào cản trở sự đoàn kết của họ, xin hãy nêu ra ngay lập tức, nếu không sẽ im lặng mãi mãi”.

Khán giả im lặng, vị linh mục nhìn vào cuốn sách nghi thức và nói với hai người phụ nữ: "Cô Trần, cô Lương, các cô có bằng lòng để anh Xu và anh Fang trở thành chồng của mình, kết hôn với họ, yêu thương họ, chăm sóc họ, tôn trọng họ và chung thủy với họ đến cuối đời, bất kể bệnh tật hay sức khỏe, nghèo đói hay vì bất kỳ lý do nào khác?"

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm không biết rằng Phương Vũ Long sẽ sắp xếp cho bốn người họ tổ chức một buổi lễ. Họ ngượng ngùng khi nghe lời của linh mục và nói nhẹ nhàng: "Chúng tôi sẵn lòng".

"Anh Xu, anh Fang, anh có bằng lòng lấy cô Trần và cô Lương làm vợ, cưới họ, yêu họ, chăm sóc họ, tôn trọng họ và chung thủy với họ đến cuối đời, bất kể bệnh tật hay sức khỏe, nghèo khó hay giàu có, hay vì lý do nào khác?"

"Chúng tôi sẵn lòng." Câu trả lời của Từ Viên và Phương Vũ Long rất rõ ràng và vang dội.

Vị linh mục quay lại khán giả một lần nữa và nói: "Tất cả các bạn có sẵn lòng làm chứng cho lời thề trong đám cưới của họ không?" 

Khán giả trong rạp ban đầu không lớn, không biết Phương Ngọc Long là cố ý tung tin hay là bị người khác truyền bá. Rất nhiều khách mời trong câu lạc bộ đã tập trung tại rạp để theo dõi đám cưới đặc biệt này. 

Hai người phụ nữ bị sốc khi chứng kiến ​​lượng khán giả tăng đột ngột. 

Khán giả nghe được câu hỏi của linh mục thì lập tức hoan hô: "Chúng tôi sẵn lòng!"

Linh mục: "Xin hãy tuyên thệ và trao đổi đồ vật với cô dâu và chú rể."

Từ Viên không biết phải làm gì nên đi theo Phương Vũ Long và nắm lấy tay phải của Trần Lâm đang đứng đối diện anh. Người quản gia mặc váy phù dâu đặt cuốn sách nghi thức trước mặt hai người. Từ Viên và Phương Vũ Long đọc theo sách nghi thức: "Chúng tôi nhân danh Chúa long trọng thề sẽ nhận cô làm vợ. Từ hôm nay trở đi, dù tốt hay xấu, tốt hay xấu, ốm đau hay khỏe mạnh, chúng tôi sẽ yêu cô và trân trọng cô cho đến cuối đời."

Từ Viên và Phương Vũ Long buông tay xuống, trong khi Trần Lâm và Lương Hồng Vũ giơ tay đọc theo nghi thức: "Chúng tôi nhân danh Chúa trịnh trọng thề rằng sẽ chấp nhận bạn là chồng của chúng tôi. Từ hôm nay trở đi, bất kể tốt hay xấu, tốt hay xấu, ốm đau hay khỏe mạnh, chúng tôi sẽ yêu bạn và trân trọng bạn đến cuối cuộc đời."

Vị linh mục xin Chúa ban phước lành cho chiếc nhẫn: “Lạy Chúa, chiếc nhẫn sẽ tượng trưng cho lời thề ràng buộc mà họ đã lập”. Phù rể và phù dâu xung quanh cùng khán giả biết lễ tiết đều hét lên: "Amen".

Sau khi trao nhẫn, vị linh mục nói thêm: "Cô dâu và chú rể đã thề với nhau và nhận nhẫn. Cha tuyên bố hai con đã kết hôn nhân danh Cha, Con và Thánh Thần. Thiên Chúa đã hiệp nhất các con với nhau, và không ai có thể chia cắt các con. Amen".

Ngay khi Lương Hồng Vũ và Trần Lâm nghĩ rằng buổi lễ sắp kết thúc, vị linh mục lớn tiếng nói: "Bây giờ, chúng ta hãy tiến hành phần cuối cùng của buổi lễ, cũng là phần thiêng liêng nhất. Phần này mang sứ mệnh thiêng liêng là sinh sản con người. Cô dâu và chú rể được mời trao đổi chất dịch cơ thể của nhau trước mặt Chúa!"

Cả Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đều biết rằng khi buổi lễ kết thúc, cuộc gian dâm thực sự sẽ bắt đầu. 

Nhưng họ không ngờ rằng vị linh mục lại nói to trên sân khấu và nói một cách tự tin như vậy, như thể đó thực sự là một sứ mệnh thiêng liêng. 

Nhìn nụ cười dâm đãng trên môi hai anh em, hai mỹ nữ biết rằng đêm nay, họ sẽ làm tình với hai anh em trước mặt đông đảo đàn ông xa lạ. 

Dù đeo mặt nạ nhưng tim hai người phụ nữ vẫn đập thình thịch. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm vẫn đang ngơ ngác, người dẫn chương trình ở bên cạnh lớn tiếng nói: "Trên sân khấu có sáu cô phù dâu xinh đẹp chưa có bạn tình. Ai bằng lòng đến cùng những cô dâu xinh đẹp này trải qua đêm tân hôn tuyệt đẹp này?"

"Tôi..." Các vị khách nam trên khán đài giơ tay. Thậm chí, có nam giới còn muốn lao lên sân khấu nhưng bị nhân viên ngăn cản. 

Khi có nhiều đàn ông thì việc lựa chọn khách mời mà mình thích là tùy thuộc vào các phù dâu. 

Các phù dâu cầm bó hoa và ném về phía những vị khách nam mà họ yêu thích. Các vị khách nam cầm bó hoa lập tức lao lên sân khấu, ôm lấy phù dâu xinh đẹp yêu thích và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Các nhân viên đã tháo chân nến và thay thế bằng nhiều đạo cụ tình dục khác nhau. 

Hai chiếc ghế sofa lớn hơn được đẩy vào giữa sân khấu. Một tấm vải màu hồng mờ từ trên sân khấu rơi xuống, dưới tấm vải có những chiếc tua rua trang nhã và mang tính lễ hội. Bốn phía tấm gạc che phủ hai vợ chồng và chiếc ghế sofa như một tấm bình phong. 

Mặc dù tầm nhìn của họ trở nên mờ đi nhưng Lương Hồng Vũ và Trần Lâm vẫn có thể nhìn thấy mọi thứ diễn ra bên ngoài bức màn, chưa kể các loại tiếng kêu dâm đãng. 

"Chị Hồng, bây giờ chúng ta đã là vợ chồng, chị cứ thoải mái như thường đi. Chị Hồng có dáng người đẹp nhất." Phương Ngọc Long ôm chặt Lương Hồng Ngọc, hai tay dạo khắp người mỹ nữ, vuốt ve cặp mông săn chắc của cô. 

Lương Hồng Vũ run rẩy ngã xuống ghế sofa bên cạnh. 

Người đẹp mặc váy cưới chân không, váy dài được vén lên để lộ ra âm đạo mỏng manh của người đẹp. 

Lương Hồng Vũ khẽ nhắm mắt lại và nhìn thấy quản gia đi đến Phương Vũ Long và cởi váy của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long khỏa thân chui vào váy của Lương Hồng Vũ và hôn môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù trước đây cô đã quan hệ tình dục với con rể nhưng Lương Hồng Vũ, người bị Phương Vũ Long hút môi âm hộ trước mặt công chúng và trên sân khấu với sự chú ý của mọi người, nhanh chóng trở nên hứng tình trở lại, nằm trên ghế sô pha và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

Từ Viên nhìn thấy Phương Vũ Long và mẹ vợ xinh đẹp của anh ta đã bắt đầu chơi nhạc dâm dục. Không chịu thua kém, Từ Viên cũng luồn lòng bàn tay vào giữa hai chân Trần Lâm. 

Trần Lâm sắc mặt nóng bừng, nhìn cảnh tượng dâm đãng ngoài chăn, cô giống như Lương Hồng Ngọc ngã xuống ghế sô pha. 

Từ Viên và Phương Vũ Long tiến vào háng Trần Lâm và mút môi âm hộ của viên giám đốc xinh đẹp dưới váy cưới. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay mềm mại trượt từ sau lưng Hứa Nguyên xuống ngực anh, cởi chiếc váy đen của anh ra. Từ Viên quay lại và thấy rằng đó là quản gia xinh đẹp đã được Phương Vũ Long huấn luyện để vâng lời. 

Khi Fang Yulong lưỡi khuấy động trong âm đạo của Lương Hồng Vũ, người đẹp chợt nghĩ đến tinh dịch của con rể đang tưới mát trái tim yêu của mình.

Mặc dù cô đã cẩn thận làm sạch âm đạo khi tắm nhưng con cặc to lớn của Từ Viên vẫn xâm nhập sâu vào âm đạo của cô và xuất ra rất nhiều tinh dịch bên trong. Nếu không vệ sinh sạch sẽ, chất bẩn sẽ bắn ra ngoài cùng với tinh dịch. Sẽ không quá xấu hổ sao? 

Đùi của Lương Hồng Vũ kẹp chặt đầu Phương Vũ Long, cố gắng ngăn chặn lưỡi của người đàn ông tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Càng lo lắng, cơ thể người đẹp càng bị kích thích. Cơ thể căng thẳng của cô run rẩy, và một dòng tinh dịch rỉ ra từ sâu trong tử cung của cô. 

Đôi môi của Phương Vũ Long hoàn toàn khép lại bên ngoài môi âm hộ của cô, mút môi âm hộ của cô như một đứa trẻ đang bú, như thể anh muốn hút hết nước ép tình yêu trong âm đạo của cô. 

"A..." Lương Hồng Ngọc trượt ra khỏi ghế sofa, hai chân bị Phương Ngọc Long nhấc lên. 

Chiếc váy trắng chợt xõa xuống, lộ ra hai chân thẳng tắp mịn màng cùng một đôi giày da cao gót pha lê màu bạc sáng bóng. 

Lương Hồng Vũ nheo mắt nhìn đôi dép pha lê sáng bóng đung đưa trên đầu, cuối cùng yếu ớt buông xuống, hai chân buông thõng trên vai Phương Vũ Long. 

“Chị Hồng, bây giờ đến lượt chị làm tròn bổn phận làm dâu của mình.” Phương Vũ Long và Lương Hồng Vũ thay đổi vị trí và di chuyển khỏi ghế sofa. 

Lương Hồng Vũ kéo váy cưới màu trắng lên, khoe thân hình cao quý rồi từ từ ngồi xổm xuống, nằm trên háng Phương Vũ Long. 

Con cặc của đàn ông không còn xa lạ với Lương Hồng Vũ. Mỗi khi cô ấy quan sát kỹ, điều đó có nghĩa là đôi môi đỏ mọng của cô ấy sẽ quấn lấy quy đầu của người đàn ông, mút và xoa bóp. 

Hứa Nguyên nghe thấy bên cạnh có khác tiếng đánh nhau, thò đầu từ dưới váy cưới của Trần Lâm ra, nhìn thấy mẹ chồng xinh đẹp và em trai bên cạnh đã đổi chỗ. 

Mẹ chồng xinh đẹp mặc váy cưới trắng đang nằm trên háng em trai, đưa con cặc to lớn của anh vào miệng và nuốt chửng. 

Mặc dù Lương Hồng Vũ cũng quan hệ tình dục bằng miệng với Từ Viên, nhưng vẻ ngoài của cô trong bộ váy cưới rất khác so với cảm giác thường ngày. 

Từ Viên đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể, và đứng dậy từ háng Trần Lâm. Con gà trống ở háng anh nổi lên như cột cờ khiến anh cảm thấy hơi đau vì sưng tấy. 

Trần Lâm mặc váy cưới vẫn nửa nằm nửa ngồi trên sô pha, nhìn Từ Nguyên bị quản gia lột trần, dương vật giơ cao, nhìn thấy Lương Hồng Ngọc ở bên cạnh đang thổi kèn cho Phương Ngọc Long, cô đương nhiên biết ánh mắt Từ Nguyên nhìn cô có ý gì. 

Trần Lâm trừng mắt nhìn Từ Viên, ngồi thẳng dậy, cầm cặc của người đàn ông trong tay, mở đôi môi đỏ mọng ra và che quy đầu của người đàn ông. 

Từ Viên Cư đứng xuống nhìn bộ ngực của Trần Lâm khẽ run lên dưới lớp váy cưới. Anh không khỏi đặt tay lên ngực Trần Lâm, cọ xát bộ ngực hấp dẫn qua chiếc váy cưới. 

Trần Lâm buông con cặc của Từ Viên bằng lòng bàn tay, trượt hai tay ra sau lưng Từ Viên, vuốt ve lưng và mông của Từ Viên, và há miệng ngậm lấy phần lớn con cặc của Từ Viên. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn khác chạm vào eo cô, sau đó đưa vào mông cô. 

Trần Lâm biết rằng Phương Vũ Long trên ghế sofa bên cạnh đã đưa tay ra. 

"Chị Hồng, vợ yêu của anh, anh cả của em sắp cưới con gái của chị, chị không nên dạy anh ấy về chuyện chăn gối trước sao?" Phương Vũ Long đỡ Lương Hồng Vũ đứng dậy và đỡ cô ngồi trên ghế sofa bên cạnh anh. Mặt anh ấy hướng về phía Trần Lâm và Từ Viên, và anh ấy có thể thấy rõ Trần Lâm đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Từ Viên. 

"À!" Mông của Lương Hồng Vũ giơ cao, Phương Vũ Long đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mỹ nữ. 

Lương Hồng Vũ mất cảnh giác, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đánh vào con cặc của Từ Viên, và Trần Lâm, người đang định thổi kèn cho Từ Viên, đã bị đánh văng ra xa. 

Người quản gia xinh đẹp dẫn Từ Nguyên ngồi vào ghế sô pha. Phương Vũ Long ôm eo Lương Hồng Vũ và bay lên không trung, mang mỹ nhân đến háng Từ Viên. 

Từ Nguyên nằm trên sô pha, tầm nhìn của anh bị quản gia xinh đẹp hoàn toàn che khuất, nhưng anh biết người cắn anh lúc này đã bị thay thế bởi mẹ vợ xinh đẹp của anh. 

Lương Hồng Vũ ngậm con cặc của Từ Viên trong miệng, âm đạo của cô chứa đầy con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô không thể bộc lộ ham muốn bên trong bằng cách rên rỉ mà chỉ có thể phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Người quản gia xinh đẹp quỳ trên ghế sô pha, vùi mặt Hứa Uyên vào ngực cô, xoa xoa, điều này dường như khiến cô dâu Trần Lâm phải cô đơn. 

Trần Lâm nhìn Phương Vũ Long ôm mông Lương Hồng Vũ và đập mạnh. 

Viền váy cưới của Lương Hồng Vũ bao quanh cặp mông tròn trịa của cô. Trần Lâm không khỏi nghĩ đến hoa hướng dương. 

hướng dương? 

Trần Lâm không khỏi bật cười. 

Chiếc váy cưới màu trắng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lương Hồng Vũ, trông chẳng phải giống "hoa hướng dương" sao? 

Hơn nữa, vào lúc này, “Hoa hướng dương” của Lương Hồng Ngọc đang bị một người đàn ông đánh chìm. 

Phương Vũ Long buông thắt lưng của Lương Hồng Vũ và móc ngón tay vào Trần Lâm. Trần Lâm sắc mặt đỏ bừng, cô đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, hôn Phương Ngọc Long say đắm. 

Phương Vũ Long đẩy mông lên và đụ âm hộ của Lương Hồng Vũ, dùng hai tay xoa bóp ngực Trần Lâm và hôn Trần Lâm mạnh đến mức cô gần như không thở được. 

"A...ah..." Trần Lâm thoát khỏi nụ hôn hống hách của Phương Vũ Long và thở dốc. 

Lương Hồng Vũ đặt tay lên ghế sofa, cơ thể cô mặc váy cưới run rẩy. 

Cô đã đạt đến cao trào dưới sức đẩy của con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đột nhiên rút dương vật của mình ra, Lương Hồng Vũ, người không có chỗ dựa, cảm thấy chân mình đau và yếu, ngã vào háng Từ Viên. Con cặc của Từ Viên phun ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy và cô ấy thở dốc giống như Trần Lâm. 

Người quản gia xinh đẹp quay đầu lại liếc nhìn, nhẹ nhàng trượt xuống cơ thể cô, dùng môi âm hộ ẩm ướt xoa xoa quy đầu của Từ Viên. 

Từ Viên biết rằng quản gia đã nhận được lệnh của Phương Vũ Long để cung cấp cho anh ta những dịch vụ thơm nhất. 

Anh ta cũng muốn nếm thử hương vị của vợ chủ tịch xinh đẹp một thời ở Thành Giang nên đã đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của quản gia. 

Có thể là bởi vì còn trẻ, cũng có thể là chưa từng sinh con, Hứa Nguyên cảm giác được quản gia âm đạo rất chật. 

Chẳng trách Chu Đại Giang không còn cách nào khác ngoài thích phụ nữ lại bị người phụ nữ này mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy là một yếu tố, và sự thoải mái của âm đạo cô ấy có lẽ cũng là một lý do quan trọng. 

Phương Vũ Long đẩy Trần Lâm đến bên Từ Viên, nắm lấy đôi chân của quận trưởng xinh đẹp và giơ cao. 

Váy cưới trượt xuống, để lộ vùng kín thanh tú của cô lãnh đạo huyện xinh đẹp. Phương Vũ Long nhìn con cặc của Từ Viên đưa vào âm đạo của quản gia, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Trần Lâm. 

Âm đạo của Trần Lâm vốn đã rất ẩm ướt và trơn trượt. Con cặc lớn của Phương Vũ Long được đưa vào hết cỡ và đánh mạnh vào trái tim yêu của Trần Lâm. Trần Lâm không khỏi hét lớn một tiếng. 

Bầu không khí dâm đãng khiến Trần Lâm và Lương Hồng Vũ thư giãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Trần Lâm biết rằng trên sân khấu như vậy, dù cô có cư xử dâm đãng đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể đạt đến mức độ "đĩ điếm" tối thượng. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới váy cưới, rũ ra những làn sóng ngực gợi cảm và hấp dẫn, Phương Vũ Long đột nhiên nói với Từ Viên: "Anh ơi, hôm nay là ngày đẹp nhất của hai cô dâu. Anh có muốn cho hai cô dâu thấy thân hình đẹp nhất không?"

"Làm sao thể hiện?" Kỹ năng trên giường của quản gia tốt hơn nhiều so với dự đoán của Từ Viên. Anh cố hết sức nâng háng lên, cảm nhận khoái cảm khi môi âm hộ của quản gia vặn vẹo quanh cặc mình. 

Từ Viên biết Phương Vũ Long đã biểu diễn công khai trên sân khấu của câu lạc bộ và không né tránh những điều như vậy, nhưng anh không biết tối nay mình có ý tưởng đặc biệt gì và làm thế nào để khoe ra thân hình gợi cảm và gợi cảm của hai người đẹp. 

Phương Vũ Long thì thầm vài lời vào tai quản gia. Quản gia gật đầu, đứng dậy từ Từ Nguyên, bước ra khỏi lều gạc. 

“Hai tên khốn các ngươi định làm chuyện xấu gì vậy?” Trần Lâm không bị điếc. Khi nghe Phương Ngọc Long và Từ Nguyên nói, cô lập tức xấu hổ. Cô cảm thấy xấu hổ dù chỉ qua một lớp gạc. Hai anh em cũng muốn cho mọi người thấy thi thể của cô và Lương Hồng Vũ. Họ có thể để họ nằm trên ghế sofa hoặc chỗ dựa nào đó để khán giả thưởng thức không? 

"Vợ ngoan, em sẽ sớm biết thôi. Chắc chắn sẽ rất thú vị." Phương Vũ Long bế Trần Lâm lên và để Trần Lâm quỳ trên ghế sofa. Anh ta tiến vào cơ thể Trần Lâm từ phía sau. 

Tầm nhìn của Trần Lâm được mở rộng, cô có thể nhìn thấy sự khiêu dâm trên sân khấu và khán giả, cô không biết có bao nhiêu cặp đôi vô liêm sỉ đang quan hệ tình dục ở nơi công cộng. 

"À!" Tiếng rên rỉ của một người phụ nữ vang lên bên tai Trần Lâm. 

Trần Lâm xoay người nhìn quanh, liền nhìn thấy một cô dâu mặc váy cưới ngồi trên ngựa gỗ ngoài tấm rèm mỏng, bộ ngực mềm mại áp vào ngựa gỗ, mông giơ cao. 

Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi sau lưng phù dâu, thọc cặc vào âm hộ của phù dâu. 

Con ngựa gỗ lắc lư qua lại dưới lực đẩy của người đàn ông, cô phù dâu ngồi trên nó tự nhiên lắc lư theo tâm trí. 

Có lẽ cảm nhận được Trần Lâm đang nhìn mình, phù dâu quay đầu nhìn Trần Lâm, nhìn nhau qua lớp vải mỏng. 

Phù dâu không đeo khẩu trang, Trần Lâm lập tức nhìn thấy khuôn mặt của phù dâu. Đó là cô gái mà Phương Vũ Long đã boa 5.000 để đổi lấy chip khi cô ấy đến câu lạc bộ với Phương Vũ Long lần trước. 

Trần Lâm trong lòng thở dài, không ngờ cô gái này lại bị đồng tiền cám dỗ nhanh như vậy. 

Nhìn Phương Vũ Long và Trần Lâm quan hệ tình dục trên ghế sofa, Từ Viên cũng bế Lương Hồng Vũ lên và quỳ trên ghế sofa cạnh Trần Lâm. Anh bước vào thân hình mảnh dẻ của mẹ vợ xinh đẹp từ phía sau. 

Hai mỹ nhân quỳ cạnh nhau trên ghế sô pha, cặp mông đầy đặn thỉnh thoảng va vào nhau. 

Trần Lâm và Lương Hồng Vũ nhìn nhau và cảm thấy xấu hổ hơn. Họ cúi đầu và không còn nhìn những cảnh tượng dâm ô xung quanh nữa. 

Sau khi quan hệ trên ghế sofa được vài phút, Phương Vũ Long lại bế Trần Lâm lên, con cặc dày đặc của anh vẫn nhét vào âm hộ mỏng manh của quận trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long cực kỳ mạnh mẽ, một tay ôm eo Trần Lâm và tay kia ôm ngực Trần Lâm. Quận trưởng xinh đẹp dang rộng tứ chi như một con chim đang bay. 

Trần Lâm mất thăng bằng và hét lên, vẫy tay và nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long. 

"Bùm!" Đôi giày cao gót vàng bước lên sân khấu tạo ra âm thanh như tiếng trống. 

Trần Lâm đáp xuống đất bằng cả hai chân, duỗi tay ra và nắm chặt thanh xà kim loại phía trên tấm gạc. 

Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đều đeo mặt nạ silicon mô phỏng với những bức tranh tinh xảo trên đó. Tấm gạc che mặt khiến cô có cảm giác bí ẩn hơn. 

Khi Xu Yuan nhìn thấy Phương Vũ Long bế Trần Lâm lên gạc, anh ấy đã noi gương Phương Vũ Long và nâng mẹ vợ xinh đẹp của mình lên. 

Lực cánh tay của Từ Viên không bằng Phương Vũ Long nên động tác này khá khó khăn. Lương Hồng Vũ phối hợp với Từ Viên, quấn hai chân về phía sau và ôm chặt lấy eo Từ Viên. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Từ Viên giữ Lương Hồng Vũ tại chỗ, ấn mông Trần Lâm về phía trước, khiến bộ ngực của quận trưởng xinh đẹp dựng lên. Tấm vải hồng ép vào ngực cô quận trưởng xinh đẹp như một cuốn phim đầy căng thẳng, lập tức vạch ra hai đỉnh ngực cao chót vót, khiến những người đàn ông đang xem trên khán đài phát ra những tiếng sói tru. 

"Cởi váy cưới...cởi váy cưới..."

Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đều xấu hổ và phấn khích khi nghe thấy tiếng la hét của những người đàn ông trên khán đài. 

Cảnh tượng trước mắt khiến họ hiểu được ý đồ của hai anh em. Họ muốn khoe cơ thể của mình với mọi người qua lớp vải mỏng màu hồng. 

Phương Vũ Long nắm lấy đường viền cổ váy cưới của Trần Lâm bằng cả hai tay. Anh nghe thấy một tiếng “đâm”, váy cưới của quận trưởng xinh đẹp bị kéo sang hai bên. Cặp ngực đầy đặn mất kiềm chế, đột nhiên bắt đầu đánh vào ngực xinh đẹp của quận trưởng. 

Tấm gạc vốn trong suốt đã hoàn toàn dán chặt vào ngực Trần Lâm, gần như trở nên trong suốt hoàn toàn. 

Lại một cú "đâm" nữa, Từ Viên kéo váy cưới của Lương Hồng Vũ ra, miếng gạc cũng dính chặt vào ngực người đẹp. 

Con cặc của người đàn ông vẫn đang đánh vào lồn của hai mỹ nhân, khiến thân thể của hai mỹ nhân run lên. Núm vú nhạy cảm của họ cọ vào lớp gạc, cảm thấy giòn và ngứa. 

Bộ ngực của Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đều đỉnh cao, cách họ xuyên qua lớp gạc lại càng quyến rũ hơn. 

Ánh đèn chiếu vào ngực hai người đẹp. Cảnh tượng vừa đẹp vừa dâm đãng, khiến bao người đàn ông trên khán đài đều cảm thấy hưng phấn. 

Ngay khi Trần Lâm và Lương Hồng Vũ cảm thấy xấu hổ vì bộ ngực của họ đã trở thành tâm điểm của toàn bộ sân khấu, hai người đàn ông và hai người phụ nữ bước vào không gian nhỏ được bao quanh bởi băng gạc. 

Hai người đàn ông và hai người phụ nữ đều mặc trang phục trang trọng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với hai người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới rách nát. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy hai người đàn ông và hai người phụ nữ bước vào lều vải, anh ta kéo Trần Lâm lùi lại hai bước. 

Hai tay cũng buông ra Trần Lâm vai, nắm lấy cổ tay Trần Lâm. 

Trần Lâm buông thanh ngang treo gạc bằng cả hai tay, hai chân cô mất thăng bằng, lập tức mất thăng bằng. Thân trên của cô ngã về phía trước, mông cô áp về phía sau vào háng của Phương Vũ Long. 

"A..." Trần Lâm vặn cánh tay ra sau, cảm thấy có chút đau nhức, không khỏi kêu lên. 

Một người phụ nữ quỳ xuống trước mặt Trần Lâm và đưa tay ra đỡ cơ thể của Trần Lâm. Lòng bàn tay đeo găng trắng của cô đặt ngay trên bộ ngực đầy đặn của Trần Lâm. 

Cơ thể của Trần Lâm có cảm giác như được nâng đỡ và cánh tay của cô ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long buông cổ tay Trần Lâm ra và dùng hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Trần Lâm. 

Người phụ nữ quỳ trước mặt Trần Lâm mặc dù đang ôm chặt ngực Trần Lâm nhưng cô không thể giữ nó cố định. Thân thể Trần Lâm áp vào cánh tay nữ nhân, nàng không khỏi run rẩy. 

Trần Lâm biết rằng Phương Vũ Long đã không còn dùng tay đỡ cô nữa mà chỉ dựa vào người phụ nữ đỡ ngực cô. Cô có thể ngã bất cứ lúc nào, nên cô đặt tay lên vai người phụ nữ để giữ cho cơ thể cô đủ ổn định để không bị Phương Vũ Long ở phía sau đánh ngã. 

Người đàn ông vốn đứng sau lưng Trần Lâm nhìn thấy nữ trợ lý ôm ngực Trần Lâm và quấn dải ruy băng đỏ trong tay quanh người phụ nữ xinh đẹp. 

Lúc này, Phương Vũ Long vẫn đang thọc vào âm hộ của Trần Lâm. Trần Lâm chưa kịp phục hồi thì dải ruy băng đỏ đã quấn quanh người cô. 

Khi Chen Lin nhìn thấy dải ruy băng đỏ quấn quanh người hóa ra là một người đàn ông trưởng thành ăn mặc chỉnh tề, cô xấu hổ và tức giận đến mức chửi Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Thật là biến thái khi để một người đàn ông trưởng thành nhìn họ quan hệ ở khoảng cách gần như vậy! 

Thật là biến thái! 

Trần Lâm cảm thấy xấu hổ, nhưng người đàn ông lại thờ ơ với sự giao hợp của Phương Vũ Long và Trần Lâm, và đôi tay anh ta di chuyển linh hoạt trên phần thân trên của Trần Lâm. 

Người đàn ông đó rất khéo léo. Dải ruy băng đỏ trải rộng khắp cơ thể Trần Lâm như một mạng nhện và nhanh chóng dệt nó thành một mạng lưới lụa đỏ hình kim cương trên cơ thể Trần Lâm. 

Bộ ngực chính là vốn tự hào của hai người đẹp này. Tâm điểm của màn trình diễn hôm nay đương nhiên là bộ ngực của hai người đẹp. Dải ruy băng đỏ chỉ buộc chặt phần thân trên của Trần Lâm, khiến bộ ngực của cô trông càng lớn hơn dưới sự ràng buộc của dải ruy băng đỏ. 

Khi người đàn ông trói cô lại, tay anh ta chắc chắn sẽ chạm vào ngực của Trần Lâm. Dù chỉ là một vết xước nhẹ nhưng đối với Trần Lâm thì vô cùng xấu hổ. 

Anh chàng này nghiêm túc đến mức để một người đàn ông lạ chạm vào ngực cô.

Xấu hổ, Trần Lâm quay lại nhìn Lương Hồng Vũ và thấy rằng hoàn cảnh của Lương Hồng Vũ giống hệt cô. 

Đột nhiên, sự bối rối trong lòng cô quận trưởng xinh đẹp giảm bớt đi nhiều. 

Tâm trạng của Lương Hồng Vũ cũng giống như Trần Lâm. Nếu chỉ bị trói bằng dải ruy băng đỏ, mỹ nhân nhất định sẽ phản kháng. Có Trần Lâm làm bạn đồng hành, sự xấu hổ sẽ bớt đi rất nhiều, sẽ giống như một cơn điên loạn ngẫu hứng. 

Sau khi trói xong, hai nam một nữ rời khỏi lều vải. Phương Vũ Long và Từ Viên lần lượt bế Trần Lâm và Lương Hồng Vũ và bước về phía tấm gạc, và lại đẩy hai người phụ nữ bị trói lên tấm gạc. 

Dưới ánh đèn sân khấu, bộ ngực của Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đã trở thành tâm điểm chú ý. Giờ đây, bị buộc bởi dải ruy băng đỏ, họ trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Khi những người đàn ông nhìn thấy Trần Lâm và Lương Hồng Vũ bị trói, họ lại hú lên, khiến hai mỹ nữ cảm thấy xấu hổ. 

Dù xấu hổ nhưng hai người đẹp vẫn cảm thấy phấn khích lạ lùng khi nhìn thấy các nam khán giả hú hét đòi thân xác mình. 

Ngay khi Trần Lâm và Lương Hồng Vũ cho rằng đây là điều mà đàn ông gọi là "khoe khoang", cựu phù rể lại bước lên sân khấu, bước ra ngoài tấm gạc và vuốt ve bộ ngực của hai mỹ nữ qua tấm gạc. 

Vừa rồi bị trói, người đàn ông lạ mặt chỉ gãi ngực, lúc này đám phù rể này lại đang vuốt ve qua tấm gạc. Cùng với tiếng hò reo của khán giả, Trần Lâm và Lương Hồng Vũ vô cùng xấu hổ và tức giận, thầm chửi bới sự vô liêm sỉ của hai anh em. 

"Vợ ngoan, đừng sợ, dù lúc nào, em cũng sẽ ở bên cạnh anh." Phương Vũ Long đặt hai tay dưới nách Trần Lâm, ôm thật chặt Trần Lâm và nhanh chóng đâm con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của quận trưởng. 

Bộ ngực của Trần Lâm dựng lên cao, bộ ngực đầy đặn trông càng thẳng tắp hơn. 

Tôi xấu hổ đến mức ngực mình bị những người đàn ông xa lạ đó chạm vào. 

Trần Lâm và Lương Hồng Ngọc đều có tâm trạng giống nhau. Họ có cảm giác như ngực mình đang bị một người đàn ông lạ chạm vào. 

Ánh sáng từ đèn sân khấu dường như nóng đến mức làm tan chảy bộ ngực của họ. 

"Ngực là biểu tượng của người phụ nữ và là cơ quan thiêng liêng nuôi dưỡng con cái. Sờ ngực cô dâu có thể cầu nguyện cho cô dâu. Nếu khán giả muốn cầu nguyện cho hai cô dâu, hãy lên sân khấu và chạm vào bộ ngực tự nhiên của hai cô dâu". Trần Lâm và Lương Hồng Vũ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc sau khi các phù rể chạm vào họ. Không ngờ giọng nói của người dẫn chương trình lại vang lên trong rạp. 

Ôi chúa ơi, hai tên khốn này muốn người đàn ông khác chạm vào ngực mình. 

Nhìn thấy đám người trên khán đài náo loạn, Trần Lâm và Lương Hồng Ngọc đều hét lên: "Không, đừng như vậy."

"Vợ ngoan, đừng nói gì nữa. Họ không biết em là ai. Cho họ xem bộ ngực kiêu hãnh của em có thể dạy họ cách nhận biết ngực thật, để sau này không bị ngực giả lừa gạt. Họ là nhân chứng cho cuộc hôn nhân của chúng ta, nên chúng ta nên cho em một số lợi ích."

Trong câu lạc bộ không thể thiếu nhất là những người phụ nữ xinh đẹp nhưng vợ luôn là của người khác. 

Trần Lâm và Lương Hồng Vũ có thân hình nóng bỏng như vậy và là VIP đeo mặt nạ, không thể mua được bằng tiền. 

Trên thế giới này có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và cũng có rất nhiều phụ nữ có bộ ngực khủng. Cũng có nhiều phụ nữ vừa đẹp vừa ngực to nhưng khó có thể nói trong số đó có bao nhiêu là thật. 

Nghe người dẫn chương trình nói cả hai cô dâu đều có bộ ngực khủng tự nhiên, các nam khách mời liền lao lên sân khấu. 

"Các anh em, các anh thật may mắn. Bộ ngực của Mã Tử to, mềm mại và cương cứng, thực sự hiếm có."

"Ca, thấy ngươi vui vẻ như vậy, có hứng thú đổi không? Con ngựa ta mang tới đây cũng tốt, nhìn rất đẹp, ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng."

Những người đàn ông vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ xinh đẹp qua lớp vải mỏng, muốn trao đổi bạn đồng hành nữ với Từ Viên và Phương Vũ Long. 

Hai anh em mặc kệ những người đó mà chỉ tập trung thâm nhập vào lồn hai cô dâu. 

Những người đàn ông xa lạ ngoài gạc rất quan tâm đến bộ ngực của Trần Lâm và Lương Hồng Vũ. Mỗi người trong số họ sử dụng những kỹ thuật độc đáo của riêng mình để vuốt ve bộ ngực của hai người đẹp thông qua miếng gạc, xoa, xoa, nhéo hoặc bóp. Nhiều người đàn ông còn dùng ngón tay nhéo núm vú của hai mỹ nhân rồi kéo ra ngoài khiến hai mỹ nhân vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Trần Lâm và Lương Hồng Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng tại một thời điểm nào đó trong đời họ lại có nhiều đàn ông chơi đùa với ngực của họ đến vậy. 

Bị người đàn ông xa lạ sờ ngực kích thích, Trần Lâm và Lương Hồng Ngọc nhanh chóng đạt cao trào, âm đạo không khỏi co thắt. 

Từ Viên không bền bằng Phương Vũ Long. Con cặc của anh đã bị âm đạo của mẹ chồng xinh đẹp quấn chặt, lập tức đến bờ phun trào. 

Anh ta gầm lên, ôm lấy Lương Hồng Vũ và rời khỏi Qingsha. 

Lương Hồng Vũ đang trong trạng thái bối rối thì cơ thể cô bất ngờ bị Từ Nguyên bế lên, cô không khỏi hét lên. 

Từ Viên ôm Lương Hồng Vũ và quay một vòng trên không. Mỹ nhân không ngừng la hét, âm đạo co thắt, tinh dịch bắn ra như mũi tên trắng. 

"À!" Giữa tiếng la hét không ngừng của Lương Hồng Vũ, Từ Viên ném mỹ nhân lên ghế sofa. Toàn thân mỹ nữ vẫn còn run rẩy, chiếc váy hở hang rơi xuống, che đi vùng kín lấm bùn của mỹ nhân. 

Lúc này, âm đạo của người đẹp vẫn đang mở ra co rút, chất lỏng cô phun ra làm ướt váy cưới. 

Từ Viên chưa bao giờ thấy mẹ chồng xinh đẹp có thái độ dâm đãng như vậy. Anh vén chiếc váy ướt lên, thọc con cặc căng phồng của mình vào trong âm đạo đầy bùn của mỹ nhân rồi phóng nước rút cuối cùng giữa tiếng la hét ầm ĩ của mỹ nữ. 

"Vợ ngoan, anh sắp xuất tinh, anh lại xuất tinh cho em nữa!"

"À... chồng tốt... kiêm... kiêm hết cho em." Thân hình vặn vẹo của Lương Hồng Vũ trượt xuống, mái tóc đen rơi xuống sàn, thân hình đứng trên tay vịn của ghế sofa giống như một cây cầu vòm, bộ ngực được buộc bằng dải ruy băng đỏ giơ cao, phập phồng dữ dội theo hơi thở gấp gáp của mỹ nhân. 

Từ Viên đưa tay ra nhéo thật mạnh vào bộ ngực to của mẹ chồng xinh đẹp, xoa bóp đúng lúc theo nhịp mông. 

"À!" Khi Liang Hongyu hét lên, một khoái cảm như điện giật chạy từ bụng dưới lên trán. Từ Viên đẩy mạnh mông và xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của mẹ vợ xinh đẹp. 

Âm đạo của Lương Hồng Vũ vẫn co thắt, quấn chặt lấy cặc Từ Viên, cảm giác đó không thể nào phấn khích hơn. 

Trần Lâm nhìn thấy Từ Viên ôm Lương Hồng Vũ và rời khỏi lều gạc. Những người đàn ông tụ tập bên ngoài lều gạc của cô và dùng vải gạc xoa mạnh ngực cô, sợ Phương Vũ Long sẽ ôm cô mà rời đi mà không chạm vào bất cứ thứ gì. 

Phương Vũ Long nhìn người đàn ông bên ngoài lều vải và đột nhiên dừng lại. 

Với một tiếng "đâm", Phương Vũ Long xé toạc hoàn toàn chiếc váy cưới quấn quanh eo của Trần Lâm, khiến vị quận trưởng xinh đẹp trần truồng. 

Trần Lâm lùi lại một bước, trong khi người đàn ông ngoài lều tiến lên một bước, tiếp tục chạm ngực cô vào tấm màn che. 

"Người đẹp, đừng xấu hổ, chồng em đã đồng ý rồi, người ta không có miếng thịt nào chạm vào em là điều tất yếu."

"Chỉ là những điều tốt đẹp nên chia sẻ với mọi người mà thôi."

Phương Vũ Long xoay người Trần Lâm lại và ôm lấy quận trưởng xinh đẹp.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trần Lâm nóng bừng. Cô quay lưng về phía lều vải, không nhìn thấy những người đàn ông xa lạ, điều này khiến cô bớt xấu hổ hơn. 

Phương Vũ Long ôm mông của quận trưởng xinh đẹp, cọ xát con cặc cương cứng của mình vào âm đạo nhỏ giọt của quận trưởng xinh đẹp. Quy đầu chẳng mấy chốc lại được đưa vào âm đạo của cô quận trưởng xinh đẹp. 

Âm đạo một lần nữa chứa đầy con cặc to lớn của người đàn ông. Trần Lâm hưng phấn nâng ngực lên, dùng ngực xoa xoa ngực người đàn ông. 

Phương Vũ Long ôm Trần Lâm và tiến lên vài bước. Lưng và mông của Trần Lâm bị ép vào miếng gạc, đặc biệt là cặp mông đầy đặn, cọ xát lên xuống vào miếng gạc. 

"A! Đừng...đi vào nhanh." Trần Lâm ôm chặt cổ Phương Vũ Long và vặn mạnh mông cô, cố gắng thoát khỏi lòng bàn tay đang ấn vào mông cô. 

Trần Lâm biết rằng những bàn tay đó không thuộc về Phương Vũ Long, mà là của những người đàn ông xa lạ ngoài lều. 

Trần Lâm càng vặn vẹo, những người đàn ông chạm vào cô càng mạnh mẽ. Một số kẻ biến thái thậm chí còn dùng ngón tay xoa hậu môn của Trần Lâm khiến Trần Lâm phải co rúm mông lại nhưng cô không thể trốn tránh. 

Khốn nạn vì đã để nhiều người đàn ông chạm vào mông cô ấy. 

Những người đàn ông này thực sự là biến thái. Họ chỉ chạm vào mông cô và chạm vào hậu môn của cô. Thật là xấu hổ! 

Khi ngón tay của người đàn ông lạ chạm vào hậu môn của cô, Trần Lâm cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể mềm mại vốn có của cô duỗi thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nâng lên, không ngừng run rẩy. 

Xấu hổ và hoảng sợ khiến Trần Lâm hết lần này đến lần khác dưới sự thúc đẩy của Phương Vũ Long. Âm đạo của cô không khỏi co thắt, khiến Phương Ngọc Long vô cùng thoải mái. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Trần Lâm chỉ cảm thấy cơ thể mình lần lượt run rẩy, nước từ trong âm đạo chảy ra không còn khống chế được nữa. Dù âm đạo của cô đã được cặc của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng, cô cũng không thể ngăn được dòng nước dâng trào. 

Tinh dịch có nhiệt độ cơ thể của Trần Lâm trượt ra từ giữa bộ phận sinh dục của họ và chảy xuống đùi người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự siết chặt mạnh mẽ của âm đạo đang co thắt của Trần Lâm trên con cặc của mình và biết rằng Trần Lâm đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Anh ôm lấy Trần Lâm và ngã xuống ghế sofa. Anh ta bơm mạnh âm hộ nóng bỏng của quận trưởng xinh đẹp và xuất tinh dịch nóng hổi giữa tiếng hú của đàn ông. Trần Lâm vô cùng xấu hổ và tức giận, bị tinh dịch nóng hổi của người đàn ông đánh thức, lập tức ngất đi. 

“Anh đúng là một tên biến thái, một tên khốn nạn, để nhiều người đàn ông như vậy chạm vào ngực và mông của tôi.” Trên chiếc ghế sofa trước lò sưởi trong Biệt thự Bạch Mã, Trần Lâm ngồi trên người Phương Vũ Long, nắm chặt tay và đấm vào ngực người đàn ông. 

Từ Viên đưa Lương Hồng Vũ trở lại, Trần Lâm, người ở một mình với Phương Vũ Long, hoàn toàn buông bỏ bản thân. 

"Em gái ngoan, vợ ngoan, đừng tức giận. Chỉ lần này chúng ta tìm chút phấn khích thôi. Em là báu vật lớn của anh, anh không nỡ đánh đổi em. Vừa rồi anh còn tưởng họ tổ chức đám cưới, nhưng hôm nay chúng ta là vợ chồng mới cưới, nên phải náo nhiệt hơn. Chị Lâm, vừa rồi không phải rất thú vị sao?" Phương Vũ Long cởi chiếc áo khoác quấn quanh người Trần Lâm. Cô huyện trưởng xinh đẹp vẫn được buộc một dải ruy băng đỏ, bộ ngực cao và thẳng. 

"Thật là thú vị!" Trần Lâm nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào ngực cô được buộc bằng dải ruy băng màu đỏ, và nhéo mạnh vào ngực Phương Vũ Long. Cô rất xấu hổ khi nghĩ đến cảnh tượng trên sân khấu. 

Mặc dù cô cảm thấy xấu hổ nhưng không nghi ngờ gì rằng nó rất kích thích. Khi đó cô có thể cảm nhận được phản ứng của cơ thể mình mạnh mẽ đến mức nào. 

"Ngọc Long, cậu không thường xuyên đến đó chơi những trò biến thái như vậy phải không?" Trần Lâm lại nghĩ tới phù dâu ngồi trên ngựa gỗ. 

Nếu Phương Vũ Long thường xuyên đưa cô đến đó, liệu cô có giống cô gái đó và hoàn toàn đắm chìm trong loại nhục dục biến thái này không? 

"Tôi hiếm khi đến đó, nhưng hai lần này tôi đến đó chỉ vì chị Lin. Nếu chị Lin cảm thấy căng thẳng trong công việc và muốn trút giận ở đó, sau này tôi có thể đi cùng chị Lin. Cơn cực khoái vừa rồi của chị Lin thực sự rất mạnh, và có cảm giác như chị ấy sắp bóp cặc tôi vậy."

"Tôi không muốn đến những nơi như vậy, nó quá bừa bộn... à..." Tuy cô không phải là một cô gái thuần khiết nhưng cô cũng không phải là một con điếm. Ý nghĩ có nhiều người đàn ông chạm vào ngực và mông cô khiến Trần Lâm cảm thấy khó chịu khắp người. 

Trần Lâm sợ mình sẽ chìm vào nơi dâm đãng như vậy, càng sợ Phương Ngọc Long chỉ có ý thích với mình. 

Bằng không thì có người đàn ông nào lại trưng bày người phụ nữ của mình ở nơi đó và để nhiều người đàn ông chạm vào ngực và mông cô ấy như vậy. 

Trần Lâm đang nhớ lại những điều tục tĩu trên sân khấu. 

Khi người đàn ông lạ ôm ngực cô, kéo cô và dùng ngón tay xoa xoa hậu môn, cô cảm thấy khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. 

Đang nghĩ đến đây, cô đột nhiên cảm thấy có vật gì đó cứng cứng ấn vào hậu môn khiến cô hét lên. 

"Có vẻ như chị Lin ở đây rất nhạy cảm." Phương Vũ Long đưa ngón tay lướt qua hậu môn của Trần Lâm, cuối cùng ấn vào âm đạo của quận trưởng xinh đẹp, cười lớn. 

Trần Lâm lập tức lấy tay che mông nói: "Đại khốn nạn, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi không được có ác ý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Phương Anh gia nhập giáo phái và Mengyue gặp nguy hiểm

Núi Kim Hoa vào mùa đông có chút hoang vắng, vườn Zhanglin dưới chân núi lại càng yên tĩnh hơn. 

Sau ngày đầu năm mới, Phương Anh và Hạ Mạc thay đổi công việc và sống ở Zhanglin Garden. 

Phương Anh đến Zhanglin Garden sớm vào ngày hôm đó và cùng Phương Lan đi dạo ở khu vườn sau. 

Bởi vì phản đối việc ký kết hợp đồng hôn nhân với Cổ Vũ Hàng, Phương Anh luôn bĩu môi trước mặt Phương Lan, hy vọng Phương Lan sẽ từ chối cuộc hôn nhân của cô với Cổ Vũ Hàng. 

Nhìn thấy Phương Anh bĩu môi, Phương Lan cười nói: "Tiểu Anh, ngươi biết hôm nay ta gọi ngươi trở lại, ta muốn nói gì không?"

Phương Anh quay đầu nhìn Phương Lan, tức giận nói: “Con biết, chuyện không phải họ Cố. Mẹ, con thực sự không có tình cảm với anh ấy.”

"Tiểu Anh, con đoán sai rồi, hôm nay mẹ muốn kể cho con nghe về Ngọc Long." Suy nghĩ của Phương Anh đều đổ dồn vào Phương Vũ Long. Để thoát khỏi sự truy đuổi của Cổ Vũ Hàng, Phương Anh đã cố tình chuyển đến Lingjiang để làm việc và dành toàn bộ thời gian của mình cho Phương Vũ Long. 

Những gì hai người đang làm trong phòng không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Lan và Hạ Chuyi. 

Phương Lan và Hạ Chuyi đã lên kế hoạch để Phương Anh gia nhập Giáo phái Tairi và hết lòng đi theo Phương Vũ Long. 

Cho dù sau này Phương Anh và Cố Dư Hàng có ở bên nhau cũng chỉ là bề ngoài mà thôi. Giống như Phương Lan và Phương Hàn Mẫn đã kết hôn nhiều năm như vậy, trái tim họ luôn hướng về Fang gia. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Yulong? Anh ấy có gì để nói?" Phương Anh cho rằng cô rất hiểu anh họ mình, thậm chí cô còn biết trên người anh ta có bao nhiêu sợi lông. 

Mẹ cô kể cho cô nghe về anh họ của mình chỉ để ngăn cô ngoại tình với anh họ của mình. 

"Sakura, tôi biết Yulong có một loại ma lực đặc biệt thu hút phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ xung quanh anh ấy. Cô đã ở bên anh ấy lâu như vậy, có mối quan hệ thân thiết và sâu sắc, khó có thể buông tay anh ấy là chuyện bình thường. Nhưng cô là em gái của Yulong, cho dù cô và Yulong có yêu nhau thì cũng không thể cưới Yulong."

Phương Anh im lặng sau khi nghe những lời của Phương Lan. Cô ấy là em họ của Phương Vũ Long. Phương Anh đột nhiên ghen tị với Trương Trung Nguyệt. 

Trương Sung Nguyệt là anh họ của Phương Vũ Long. Cả hai không chỉ có thể công khai ở bên nhau mà thậm chí còn đính hôn. 

"Xiaoying, em có biết rằng ông nội của Yulong đã bói toán cho Yulong khi anh ấy còn rất trẻ. Sư phụ nói rằng Yulong có vận mệnh của một hoàng đế và chắc chắn sẽ là một nhân vật vĩ đại trong tương lai. Ông nội của Yulong rất coi trọng Yulong và thậm chí còn yêu cầu Yulong thay mặt chú mình kế thừa công việc kinh doanh của Fan gia."

"Ta nghe dì nói lời này, nhưng Phạm gia hiện tại đã suy tàn."

"Không, ngươi sai rồi, Phàn gia tạm thời chỉ là không hoạt động, chỉ cần Ngọc Long còn ở đây, Phàn gia sẽ không suy tàn. Một ngày nào đó, Phàn gia sẽ lại cất cánh, Phương gia chúng ta cũng vậy, Ngọc Long mang theo cả Phương gia và Phàn gia hy vọng."

Suốt thời gian qua, Phương Anh chỉ biết rằng em họ của cô là một đứa trẻ nhà giàu, vô tư và được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. Khi Phương Lan nói lời này, cô đột nhiên cảm thấy biểu ca của mình đang gánh trên vai một gánh nặng lớn, mang theo niềm hy vọng của Phương và Phàm gia. 

“Mẹ, khi mẹ nói với con điều này, mẹ có muốn con tự nguyện rời khỏi Ngọc Long và không ảnh hưởng đến sự phát triển sau này của Ngọc Long không?”

"Không, ngược lại, mẹ nói với con điều này là muốn con nhớ rằng con là em gái của Ngọc Long. Dù ở đâu và khi nào, con phải nhớ rằng mọi thứ đều phải vì lợi ích của Yulong. Xiaoying, con có biết tại sao ngay từ đầu con đã xây dựng khu vườn này không? Bởi vì những người cốt lõi nhất xung quanh Yulong đều sống trong khu vườn này. Để thuận tiện cho việc quản lý, Vũ Long Long cũng thành lập một giáo phái lấy "Thái Nhật Kinh" do Fan gia truyền lại làm giáo lý. Hôm nay là một nửa của thế giới. tháng, là ngày các tu sĩ tổ chức nghi lễ hàng tháng. Cũng là ngày mà các tín đồ mới gia nhập tôn giáo, từ giờ trở đi, bạn sẽ là thành viên của Giáo phái Tairi, và Yulong sẽ là người lãnh đạo của bạn.

Lời nói của Phương Lan khiến Phương Anh bị sốc. Cô không ngờ rằng xung quanh Phương Vũ Long lại có một bí mật lớn như vậy, hơn nữa anh ta còn thành lập một giáo phái, những người phụ nữ sống trong khu vườn này đều là thành viên của giáo phái này. Nói cách khác, những người theo Tairi Sect đều là phụ nữ.

Đây là loại giáo phái gì? 

Một tôn giáo xấu xa? 

"Tiểu Anh, đây là một bí mật lớn xung quanh Yulong. Ngoại trừ các tín đồ đã gia nhập giáo phái, người ngoài không biết sự tồn tại của giáo phái này. Bạn phải giữ bí mật và không thể nói cho bất cứ ai, kể cả cha của bạn. Tuy nhiên, cha của bạn cũng tên là Fang, nhưng ông ấy không phải là người của Fang gia đình chúng tôi. Ông ấy chỉ có thể nhìn thấy một số lợi nhuận nhỏ trước mặt, và sẽ không bao giờ có nhân vật như chú của bạn. "

Mối quan hệ anh em giữa Phương Anh và Phương Vũ Long đang ở đỉnh cao. Phương Lan vừa nói lời này, lập tức gật đầu thật mạnh.

Đột nhiên nhớ ra trước đây Hạ Mạt từng sống ở đây và là người tình bí mật của anh họ mình, Phương Anh hỏi mẹ cô xem Hạ Mạt có gia nhập Giáo phái Tairi hay không.

"Vốn ban đầu chúng ta dự định hôm nay để Tiểu Mạt gia nhập giáo phái. Ngươi và cô ấy đã thay đổi công việc, nên chúng ta chỉ có thể đợi đến lần sau để cho Tiểu Mặc gia nhập giáo phái. Mạnh Lăng hiện đang làm linh mục trong giáo phái. Khi cô ấy trở lại, ngươi có thể học một số quy tắc và quy định trong giáo phái từ cô ấy trước. Tiểu Anh, ta biết ngươi không thích Cố Ngọc Hàng, nhưng hiện tại ngươi không thể kết hôn với Ngọc Long, ngươi phải có bạn trai. Cha ngươi có hứng thú với thế lực của Cố gia. Ta nghĩ." Gia tộc Gu không quan tâm đến bạn, nhưng chú của bạn vẫn còn rất nhiều chỗ để cải thiện. Dù tương lai của bạn và Cổ Vũ Hàng có thay đổi như thế nào, bạn phải nhớ rằng bạn là em gái của Yulong và là thành viên của gia đình Fang. phải làm việc chăm chỉ vì đây là nơi gia đình Fan phát triển mạnh mẽ, và cha của Yulong là con rể của gia đình Fan, tôi muốn giúp anh ấy hồi sinh gia đình Fan, đồng thời cũng khôi phục lại gia đình Fang. Bây giờ nhiệm vụ quan trọng này thuộc về Yulong, và cả em gái của tôi nữa.

Phương Anh nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ cô và gật đầu mạnh mẽ.

Nghĩ đến bố mẹ đã xa cách đã lâu, tôi không khỏi thở dài cho cuộc hôn nhân của họ.

Bố tôi không có được sự hào phóng và thành tích như chú tôi. Trong mắt mẹ, bố chỉ là một công cụ, hay trong mắt bố, ông cũng vậy.

Mẹ cô luôn mong muốn cô kết hôn với anh họ và không ủng hộ việc cô kết hôn với Cố Dư Hàng, nhưng cô lại không tìm được lý do nào để từ chối sự sắp đặt của cha mình.

Phương Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ biết Ngọc Long có pháp lực đặc biệt, không thể ngăn cản con tiếp xúc với Ngọc Long. Nhưng mẹ phải nhớ, việc con và Ngọc Long ở cùng nhau là điều cấm kỵ, không được để người ngoài biết. Ở bên ngoài, con phải duy trì dự trữ mà tỷ tỷ nên có. Ngày mai Ngọc Hàng tới thăm ta, con đừng đi làm. Cùng anh ấy tham dự lễ khai trương cửa hàng mới của dì Vạn Lâm." 

Trong tầng hầm của Zhanglin Garden, Lu Menngling và Phương Anh đang thay áo choàng bằng gạc trắng. Những chiếc áo choàng bằng vải gạc màu trắng đều có kiểu dáng giống nhau và trong mờ, lờ mờ để lộ biểu tượng của sự nữ tính. 

Sau khi Lu Menngling gia nhập tôn giáo, ông đã tiêu chuẩn hóa nhiều trang phục và nghi thức hiến tế, đồng thời tùy chỉnh một chiếc áo choàng gạc màu trắng để thay thế chiếc váy cưới ban đầu. 

Chiếc áo sa màu trắng tượng trưng cho sự tinh khiết, nhưng bên dưới chiếc áo sa sa lại không có lụa, khiến cho trong mắt Phương Anh có chút dâm đãng.

“Mộng Lăng, tối nay mọi người có xuống tầng hầm không?” Phương Anh đột nhiên nghĩ đến mẹ và dì. Nếu hai người phụ nữ xinh đẹp này cũng gia nhập Giáo phái Tairi, họ sẽ trông như thế nào khi mặc áo choàng gạc như thế này.

"Ừ, hôm nay là ngày trăng tròn, cũng là ngày chị gái tôi nhập đạo. Tất nhiên, ai cũng phải tham gia."

“Còn mẹ và dì tôi thì sao?” 

“Dĩ nhiên dì và mẹ đỡ đầu của tôi cũng có mặt ở đây. Họ là những Thánh Mẫu của đạo chúng tôi. Tất nhiên họ phải có mặt để chứng kiến ​​một sự kiện quan trọng như chị tôi gia nhập đạo.” 

Thánh Mẫu?

Phương Anh có chút kinh ngạc khi thấy Lục Mộng Linh nói chuyện nghiêm túc, vẻ mặt nghiêm túc.

Có lẽ Tairi Sect không phải là trò chơi lố bịch mà Phương Vũ Long nghĩ đến như cô nghĩ, mà là một tổ chức có hệ thống phân cấp nghiêm ngặt. Mẹ và dì của cô là những người phụ nữ có địa vị cao nhất trong giáo phái.

Tất nhiên, trên thực tế, những người phụ nữ sống trong sân này cũng rất kính trọng họ.

Lục Mộng Linh cầm mặt dây chuyền bạch ngọc trong lòng bàn tay, nhắm mắt cầu nguyện, sau đó nhét mặt dây chuyền bạch ngọc vào trong váy gạc. 

Phương Anh biết mẹ và dì đều có loại mặt dây chuyền này, nhưng màu sắc và hình dáng có chút khác nhau. Nhìn thấy thái độ nghiêm túc của Lục Mộng Linh, cô biết mặt dây chuyền đó không phải là mặt dây chuyền bình thường, nên cô hỏi Lục Mộng Lăng mặt dây chuyền tượng trưng cho cái gì. 

"Chị ơi, đây là tín hiệu của tôn giáo chúng ta. Mỗi ngày khi thức dậy, chúng ta nên cầm ngọc bội bằng cả hai tay, hướng mặt trời để cầu nguyện, cầu nguyện cho anh trai và chúng ta. Sau khi gia đạo tối nay, em sẽ tặng chị một mặt dây chuyền ngọc. Từ giờ trở đi, chị sẽ đeo nó trên ngực như em. Mỗi ngày khi thức dậy, em đều ôm chặt ngọc bội trong tay và thầm cầu nguyện về hướng mặt trời mọc - thần mặt trời ở bên em! Thần mặt trời sẽ đồng hành cùng em mãi mãi!" 

Thần mặt trời có ở bên tôi không?

Liệu thần mặt trời có đi cùng tôi mãi mãi không?

Điều này có thể thực hiện được không?

Phương Anh nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lục Mộng Lăng. Tuy không tin nhưng cô cũng không nói nhiều. Cô chỉ nghĩ rằng khẩu hiệu này được Phương Vũ Long và hai mỹ nữ dùng để tẩy não các cô gái.

Đèn trong đại sảnh đã tắt và đèn menorah được thắp sáng khắp nơi.

Một nhóm phụ nữ mặc áo trắng tụng kinh "Thái Tôn Kinh" rồi cầm nến bước vào sảnh, vây quanh Phương Vũ Long và hai mỹ nữ. 

Phương Anh cảm thấy cảnh tượng này có chút quái dị. Những người phụ nữ mặc áo choàng gạc trong suốt và trông như thể họ đang thực hiện một nghi lễ tà ác nào đó. Tuy nhiên, khuôn mặt của mỗi người phụ nữ đều vô cùng trang trọng, từ cô gái Cổ An Na cho đến mẹ cô. 

Điều mà Phương Anh thấy khó tin nhất là vợ của thống đốc Kiều Thu Dung và con gái Trương Sung Nguyệt cùng nhau đi trong đám rước, mặc áo choàng gạc mờ. Trên mặt bọn họ không có một tia xấu hổ, tràn đầy trịnh trọng.

Đối với Phương Anh, Kiều Thu Dung không chỉ là vợ của thống đốc, cô còn biết về mối quan hệ vướng mắc giữa Kiều Thu Dung và gia đình Fan. 

Theo một nghĩa nào đó, Kiều Thu Dung là dì của anh họ cô, hiện tại cô và con gái Trương Sung Nguyệt đang bước vào hàng ngũ tín đồ.

Là một tín đồ có nghĩa là gì?

Mọi thứ về cô ấy, bao gồm cả cơ thể cô ấy, chắc hẳn đều được dành tặng cho anh họ của cô ấy. 

Phương Anh cảm thấy ham muốn khi nghĩ đến Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt, hai mẹ con đang chờ em họ đi ngủ cùng nhau. 

Mặc dù cô, Hạ Mạt và Triệu Vị Ương cùng đi lăng nhăng với chị họ, nhưng ba người họ vẫn là bạn thân.

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt, cũng như Cổ Tử Vân và Cổ An Na, là hai cặp mẹ con. 

Họ không cảm thấy xấu hổ khi ngủ với anh họ của mình sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt trịnh trọng, thậm chí thần thánh trên khuôn mặt các cô gái, Phương Anh nghĩ đến những lời mẹ Phương Lan đã nói với cô chiều hôm đó. 

Có lẽ đúng là chị họ tôi có một sức mạnh thần kỳ đặc biệt đối với phụ nữ, nếu không thì những người phụ nữ này sẽ gạt bỏ những chuẩn mực đạo đức trần tục và vây quanh chị họ của họ một cách sùng đạo như vậy? 

Phương Anh đi theo Lu Menngling và nhìn mẹ và dì ngồi ở hai bên chị họ. 

Hai mỹ nhân đều mặc áo gạc giống như những mỹ nhân khác, nhưng ngực và bụng dưới không trong suốt, che đi vẻ đẹp của họ. Hơn nữa, không giống như những chiếc áo choàng gạc trắng tinh khiết của những người phụ nữ khác, áo choàng gạc của họ có màu vàng nhạt, được thêu những hoa văn phượng lửa tinh xảo và trên mặt họ đeo những chiếc mặt nạ vàng tinh xảo. Họ trông trang nghiêm và quý phái hơn so với những người phụ nữ khác. 

Phương Vũ Long cũng mặc một chiếc áo choàng bằng gạc màu vàng, có thêu hoa văn mặt trời tươi sáng ở mặt trước và mặt sau, toàn thân được bao phủ bởi những hoa văn đám mây lửa lộng lẫy, hoàn toàn phù hợp với chiếc áo choàng trinh nữ mà hai mỹ nhân mặc. Chỉ có chiếc mặt nạ trên mặt là khác với kiểu dáng tinh tế của những chiếc mặt nạ của hai trinh nữ. Nó trông thô sơ và đơn giản, mang cảm giác hy sinh tôn giáo nguyên thủy.

Phương Anh vẫn không hiểu tâm lý của các cô gái, vì vậy cô đi theo họ và niệm kinh với giọng thấp.

Sau khi các cô gái vây quanh Phương Vũ Long và hai trinh nữ chín lần, linh mục Lu Menngling bước đến bên cạnh Phương Vũ Long và nói lớn: "Hôm nay, một thành viên mới sẽ gia nhập giáo hội. Xin hãy tuyên thệ!" 

Mặc dù cảm thấy buổi lễ có chút buồn cười, nhưng Phương Anh nghe thấy Lục Mộng Linh yêu cầu tân lang tuyên thệ nên chậm rãi đi đến Phương Ngọc Long, quỳ xuống trước mặt hai mỹ nữ. Cô ngước nhìn chiếc mặt nạ vàng của Phương Vũ Long và thề: "Thần Mặt trời ở bên tôi! Thần mặt trời sẽ luôn ở bên tôi. Sức khỏe! Tôi, Phương Anh, thề bằng cả mạng sống của mình rằng sẽ trở thành hầu gái của Thần mặt trời, trung thành phục vụ Thần mặt trời suốt đời, và không bao giờ phản bội tôi! Nếu tôi vi phạm lời thề này, tôi sẽ bị năm tia sét đánh xuống, và Thần mặt trời sẽ ở bên tôi mãi mãi!"

Lời thề không dài, Phương Anh đã học thuộc lòng. Là thành viên của Fang gia, đồng thời là em gái của Phương Vũ Long, Phương Anh biết rằng một khi gia nhập Tairi phái, cô sẽ có địa vị cao trong giáo phái.

Mặc dù trong lòng không ngoan đạo như những người phụ nữ khác nhưng Phương Lan vẫn ghi nhớ lời khuyên của cô và nghiêm túc tuyên thệ, đối với Phương Vũ Long và hai cô gái còn rất kính trọng.

Đối với Phương Anh, đây chỉ là một màn trình diễn, có thể coi là làm gương cho những người phụ nữ khác.

Dù sao thì cô ấy cũng là em gái của Phương Vũ Long. Cô ấy thường la mắng Phương Vũ Long, nhưng cô ấy cũng phải kính trọng Phương Vũ Long khi gia nhập đạo.

Phương Vũ Long treo tấm thẻ tượng trưng cho việc nhập đạo của mình quanh cổ Phương Anh, và buổi lễ nhập đạo của Phương Anh cuối cùng cũng kết thúc. 

Chứng kiến ​​​​Phương Anh gia nhập tôn giáo, Phương Lan và Hạ Chuyi rời khỏi phòng hòa nhạc dưới lòng đất. 

Sau khi hai mỹ nữ rời đi, Lục Mộng Linh lớn tiếng nói: “Lễ cưới bắt đầu!” 

Phương Anh tưởng rằng Phương Vũ Long đặt lệnh bài cho cô và buổi lễ kết thúc, nhưng cô không ngờ rằng sau buổi lễ nhập môn sẽ có một người mới hiến tế. 

Có vẻ như Lộ Mộng Linh cũng thích chơi khăm. Anh chỉ kể cho cô nghe về buổi lễ nhập môn. Chắc hẳn anh ta muốn thấy cô xấu hổ.

Về phần lễ vật cúng tế, chỉ cần nghe tên là có thể biết đó là gì. 

Mặc dù Phương Anh đã ngủ với Phương Vũ Long cùng với hai người bạn thân nhất của mình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với anh họ của mình trước rất nhiều phụ nữ đang theo dõi. 

Quản gia và Vương Vũ đi tới chỗ Phương Anh và Phương Ngọc Long, cởi áo choàng gạc của họ ra. Phương Anh đỏ mặt nằm trên tấm thảm đã chuẩn bị sẵn. Cô nhắm chặt mắt không dám nhìn những người phụ nữ xung quanh.

Khi các cô gái tụng kinh, Phương Vũ Long nằm trên cơ thể của Phương Anh và đưa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của anh họ mình. 

Phương Anh không biết chị họ của mình quản lý những người phụ nữ này như thế nào. Ngoại trừ Cổ An Na, một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên, những người khác đều là những phụ nữ cực kỳ sắc sảo. Lúc này, cô ấy đang nhìn cô ấy quan hệ tình dục với anh họ của mình với ánh mắt ngoan đạo và tụng kinh kỳ quái. 

Những người phụ nữ này có thực sự bị tẩy não không?

Phương Anh nheo mắt và nhìn thấy chiếc mặt nạ vàng của Phương Vũ Long đang rung chuyển trước mặt cô. Cô không biết vẻ mặt của Phương Vũ Long lúc này là gì, nhưng cô cho rằng đối phương cũng rất nghiêm túc. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô đối mặt với nhiều phụ nữ như vậy, dưới ánh mắt của nhiều người như vậy, Phương Anh nhanh chóng đạt đến cao trào, nằm trên chiếu run rẩy, quản gia dùng chăn trắng đắp lên người Phương Anh. 

Mặc dù nhiệt độ trong phòng hòa nhạc dưới lòng đất không thấp, nhưng nếu nằm im không mặc quần áo vẫn sẽ cảm thấy lạnh, huống chi là sau khi Phương Anh đã lên đỉnh. 

Phương Anh nhìn anh họ của mình rời khỏi cơ thể cô và quỳ bên cạnh cô với con cặc to lớn của anh ta đang cương cứng. Bắt đầu từ cô gái trẻ Kiều Vạn Dung, tất cả các cô gái lần lượt quỳ trước mặt anh họ, giơ cặp mông tròn trịa lên để đón nhận món quà là con cặc của anh họ. 

Đối với phụ nữ, đây là một món quà. 

Phương Anh nhận thấy Lưu Nguyệt Mỹ và Cổ Tử Vân đang mang thai, và anh họ của cô cũng chỉ ra điều đó. Sau đó, hai thiếu nữ xinh đẹp rời khỏi vòng vây của các cô gái và đi đến khán phòng nghỉ ngơi ở một bên. 

Kiều Thu Dung, con cả trong số các cô gái và là vợ của tỉnh trưởng, tình cờ có một người dì, âm đạo của bà được nhét bông gòn. 

Nhưng trước khi làm lễ, cô đã uống thuốc xổ và lau chùi vùng mông, sau đó đưa con cặc dày đặc của chị họ vào hậu môn của cô. 

Con cặc của anh họ dày quá. Vẻ mặt của Kiều Thu Dung có chút đau đớn, nhưng lại càng vui vẻ hơn. 

May mắn thay, anh họ của cô đã không làm phiền cô lâu. Giống như hai bà bầu, việc hoàn thành buổi lễ chỉ là hình thức. 

Phương Anh sững sờ khi thấy phu nhân của Thống đốc hoàn toàn dâng hiến thân xác của mình cho em họ mình. 

Có lẽ cảnh con cặc dày cộp của Phương Vũ Long đưa vào hậu môn của Kiều Thu Dung đã quá tác động. Phương Anh cảm giác được thân dưới của mình run rẩy, hậu môn thỉnh thoảng co rút, giống như cặc của đàn ông đút vào hậu môn của mình. 

Hậu môn của Kiều Thu Dung trông rất nhỏ nhưng cặc của chị họ cô lại rất to, đặc biệt là quy đầu như quả trứng. Nó được nhét vào hậu môn của phu nhân thống đốc, thậm chí còn không mở được mông của mỹ nữ. 

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy đau lòng, nhưng thật khó tin Kiều Thu Dung có thể chịu đựng được. 

Xếp cuối cùng trong số các cô gái là Lu Menngling, người phục vụ với tư cách là linh mục và cũng là cô gái mà Phương Anh quen thuộc nhất. 

Không giống như những người phụ nữ khác, Lục Mộng Linh đang nằm ngửa bên cạnh Phương Anh. Cô và Phương Vũ Long phải quan hệ tình dục cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh, sau đó để Phương Vũ Long xuất tinh bên trong Phương Anh. 

Trong phòng tắm ấm áp, các cô gái đến chúc mừng Phương Anh và chào mừng cô gia nhập Giáo phái Tairi. 

Phương Anh cẩn thận quan sát biểu cảm của từng người phụ nữ, từ Kiều Thu Dung lớn tuổi đến An Na Cổ trẻ tuổi. 

Có lẽ là bởi vì Phương Anh gia nhập sẽ có ảnh hưởng lớn đến sự phân chia giai cấp nhỏ trong nhóm. Vẻ mặt các cô gái đều khác nhau, nhưng có một điều chắc chắn, họ hoàn toàn nghe lời Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung, Cổ Tử Vân và Lưu Nguyệt Mỹ thuộc "phe quyền lực thực sự" trong số phụ nữ, mỗi người quản lý các ngành công nghiệp khổng lồ. Sự gia nhập của Phương Anh khiến họ có cảm giác khủng hoảng. 

Phương Anh có lợi thế bẩm sinh nên được nhà họ Fang tin tưởng hơn, hơn nữa cô còn là một cô gái tài năng. Nếu bọn họ không cố gắng, ngày đó có thể sẽ bị Phương Anh thay thế. 

Phương Anh biết rằng dưới tầng hầm có một bí mật ẩn giấu. Phải đến hôm nay cô mới có cơ hội biết được toàn bộ sự việc dưới tầng hầm. 

Tắm xong, Lục Mộng Linh dẫn Phương Anh đi tham quan tầng hầm. 

Trên đường đi, Phương Anh hỏi Lu Menngling rằng những người phụ nữ khác ngoài Phương Lan và Hạ Chuyi có danh hiệu đặc biệt nào không. 

"Tỷ tỷ, trong giáo hội nữ nhân, chỉ có ba vị thánh nhân, dì, mẹ đỡ đầu, cùng Judy mẹ là có địa vị cao, khác với chúng ta. Những nữ nhân khác gia nhập giáo hội đều là hầu gái của anh trai ta, địa vị của bọn họ cũng giống nhau. Nói về tước hiệu, Anna có tước hiệu công chúa, còn ta xin anh trai ta phong thánh. Cũng không có gì đặc biệt."

"Vậy là tôi có địa vị giống như những người khác à?" Phương Anh có chút thất vọng sau khi nghe điều này. Cô không thể có được danh hiệu Thánh Mẫu như mẹ cô đã làm, và những danh hiệu khác sẽ trở nên vô nghĩa. 

Nếu trước đó nàng kết hôn với chị họ của mình thì ít nhất nàng cũng đã là chủ nhân hậu cung, được tính vào trong tam trinh nữ. Bây giờ cô ấy sẽ chỉ có địa vị giống như những người phụ nữ khác. 

"Cái này khó nói, chúng ta đều là cung nữ, nhưng trên thực tế, mỗi người đều biết địa vị của mình trong tông môn. Đầu tiên, nhìn vào cống hiến của mỗi người đối với tông môn, thứ hai, hãy nhìn xem thái độ của ca ca ta đối với mỗi người. Mặc dù tỷ tỷ cũng là hầu gái như chúng ta, nhưng địa vị của ngươi tuyệt đối không giống chúng ta, trong lòng mọi người đều biết."

"Quỷ nữ, trước buổi lễ ngươi không nói cho ta biết, sau lễ nhập môn sẽ có lễ hiến tế người mới, để ta chuẩn bị tinh thần. Vừa rồi ta bị một đám ngươi nhìn chằm chằm, khiến ta rất xấu hổ."

"Chị, từ nay về sau chúng ta đều là chị em, không có gì phải xấu hổ cả. Từ nay về sau lễ hội hàng tháng sẽ như thế này, chị sẽ sớm quen thôi." Khi hai người đến bên ngoài phòng hành quyết, Lục Mộng Linh mở cửa dẫn Phương Anh vào. 

"Mộng Lăng, đây là nơi nào?" Phương Anh nhìn thấy đồ đạc trong phòng rất khác với những phòng khác, trong lòng cô có chút kỳ lạ. Đó là một kiểu giải trí của SM, các dụng cụ tra tấn và những thứ khác quá cường điệu, giống như một phòng tra tấn thực sự. 

"Tỷ tỷ, đây là phòng tra tấn, thực sự là phòng tra tấn. Nếu ai làm trái ý muốn của Thái Dương Thần, sẽ đến đây chịu tra tấn. Tỷ, phòng này không phải là vật trang trí."

"Đây thật sự là phòng tra tấn sao? Có ai bị tra tấn không?"

"Trong tông tỷ tỷ đều tuân thủ quy củ, từ khi ta gia nhập tông môn đến nay chưa có ai bị tra tấn, nghe nói Tử Vân và Chung Nhạc trước đây đều bị tra tấn, nhưng cũng không nghiêm trọng lắm, ta tưởng chỉ là để cho ta vui đùa một chút, có lẽ là mặt mũi có chút xấu hổ."

"Anh ấy thực sự coi mình là thủ lĩnh của Thần Mặt trời, và chị em chúng tôi đã trở thành tài sản riêng của anh ấy."

"Tỷ tỷ, ngươi không thể nói như vậy. Chúng ta Tairi phái tuy chỉ có mấy tỷ tỷ, nhưng bọn họ quản lý một ngành rất lớn. Nếu có người chiếm công và kiêu ngạo, không có quy củ sẽ khó quản lý. Tục ngữ nói, không có quy tắc thì khó đạt được thành công. Khi ngươi gia nhập tông môn này, tất nhiên mọi việc đều phải dựa vào ý chí của ca ca ta. Hơn nữa, ca ca của ta cũng không phải là người ngu, hắn cũng biết thưởng phạt rõ ràng."

"Mạnh Linh, ta nghĩ ngươi trúng độc sâu rồi, không biết tên Ngọc Long kia đã đổ vào ngươi loại thuốc lắc nào."

"Chị ơi, anh trai em sau này chắc chắn sẽ là một người vĩ đại. Em có thể làm được điều gì đó cho anh trai mình là vinh dự lớn nhất trong cuộc đời của chị. Em nghĩ dì em đã mời chị gái em gia nhập giáo phái vì muốn chị ấy giúp đỡ em trai em trong tương lai. Hơn nữa, em không phải là người duy nhất trung thành với anh trai em. Mọi thứ ở đây đều là do Wanrong sắp xếp và đã ở đó trước khi em gia nhập giáo phái."

"Mạnh Linh, còn có một điều ta không hiểu. Những đứa trẻ trong bụng Nguyệt Mỹ và Tử Vân đều là của Ngọc Long phải không? Ngọc Long bị hoại tử. Chuyện gì thế này?"

"Anh trai tôi không bị hoại tử, anh ấy có một chức năng đặc biệt, anh ấy có thể kiểm soát sức sống của tinh trùng, anh ấy có thể mang thai bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy muốn. Anh trai tôi không muốn mọi người biết về chức năng đặc biệt của anh ấy, vì vậy anh ấy dùng hoại tử để che đậy."

"Ngươi giống như con giun tròn trong bụng Ngọc Long, hắn nói hết với ngươi nhưng lại không nói cho ta."

"Chị, chị đang khen em hay đang tổn thương em? Em không nghĩ anh trai em có ý giấu chị, chắc chắn anh ấy có kế hoạch của riêng mình."

“Vậy con của Vạn Vinh và Cố Ngọc không phải của chồng họ mà cũng là của Ngọc Long?”

"Cái này ta cũng không biết, ta gia nhập giáo hội thời điểm, Vạn Dung cùng Cố Ngọc cũng sắp sinh."

"Cô gái ma, trong sân này có chuyện gì mà cô không biết à?" Phương Anh chắc chắn rằng Lu Menngling biết con của Kiều Vạn Dung và Cổ Vũ là của Phương Vũ Long, nhưng cô ấy không muốn nói rõ ràng. 

Lục Mộng Linh dẫn Phương Anh đi một vòng tầng hầm, trở về căn phòng phía sau bể cá. 

Phương Vũ Long ngồi trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ. Bất cứ khi nào có “người mới” gia nhập hội thánh, anh ta đều qua đêm đầu tiên ở đây. 

Cổ Vạn Vũ và Vương Vũ đang chuẩn bị chăn ga gối đệm cho hai người ngủ. Khi nhìn thấy Phương Anh và Lu Menngling bước vào phòng, họ lập tức chào đón hai người phụ nữ. 

Lục Mộng Lăng vẫy tay với quản gia, Cố Uyển Ngọc cùng Vương Vũ rời khỏi phòng. 

"Hôm nay là ngày tỷ tỷ gia nhập giáo hội, đêm nay đến phiên tỷ tỷ cùng ca ca đi theo, nhiệm vụ đêm nay của ta đã xong. Chúc muội muội và huynh đệ ngủ ngon." Lu Menngling không quên trao cho Phương Vũ Long một nụ hôn say đắm trước khi rời đi. 

"Đại khốn kiếp, ta vốn đã nghĩ xấu về ngươi rồi, không ngờ ngươi còn tệ hơn ta nghĩ. Kiều Thu Dung là mẹ Sùng Nguyệt, dù sao cũng là dì của ngươi. Tại sao ngươi cũng ghi danh nàng vào giáo phái?" Trên chiếc giường tròn lớn màu đỏ, Phương Anh đè lên Phương Ngọc Long, dùng hai tay kéo mạnh tai đối phương. 

Phương Anh cũng đã biết Phương Ngọc Long cùng trong viện nữ nhân có quan hệ không rõ ràng, nhưng không ngờ rằng đều là bọn họ, bao gồm cả hai đôi mẹ con. 

Điều khiến cô cảm thấy sa đọa hơn nữa là anh họ của cô không hề lén lút làm những việc này mà tập hợp tất cả phụ nữ lại với nhau, giống như các vị hoàng đế thời xưa. 

Nghĩ đến các cô gái thay phiên nhau quỳ bên cạnh mình để nhận sự sủng ái của Phương Vũ Long, Phương Anh cảm thấy buồn cười. Ngay cả các vị hoàng đế thời xưa cũng không lăng nhăng như ông.

"Tỷ tỷ, ngươi đã gia nhập giáo phái, hiện tại là thị nữ của ta. Nếu làm như vậy, ngươi sẽ bị trừng phạt." Phương Vũ Long đưa tay đến nách Phương Anh và gãi cô, khiến Phương Anh cười khúc khích.

"Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ. Tôi chỉ chăm sóc khuôn mặt của bạn thôi, bạn có coi trọng nó không?" Phương Anh nhéo vào ngực Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nhấc chăn lên và quấn lấy anh và Phương Anh.

"Chị, từ giờ trở đi, chị là của em, không ai có thể cướp đi của chị."

"Còn nữa, ngày mai người tên Cố sẽ đến Lăng Giang. Mặc dù mẹ tôi ủng hộ chúng tôi ở cùng nhau, cho tôi gia nhập giáo hội, nhưng bà cũng yêu cầu tôi đi cùng người tên Cố đến tham dự lễ khai trương cửa hàng mới của dì Vạn Lâm vào ngày mai. Ngọc Long, nếu tôi thật sự cưới Cố Ngọc Hàng, liệu tôi và anh ấy có lặp lại lịch sử hôn nhân của cha mẹ tôi không?"

"Nói nhảm, ta sẽ không cho ngươi kết hôn, ngay cả họ Cố cũng không cho phép." Dưới tấm chăn, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau đến mức không thể tách rời.

"Ngọc Long, ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi về Vệ Ưng."

Phương Ngọc Long nghe Phương Anh nhắc tới Triệu Vị Ương, lập tức dừng lại, dựa vào Phương Anh hỏi: "Tỷ tỷ, sao đột nhiên nghĩ đến nàng?"

"Anh là người vô tâm, tôi nên nói thế nào đây, Vị Ương từng là bạn gái của anh, anh có biết cô ấy đã ra nước ngoài không?"

"Ồ, tôi biết, cô ấy đã đến Anh."

"Ngọc Long, Triệu gia xảy ra chuyện gì, khiến ngươi và Vị Ương đột nhiên cắt đứt quan hệ sao?"

"Chị ơi, chị có nghe thấy tin đồn gì ở Hải Thành không?"

"Điều đó không đúng, nhưng tôi có thể đoán được một vài điều. Cha của Vị Ương vẫn là thư ký của Hải Thành. Ông ấy hiếm khi xuất hiện trên tin tức trong sáu tháng qua, nhưng Thị trưởng Quan lại thường xuyên xuất hiện trên TV. Điều này rất bất thường. Tôi nghĩ chắc chắn nhà họ Triệu đã xảy ra chuyện gì lớn, người bình thường không biết chuyện đó. Nói cho tôi biết, lúc ông ấy chia tay với cậu, Vị Ương có nói gì với cậu không?"

"Tỷ tỷ, ta muốn đính chính một chút, Vị Ương không có chia tay với ta. Mối quan hệ của chúng ta chỉ từ tươi sáng chuyển sang đen tối. Về phần Triệu gia đã xảy ra chuyện gì, ta không biết, ta đoán ngay cả Vị Ương cũng không biết tình huống cụ thể."

"Vị Ương không chia tay với cậu? Vậy tại sao cô ấy ra nước ngoài không chào tôi và Momo? Chúng ta là bạn thân."

"Cô ấy mặt gầy, không muốn anh cười. Cô ấy làm vợ nhỏ của tôi với tư cách của cô ấy thật xấu hổ."

"Đó có phải là điều tôi nên làm không? Tôi sẽ không xấu hổ đâu, phải không?" Phương Anh nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của Phương Vũ Long, lại nhéo mạnh vào ngực anh ta. 

"Chị ơi, em biết chị có lỗi. Em cũng tưởng bà mối sẽ cưới chị, nhưng ai biết sẽ như thế này. Xin chị nhéo em thêm vài cái nữa để bình tĩnh lại."

"Không cần véo nữa, giống như một nút sắt, tay ta đau quá. Ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi, về Long Kiều Kiều và ngươi. Ta luôn cảm thấy những lời ngươi nói trước đây đều là lừa dối ta. Hiện tại ta đã gia nhập đạo, có phải đã đến lúc ngươi nói cho ta biết sự thật không? Ngươi không thể dùng những câu chuyện bịa đặt đó để lừa ta nữa. Nếu nhà họ Phương không nói cho ngươi biết lai lịch của ngươi để che giấu thân phận, mẹ và chú ta nhất định đã biết thân phận của ngươi, bọn họ sẽ không có ý gì." về việc để chúng ta kết hôn, tôi đoán trước đây mẹ và chú tôi chắc chắn không biết danh tính thực sự của bạn. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ tôi, dì và dì Judy rất tình cảm với Long Giao Giao. Họ thậm chí còn nhận cô ấy là con gái đỡ đầu của họ, điều này còn lớn lao hơn trước đây chưa từng xảy ra với bạn.

Phương Ngọc Long biết Phương Anh đã nghi ngờ thân phận của hắn từ lâu, nhưng không ngờ trong người hắn lại ẩn chứa bí mật như vậy, không thể tưởng tượng được hắn đã xảy ra chuyện gì. Đã đến lúc nói cho Phương Anh biết sự thật. 

Phương Vũ Long ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Anh, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chị, câu chuyện mà dì tôi kể trước đó là sai sự thật. Cô tôi không muốn nói dối chị, chỉ là lo chị sẽ cảm thấy khó chịu nếu biết sự thật."

"Không thoải mái? Tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu? Ngọc Long, mau nói cho tôi biết đi."

"Chị ơi, thực ra tôi không phải là Phương Vũ Long thật. Phương Vũ Long thật không có quan hệ huyết thống với chị. Đó là lý do tại sao dì tôi và mẹ của Zhuyi muốn chị kết hôn và kết hôn."

Phương Anh sửng sốt một lát. Trước đây cô đã từng nghĩ đến chuyện này, chỉ là cô chưa nghĩ đến chuyện này theo cách này. 

"Vậy ngươi trở thành Ngọc Long từ khi nào? Có phải là ngươi mất trí nhớ?"

Phương Vũ Long gật đầu và nói với Phương Anh rằng có người đã gây ra tai nạn xe hơi rồi sắp xếp để anh ta vào nhà Fang. 

Đương nhiên, Phương Ngọc Long che giấu Triệu gia có liên quan tới chuyện này. 

"Chị, chị còn nhớ lần trước chị bị bắt cóc không? Những người đó đứng sau hậu trường, sợ chị tiết lộ bí mật nên bắt cóc chị dẫn lên núi, hy vọng giết chị và bịt miệng chị."

Phương Anh ngơ ngác nhìn người đàn ông nằm trên người mình. Người đàn ông này là anh họ có quan hệ huyết thống gần gũi nhất với cô, nhưng anh ta không phải là anh họ Ngọc Long lớn lên cùng người yêu thuở nhỏ của cô. 

Cô không biết mình thích anh họ Ngọc Long ban đầu hay anh họ có quan hệ huyết thống trước mặt. 

"Còn Ngọc Long nguyên bản thì sao?"

"Ta cũng không biết. Sau khi dì và cha ta phát hiện, họ đi điều tra, nhưng không phát hiện được gì. Ta nghĩ Phương Ngọc Long ban đầu gặp rắc rối, tai nạn xe hơi rất nghiêm trọng. Tỷ tỷ, ta biết ngươi và Ngọc Long là bạn thuở nhỏ, biết được hắn đã chết, ngươi nhất định sẽ đau lòng. Bây giờ ta lợi dụng thân phận của hắn, chỉ cần coi ta là hắn nguyên bản. Ta là em họ thực sự và là chị tốt của ngươi, cả đời ta sẽ coi ngươi như báu vật."

Thấy Phương Anh im lặng, Phương Ngọc Long biết cô nhất thời không thể tiếp nhận sự thật này nên nhẹ nhàng ôm Phương Anh vào lòng, cùng Phương Anh im lặng. 

Phương Anh cẩn thận nhớ lại những sự kiện trong quá khứ giữa hai người. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long ban đầu là chị em họ và có mối quan hệ thân thiết, nhưng Phương Vũ Long chỉ coi cô như em họ và không có mối quan hệ nam nữ.

Sự thay đổi trong mối quan hệ trước đây của cô với Phương Vũ Long là sau khi Phương Vũ Long bị thương và mất trí nhớ. Nói chính xác hơn thì đó là sau khi cô bị bắt cóc và anh họ của cô bị thương khi cố cứu cô. Nói cách khác, hiện tại chính Phương Ngọc Long đã xác nhận mối quan hệ của cô với cô. 

Nhưng nếu không có Phương Ngọc Long trước đây đặt nền móng, mối quan hệ của cô với Phương Ngọc Long hiện tại có thân thiết đến thế không? 

Phương Anh cảm nhận được cái ôm mạnh mẽ của người đàn ông và nhớ lại trò chơi tình dục vui vẻ và cuồng nhiệt giữa hai người, khiến cô khó quên và không thể cưỡng lại được. 

Chẳng lẽ thật sự là định mệnh cô sẽ sống mãi sau lưng anh họ, giống như mẹ cô, một thành viên của họ Fang khi sống và một hồn ma của họ Fang khi chết?

Một lúc lâu sau, Phương Anh lại hỏi: “Momo có biết về anh không?”

"Momo vẫn chưa biết, đợi cô ấy gia nhập giáo hội sẽ nói cho cô ấy biết. Tôi nghĩ cô ấy sẽ hiểu. Chuyện của tôi chỉ cần giấu bà nội là được. Bà nội đã già rồi, nếu bà biết tôi không phải là đứa cháu nội mà bà đã nuôi dưỡng trước đó, bà nhất định sẽ không chịu nổi."

"Mẹ tôi và những người khác đối xử tốt với Long Kiều Kiều như vậy là vì trước đây Long gia đã nhận nuôi cậu, hay là còn có nguyên nhân nào khác? Ví dụ như..."

"Lý do khác? Chị, ý chị là gì?"

"Đừng giả vờ nữa. Bạn không hiểu ý tôi à? Mẹ và dì tôi đủ nghiêm túc để cho phép bạn hành động như vậy."

"Thật sự không có. Hiện tại Phàn gia, Phương gia, Long gia đều đặt hy vọng vào ta. Chị tốt, em phải hết lòng giúp đỡ ta."

"Ta khi gia đạo đã thề, tất cả đều giao cho ngươi. Nhưng ngươi phải giải quyết cổ phiền toái, nếu không ta thật sự sẽ cùng cổ chạy trốn."

"Chúng ta sẽ luôn tìm ra cách. Tỷ, dì nói chúng ta còn rất nhỏ bơi cùng một hồ, lúc đó chúng ta mới mấy tháng tuổi, người lớn đều nói chúng ta giống như song bào thai." Phương Vũ Long thấy tâm trạng của Phương Anh đã bình tĩnh lại, anh nhẹ nhàng nằm lên người Phương Anh và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô em họ xinh đẹp. 

Nụ hôn và sự đụng chạm của người đàn ông nhanh chóng khơi dậy ham muốn trong lòng Phương Anh. Tuy vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng Phương Anh biết người đàn ông mà cô mê mẩn bây giờ chính là anh họ của cô, còn Phương Ngọc Long thật chỉ là một dấu vết trong ký ức của cô. 

Không có người anh họ mê hoặc trước mặt cô, Phương Ngọc Long trong trí nhớ của cô có ý nghĩa gì? 

Ngày hôm sau tỉnh lại, Phương Anh ngơ ngác sờ sờ mặt ngọc trên ngực. Phương Vũ Long ôm em họ xinh đẹp của mình từ phía sau và hướng dẫn Phương Anh đóng mặt dây chuyền ngọc trong tay lại. 

Phương Anh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, nhẹ giọng hỏi: “Ta mỗi ngày đều phải cầu nguyện sao?”

"Đương nhiên, chính ngươi cũng không tin, làm sao có thể khiến người khác tin. Không chỉ ngươi, ngay cả dì ta cùng những người khác mỗi ngày đều làm bài tập."

Phương Anh cầm ngọc bội trong tay, nhắm mắt lại cầu nguyện. 

Sau đó, cô đứng dậy khỏi giường và bảo Phương Vũ Long cùng cô đi tắm. 

"Đêm qua ta lại ngủ quên, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, vẫn còn nhớp nháp, theo ta rửa sạch đi, lát nữa ta đi gặp Cố, đừng để hắn ngửi thấy mùi gì."

"Chị ơi, đó không phải là thứ bẩn thỉu, nó là vật thiêng liêng và có rất nhiều lợi ích cho phụ nữ. Những phụ nữ khác vẫn đang hy vọng em sẽ xuất tinh nhiều hơn vào bên trong họ. Hơn nữa, nếu người tên Gu có thể ngửi thấy nó, trừ khi anh ta là Abu tái sinh."

"Đúng vậy, ngươi là thủ lĩnh, ngươi bắn ra là thánh vật, được chứ." Phương Anh cười khúc khích và kéo Phương Vũ Long đứng dậy khỏi giường.

Cổ Vạn Vũ đã chuẩn bị sẵn súp tắm. Phương Vũ Long và Phương Anh đi tới, quản gia xinh đẹp lập tức giúp họ tắm và thay quần áo. 

Phương Anh nhìn quản gia xinh đẹp phục vụ Phương Vũ Long tắm, rồi nghĩ đến những người phụ nữ khác trong sân. 

Có phải những người phụ nữ này đã quen với cuộc sống như thế này rồi không? Không có gì bất thường về họ vào các ngày trong tuần. 

Cô đã sống trong sân này đã lâu, và cô đã nghi ngờ rằng anh họ của mình ngoại tình với một số phụ nữ trong sân, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng họ thực sự sẽ thành lập Giáo phái Tairi, coi anh họ của cô là thủ lĩnh, thậm chí là vị thần chính của họ, và cống hiến tất cả những gì họ có cho anh họ cô. 

Mẹ và dì tôi đâu? 

Họ cũng đã sống trong sân này và vẫn là những bà mẹ thánh thiện trong nhà thờ. Họ phải biết lễ hội trăng hàng tháng có ý nghĩa gì. 

“Anh trai tôi có thể điều khiển sức sống của tinh trùng, anh ấy có thể mang thai bất kỳ người phụ nữ nào anh ấy muốn.” Lời nói của Lục Mộng Linh chợt lóe lên trong đầu Phương Anh. 

Đêm qua, Phương Anh đã trải qua một buổi lễ nhập môn dâm dục và trang trọng ngoài sức tưởng tượng của cô, và lắng nghe câu chuyện của Phương Vũ Long. Đầu óc cô hỗn loạn, luôn cảm thấy có một số thông tin mà cô đã bỏ qua. 

Bây giờ đột nhiên nhớ lại những gì Lục Mộng Linh vừa nói, Phương Anh biết mình đã bỏ qua điều gì. 

Chưa kể Guyu mới cưới, Kiều Vạn Dung đã không có con hơn mười năm và có một đứa con sau khi cặp kè với anh họ của mình. 

Hoàn cảnh của dì tôi cũng giống như của Kiều Vạn Dung. Cô ấy đã kết hôn được hai mươi năm và không thể có thai. Tại sao cô lại đột nhiên có thai? 

Dì và chú của tôi đã xa cách nhiều năm, và họ chỉ được đoàn tụ sau khi đến Lăng Giang. Họ chưa bao giờ có thai. Sau khi dì tôi chuyển đến đây, dì đột nhiên có thai... Chẳng lẽ là do chị họ của tôi sao? 

Phương Anh lại nghĩ đến Kiều Thu Dung, người phụ nữ xinh đẹp có thể được coi là mẹ chồng và dì của chị họ cô. Đêm qua cô ấy thò mông ra ngoài để em họ chơi ở sân sau. Giữa chị họ và cô không có điều gì cấm kỵ, mặc dù Trương Sung Nguyệt đang trong lễ rước tế. 

Nếu anh họ của tôi không phải là Ngọc Long nguyên bản, thì điều cấm kỵ mẹ con giữa anh ấy và dì có thể sâu sắc đến mức nào? 

Hai người đã sống với nhau một thời gian dài. Người anh họ có sức mạnh thần kỳ đặc biệt dành cho phụ nữ, còn dì là một phụ nữ xinh đẹp. Phải chăng chị họ và dì đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ con? 

Nghĩ tới Hạ Trúc Di, Phương Anh lại nghĩ tới mẹ mình. 

Mẹ tôi biết rất nhiều về chị họ của bà, thậm chí cả những bí mật cực kỳ riêng tư. 

Ví dụ, một người mẹ biết rằng dương vật của anh họ mình rất to và cuộc ân ái kéo dài rất lâu. Là một người dì, biết những điều thân mật như vậy về cháu trai mình có quá xấu hổ không? 

Từ khi còn nhỏ, mẹ tôi đã đặc biệt thân thiết với Yulong, và sự gần gũi này vẫn tiếp tục ngay cả sau khi bà trở thành em họ của tôi. Suy cho cùng, mẹ tôi là người phụ nữ đã sống lâu nhất trong sân này. 

Lần này, vì dì tôi đột ngột có thai nên mẹ tôi muốn sinh đứa con thứ hai với bố tôi. Cô cho biết, cô sợ gia đình sẽ tan hoang sau khi kết hôn. 

Bố và mẹ đã ở bên nhau được bao lâu? 

Theo những gì Phương Anh có thể nhớ, mẹ cô đã làm việc chăm chỉ ở Lingjiang, cô và cha cô đã bắt đầu sống xa nhau. 

Là con gái, cô không dám khẳng định giữa bố mẹ mình có bao nhiêu tình cảm. 

Phương Anh tin rằng những gì mẹ cô nói với cô là sự thật, đặc biệt là câu "Bà luôn coi mình là thành viên của gia đình Fang". 

Người cha là một vai trò không thể thiếu đối với người mẹ, ít quan trọng hơn người anh em họ đối với người mẹ. 

Dù biết cô và anh họ có quan hệ huyết thống, không thể kết hôn nhưng mẹ cô vẫn không ngăn cản cô tiếp xúc với anh họ. Cô ấy thậm chí còn hướng dẫn cô ấy gia nhập Giáo phái Tairi, biến cô ấy thành người yêu trên thực tế của anh họ mình. 

Liệu người mẹ có sinh thêm con với bố vì sợ sau này gia đình sẽ vắng vẻ? 

Khi người mẹ mang thai, giống như bị sốt mắt hơn sau khi biết tin dì mình có thai. 

Phương Anh bị sốc bởi suy đoán của cô. Cô ngồi bất động trong hồ bơi nhìn quản gia xinh đẹp đợi Phương Ngọc Long tắm. 

Anh họ tôi có sức mạnh ma thuật đặc biệt đối với phụ nữ. Điều này không sai. 

Mọi phụ nữ ở đây đều đầy lòng sùng đạo và kính sợ đối với người anh họ của mình. 

Có lẽ mẹ và dì tôi cũng như những người phụ nữ khác đã bị câu lạc bộ lớn của chị họ chinh phục từ lâu. 

"Chị, sao chị đột nhiên ngừng nói vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy Phương Anh đột nhiên lại im lặng, lại ôm Phương Anh vào lòng. 

"Tôi đang nghĩ đến việc mang thai. Mạnh Lăng đã nói với tôi rằng anh không có tinh trùng chết, nếu muốn thì có thể làm cho người phụ nữ đó mang thai. Đêm qua anh xuất tinh nhiều như vậy vào cơ thể tôi, liệu tôi có thai không? Anh cho rằng nếu tôi đột nhiên có thai, chẳng phải tôi cần phải nói chuyện với Cố sao? Anh có vướng không? Tôi nghĩ mẹ tôi muốn tôi cưới Cố ngay lập tức để nhường chỗ cho em trai tương lai của bà. Không biết bà ấy nghĩ gì khi ở tuổi già như vậy mà có đứa con thứ hai." Phương Anh phàn nàn với mẹ, nhưng cô lại lén liếc nhìn Phương Vũ Long, cố gắng tìm ra manh mối nào đó trên khuôn mặt người đàn ông. 

Thoạt nhìn, hắn còn tưởng rằng Phương Anh muốn lợi dụng việc mang thai để cự tuyệt Cố Ngọc Hàng. Sau này, khi nhắc đến việc Phương Lan mang thai, Phương Ngọc Long biết rằng Phương Anh đang thử thách anh. 

Sau chuyện tối qua, Phương Anh nhất định sẽ nghi ngờ hai mỹ nhân này có thai. 

Đặc biệt Lục Mộng Linh còn nói cho Phương Anh biết về chức năng “đặc biệt” của mình. 

"Tỷ tỷ, ngươi nói cũng là ý kiến ​​hay, nếu ngươi có thai, Cố sẽ không quấy rầy ngươi nữa." Phương Vũ Long kéo Phương Anh ra khỏi bể bơi, vỗ vào cái mông đang vui tươi của Phương Anh, xua tay ra hiệu quản gia xinh đẹp rời đi trước, đồng thời tự mình lau người cho Phương Anh. 

Phương Vũ Long đương nhiên không sợ Phương Anh biết chuyện của anh và hai mỹ nữ. 

Phương Anh là anh họ của anh và là thành viên của gia đình Fang. Cho dù Phương Anh biết chuyện của anh với hai mỹ nữ thì cô cũng sẽ giữ bí mật. 

Phương Vũ Long thậm chí còn nghĩ đến việc làm thế nào để đưa người dì xinh đẹp và em họ của mình lên giường để chơi hai mẹ con cùng nhau. Cảm giác chinh phục chắc chắn không thể so sánh được với Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt, hay Cổ Tử Vân và Cổ An Na, chứ đừng nói đến nữ bác sĩ và Đường Lý Lý, hay cô cảnh sát nhỏ Trịnh Nguyệt và mẹ cô. 

Tất nhiên, vấn đề này không thể vội được. 

Phương Anh biết rằng việc anh ngoại tình với dì là một chuyện, nhưng việc đi cùng mẹ con cô với dì lại là một chuyện hoàn toàn khác. Cả chị họ và dì của cô chắc hẳn đều có những trở ngại nào đó trong lòng. 

Phương Anh cảm thấy có chút áy náy khi nhìn thấy Phương Vũ Long đẩy quản gia xinh đẹp ra. 

Đêm qua Lục Mộng Linh đã dạy cô rất nhiều về quy tắc giảng dạy. Một trong số đó là không được đoán bừa về chuyện riêng tư của thủ lĩnh và ba vị thánh nữ. Những điều bóng gió như thế này của cô ấy đã vi phạm các quy tắc của tôn giáo. 

Phương Vũ Long quấn chiếc khăn tắm khô quanh người Phương Anh, dùng hai tay chạm vào mông Phương Anh và nói: "Xiaoying, hôm nay em nói chuyện vòng vo một chút, không giống phong cách thường ngày của em. Hôm qua, Mạnh Ling dẫn em đi thăm tầng hầm. Anh ta dẫn em đi xem phòng hành hình phải không? Những thứ không có đồ trang trí. Người đứng đầu giáo phái này luôn đưa ra những phần thưởng và hình phạt rõ ràng. Giáo phái Tairi là một bí mật, và chỉ những người trong nhà thờ mới biết. Mặc dù Momo là Dì của tôi và người phụ nữ của tôi, cô ấy chưa gia nhập nhà thờ và cô ấy cũng chưa biết những bí mật ở đây. Đừng nói về những điều trong tầng hầm bên ngoài tầng hầm. Đừng đề cập đến những điều trong sân với bất cứ ai ngoài sân, kể cả Momo và Weiyang.

Chụp!

Phương Vũ Long đột nhiên tát mạnh vào mông Phương Anh, khiến trái tim Phương Anh bị sốc.

Phương Anh phần nào hiểu rằng anh họ của cô không muốn giấu cô chuyện giữa anh, mẹ anh và dì anh.

Ngoại trừ Cổ An Na vẫn còn trẻ, trong số những người phụ nữ đã theo đạo, người phụ nữ nào lại không phải là người cực kỳ khôn ngoan? 

Chẳng lẽ họ không đoán được mối quan hệ giữa anh họ họ và hai mỹ nhân đó sao? 

Cô ấy đã bao giờ nghe ai nhắc đến nó trong suốt thời gian cô ấy sống ở đây chưa? 

Về phần chuyện giữa chị họ cô và những người phụ nữ khác, nếu đêm qua cô không gia nhập hội thánh, cô sẽ không tưởng tượng được sẽ như thế này. Cô tưởng anh họ mình chỉ ngoại tình với mấy cô trong sân thôi. 

Bây giờ ngay cả khi anh họ của cô chính thức nói với cô rằng anh và mẹ anh đang ngoại tình, cô có thể làm gì khác với tư cách là con gái ngoại trừ việc giữ bí mật? 

Những người phụ nữ theo đạo đều vô cùng nghe lời anh họ của mình. Nếu anh họ của anh ấy bảo họ đi về phía đông, họ sẽ không đi về phía tây. Chỉ có mẹ và dì của họ là không thể tùy ý kiểm soát. 

Có thể anh họ muốn đạt được mục đích nào đó thông qua cô ấy, chẳng hạn như để cô ấy ở bên mẹ. 

"Tôi chỉ muốn anh nghĩ cách giúp tôi thoát khỏi sự vướng mắc của Cổ. Tôi là của anh, trái tim tôi là của anh, nhưng tôi không có danh tiếng gì, anh không an ủi tôi thì đánh tôi. Bây giờ tôi còn chưa có bạn trai chính thức, làm sao tôi có thể có thai được? Phương pháp mà anh nghĩ ra không tốt chút nào." Phương Anh mím môi và làm điệu bộ với Phương Vũ Long. 

"Hảo tỷ tỷ, ta tới nhắc nhở ngươi, nếu ta thật sự muốn đánh ngươi, ta cũng sẽ không làm. ngươi có thể không biết, ai phạm sai lầm sẽ bị trói vào phòng tra tấn, mọi người sẽ thay nhau hành quyết hắn. Về phần tên Cố gia, ngươi nên hẹn hò với hắn trước đi. Hắn giả làm quân tử, cứ giả làm tiểu thư, không có hành vi thân mật nào với hắn."

Hôm nay là một ngày làm việc. Tất cả những người phụ nữ tham dự buổi lễ tối qua đều đã đi làm. Ngay cả Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh cũng đã rời khỏi Zhanglin Garden. 

Phương Anh nhìn Phương Lan, lại nhớ tới cảnh tượng tối qua. Cảnh tượng Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt thay phiên nhau nằm trước mặt anh họ đã in sâu vào tâm trí cô. 

Sẽ thế nào nếu một ngày Kiều Thu Dung và Trương Trung Nguyệt được thay thế bởi mẹ và cô? 

Liệu cô ấy có chấp nhận nó một cách bình tĩnh như Trương Trung Nguyệt không? 

Kiều Thu Dung và Trương Sung Nguyệt được coi là dì và em họ của anh họ họ, còn mẹ của họ và cô ấy là em họ của dì của anh họ. Ngược lại, mẹ cô và cô có mối quan hệ thân thiết hơn với anh họ của cô. 

Phương Anh lại liếc nhìn bụng Phương Lan. Cô chỉ có thể đoán được mối quan hệ giữa mẹ cô và chị họ, cũng không chắc đứa trẻ trong bụng mẹ là của bố hay của chị họ. 

Thấy Phương Anh ánh mắt khác với lúc trước, Phương Lan cho rằng con gái mình chỉ là bị kinh hãi vì chuyện tối qua trải qua, nên nói với Phương Anh: "Tiểu Anh, ta biết có một số chuyện nhất thời ngươi không thể tiếp nhận, ta tin rằng sau này ngươi sẽ dần dần quen. Cũng giống như chị em Kiều gia và dì cháu họ Cố gia, bọn họ vốn dĩ có tâm tính thù địch, nhưng bây giờ lại như vậy ngoan ngoãn đối với Ngọc Long. Dù thế nào đi nữa, dù là giáo huấn hay là cháu họ Cố gia, bọn họ đều có tâm tính thù địch, nhưng bây giờ lại như vậy nghe lời Ngọc Long. Các quy tắc trong tôn giáo, tất cả đều là để quản lý nhóm đặc biệt này. Bạn là em gái của Yulong và sẽ là người quản lý cốt lõi của nhóm này trong tương lai. Vì sự phát triển sau này của Yulong, bạn phải quản lý nhóm này thật tốt để Yulong không phải lo lắng nữa.

"Đúng vậy, hắn là hoàng đế, nên được mỹ nhân vây quanh. Ta là cung nữ, nhất định phải nghe theo hắn, tuân theo mệnh lệnh của hắn."

"Cô gái chết tiệt, chẳng phải cô luôn bất đắc dĩ phải chia tay Ngọc Long, bây giờ lại hối hận sao?"

"Con chỉ nghĩ điều đó thật không công bằng. Mẹ ơi, mẹ có nghĩ Ngọc Long có thần thông gì không? Tại sao họ lại tận tâm với Ngọc Long như vậy?"

"Mẹ Ngọc Long đã thực hiện một số nghiên cứu, cơ thể của Ngọc Long có chút khác biệt với người bình thường. Cơ thể của Ngọc Long bất cứ lúc nào cũng sẽ tiết ra một loại hormone nam đặc biệt để thu hút những phụ nữ ở gần mình. Đây là một bí mật mà bản thân Ngọc Long không biết, bạn không thể nói với những người phụ nữ khác. Đối với họ, phục tùng Ngọc Long là sự lựa chọn tinh thần của họ, nhưng họ chỉ thể hiện nó bằng cơ thể của mình."

"Thì ra là vậy. Chẳng trách họ lại nghe lời Ngọc Long như vậy. Mẹ, mẹ và dì đã sống với Ngọc Long lâu nhất. Mẹ có bị Ngọc Long hấp dẫn không?" Phương Anh và Phương Lan ngồi đối diện, nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

"Mẹ kiếp, dì của ngươi và ta đều là trưởng lão của Ngọc Long, sao có thể so sánh với những người phụ nữ đó." Phương Lan trợn mắt nhìn con gái, trong lòng lại đập thình thịch. 

Người phụ nữ sống ở đây không ngu ngốc, và con gái bà cũng không ngu ngốc. Sau khi gia nhập Giáo phái Tairi và biết được nhiều bí mật của cháu trai mình, bà chắc chắn sẽ ngẫu nhiên đưa ra những suy đoán về mối quan hệ giữa ba Thánh Mẫu và cháu trai mình. Có lẽ con gái bà hỏi câu hỏi đó chỉ để kiểm tra bà. 

Phương Lan và Phương Anh đang đến Fairview Garden, nơi họ sẽ gặp Cổ Vũ Hàng, người đã đến Lingjiang để thăm Phương Lan. 

Phương Anh đưa Abu và Tiểu Hắc lên xe. Phương Lan hỏi cô tại sao lại dẫn hai con chó đến Hoa Viên. Phương Anh nói nơi đây quá vắng vẻ nên đã đưa Abu và Tiểu Hắc đến để sinh động hơn. 

Abu là một con chó hung dữ, hung dữ với người lạ. Phương Anh mang nó đến đó để hù dọa Cổ Vũ Hàng đến thăm. 

Điều khiến Phương Anh ngạc nhiên là Abu, người luôn tỏ ra hung dữ trước mặt người ngoài, khi nhìn thấy Cổ Vũ Hàng lại có chút rụt rè và không dám đến gần Cổ Vũ Hàng. Ngược lại, Tiêu Hắc ở cự ly gần quan sát Cố Dư Hàng, phán đoán Cố Dư Hàng có phải là kẻ địch hay không. 

Cố Dư Hàng luôn tỏ ra lịch sự. Thấy Abu và Tiểu Hắc đều mỉm cười, anh hỏi Phương Anh tại sao cô không nghe thấy cô nói rằng cô thích nuôi chó, đồng thời khen ngợi Abu và Tiểu Hắc vì vẻ ngoài đẹp trai của họ. 

Phương Lan chưa từng gặp Cổ Vũ Hàng trước đây, nhưng chỉ nghe một số câu chuyện lãng mạn về Cổ Vũ Hàng khi anh ấy ở Kyoto. 

Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng tới thăm, cảm giác đầu tiên của Phương Lan chính là lời đồn thổi không đúng, nếu không Cố Dư Hàng diễn xuất quá tốt. 

Phương Vũ Long cử Lộ Mộng Linh đến Câu lạc bộ Pink, sau đó đến cộng đồng Xiuhe để đón Long Giao Giao và Quan Thanh, đồng thời đưa hai cô gái đến tham dự hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới của Paulin Jewelry tổ chức tại khách sạn Yuhu. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn đưa Lộ Mộng Linh đi cùng. Lộ Mộng Linh nói rằng ở Pink Club vẫn còn một số việc nên sẽ không tham dự buổi họp báo và để Phương Vũ Long đưa Long Giao Giao đi chơi. 

Trên đường đi, Lục Mộng Lăng đột nhiên hỏi Phương Ngọc Long: "Ca, ngươi cùng sư tỷ hòa hợp như thế nào? Muốn sư tỷ gia nhập giáo phái sao?"

Nghe Lu Mengling nhắc đến Lương Hồng Vũ, Phương Vũ Long nghĩ đến đám cưới đặc biệt được tổ chức ở câu lạc bộ ngầm vài ngày trước. Lương Hồng Vũ và Trần Lâm là "người vợ" mà anh và anh cả chia sẻ. Gia nhập Tairi Sect không thích hợp, vì vậy anh ta nói với Lộ Mộng Linh: "Hongyu cũng là mẹ chồng của anh cả tôi, cho nên việc gia nhập Tairi Sect là không thích hợp. Mộng Linh, không phải cô đã đề xuất phát triển một số tín đồ dưới danh nghĩa chùa Baimahu sao? Hãy để Hongyu trở thành tín đồ ở đó, tôi cũng sẽ giới thiệu một số người gia nhập."

Lục Mộng Lăng cười nói: "Ca, ta hiểu được, đây chính là cái gọi là nhị cấp đúng không? Huynh đệ, thành thật nói cho ta biết, ngươi định xây dựng cấp thứ hai lớn bao nhiêu?"

"Cô gái ma, cô là người duy nhất có nhiều ý tưởng." Phương Vũ Long hơi đỏ mặt sau khi được Lu Menngling nói, trong lòng nghĩ về lời nói của cô gái xinh đẹp. 

Cấp thứ hai? 

Câu nói này khá phù hợp. 

Khi họ đến cộng đồng Xiuhe, Long Giao Giao nói rằng cô ấy muốn thay quần áo và yêu cầu Phương Vũ Long và Quan Thanh ngồi trong phòng khách và trò chuyện trước. 

Phương Vũ Long biết rằng Long Giao Giao muốn anh tiếp xúc nhiều hơn với Quan Thanh và xoa dịu mối quan hệ có phần căng thẳng giữa họ. 

Quan Thanh ngồi trên ghế sofa dành cho ba người, Phương Ngọc Long ngồi trên chiếc ghế đơn bên cạnh. Hắn ho nhẹ một tiếng, đối Quan Thanh nói: "Lần trước ở Thanh Đài Sơn, ta thật sự cảm tạ ngươi. Nếu không có ngươi, Mạnh Linh cùng Abu cũng sẽ không nhanh như vậy tìm được ta cùng Joanna sư phụ."

Quan Thanh âm trầm. Anh ta liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Không có gì. Nếu một số người thực sự có ý đó, họ sẽ không mất nhiều thời gian để đến nói lời cảm ơn."

Phương Vũ Long không nghĩ nhiều về Quan Thanh. Nếu Quan Thanh không phải là bạn thân nhất của Long Kiều Kiều và sống cùng Long Kiều Kiều, hắn sẽ không thèm nói chuyện với Quan Thanh. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long biết Quan Thanh không phải là loại tiểu thư trịch thượng như vậy, nếu không cô ấy đã không trở thành bạn thân của Long Kiều Kiều. 

Chỉ là Quan Thanh phát hiện ra mình ngoại tình với Lục Mộng Lăng và có ấn tượng không tốt với anh ta. Sẽ vô cùng khó khăn để thay đổi ấn tượng của anh ấy trong lòng Quan Thanh. 

Trừ khi anh và Lộ Mộng Linh chia tay hoàn toàn, nếu không thì Lộ Mộng Linh sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt Quan Thanh nữa. 

Nhưng đối với Phương Vũ Long, Lu Menngling không thể rời xa anh được. Cho dù Quan Thanh không ưa hắn đến cuối đời, hắn cũng sẽ không bỏ rơi Lục Mộng Lăng để có quan hệ tốt đẹp với Quan Thanh. 

"Được rồi, tôi là một con khốn nạn, đặt khuôn mặt nóng bỏng của mình lên cái mông lạnh lùng của người khác." Phương Vũ Long bật TV, bắt chéo chân và không nói chuyện với Quan Thanh. 

Quan Thanh tức giận nói: "Phương Ngọc Long, ngươi có thể nói chuyện văn minh hơn một chút được không? Ngươi suốt ngày mông lung, ta nghĩ sở thích của ngươi chỉ có vậy thôi."

"Quan Thanh, ngươi nói có chút quá đáng, ta chỉ là nói một câu thông thường, ngươi còn lên mạng, ta thừa nhận ta không tao nhã bằng ngươi, nhưng ta cũng không tệ như ngươi nói, đúng không?"

"Tôi đã nói gì sai sao? Bạn không biết mình đã làm gì sao?" Quan Thanh khịt mũi và quay đầu đi khỏi Phương Vũ Long. 

Long Kiều Kiều đang thay quần áo trong phòng lại nghe thấy hai người cãi nhau. Cô lập tức đi đến phòng khách, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, ngồi xuống cạnh Quan Thanh nói: "Thanh Thanh, đừng giận anh tôi, anh ấy là như vậy. Càng cãi nhau với anh ấy, anh ấy càng hưng phấn. Thanh Thanh, chẳng phải anh nói quán lẩu cay mới mở trên đường Trung Sơn rất ngon sao? Hôm nay chúng ta đi nếm thử."

Lên xe, Quan Thanh và Long Kiều Kiều ngồi ở phía sau. Long Kiều Kiều thấp giọng hỏi Quan Thanh vì sao nàng lại cãi nhau với anh trai mình. 

Quan Thanh liếc nhìn Phương Ngọc Long qua kính chiếu hậu, nói: “Có người phải mất một năm rưỡi mới nghĩ đến việc đến cảm ơn ta, cũng không thành thật chút nào. Nếu không có ngươi, có một số người sẽ chạy thẳng đến châu Phi. Ta cũng không thèm để ý, cũng không hy vọng bọn họ sẽ tới cảm ơn ta.”

"Anh ơi, em đang nói về anh, dạo này anh bận gì vậy? Anh không đến gặp em và Thanh Thanh."

Lời nói của Long Kiều Kiều khiến Phương Ngọc Long suýt bật cười. 

Anh biết Long Kiều Kiều muốn anh xoa dịu mối quan hệ với Quan Thanh. Dù sao thì nhà họ Quan cũng không phải một gia đình bình thường. Nếu họ có thể kết bạn, tại sao lại không kết bạn. 

Nhưng hắn và Quan Thanh giống như thiên địch của hắn, dù sao bọn họ cũng không thích hắn. 

Phương Vũ Long bây giờ chỉ là một con ong nhỏ trong bông hoa. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ, anh cũng không có hứng thú làm nũng để được ưu ái. 

Phương Ngọc Long nói: "Ta cũng phải đến lớp, gần đây ở Ngô Kinh có một số việc phải xử lý, không có nhiều thời gian rảnh rỗi. Nhân tiện, Kiều Kiều, dì của ta hai ngày nữa sẽ đến Lăng Giang. Bà ấy sẽ về quê ở Thương Nam đón Tết. Chúng ta có nên đổi chuyến về Thương Nam và ở cùng với dì không."

Quan Thanh quay đầu nhìn Long Kiều Kiều, tựa hồ đang hỏi Long Kiều Kiều có âm mưu gì không. 

Quan Thanh trước đó thản nhiên đề cập đến việc muốn đến Thương Nam đón Tết, nói ở đó ấm hơn phía bắc nên Long Kiều Kiều đã mời Quan Thanh đến nhà cô. 

Hai người là bạn tốt và đã sống cùng nhau kể từ khi vào Đại học Linh Giang. Hiện họ sống cùng nhau trong một căn hộ ở cộng đồng Xiuhe. Quan Thanh đương nhiên nhận lời mời của Long Kiều Kiều. 

Hiện tại xem ra lời mời của Long Kiều Kiều dường như còn có mục đích khác. Anh muốn cô và Phương Vũ Long có nhiều cơ hội hòa hợp với nhau hơn và xoa dịu mối quan hệ căng thẳng giữa họ. 

Long Kiều Kiều hưng phấn nói: "Thật sao? Ca ca, ngươi sớm không có nói cho ta biết."

Phương Vũ Long mở miệng, nhìn Long Giao Giao đang nháy mắt với mình qua gương chiếu hậu, nuốt lời khi chúng chạm đến môi anh. 

Rõ ràng anh ta đã nói với cô về việc trở lại Thương Nam vài ngày trước. Cô gái này có ý gì? Chẳng lẽ nàng đã hẹn với Quan Thanh về Thương Nam, Quan Thanh không biết hắn cũng đi cùng nàng sao? 

Chi nhánh thứ hai của Baolin Jewelry mở tại Lingjiang, và Tống Vạn Lâm lại đến Lingjiang. 

Sau khi ly hôn, Tống Vạn Lâm tâm trạng rất chán nản trong một khoảng thời gian. Chỉ có sự làm việc vị tha mới có thể khiến cô quên đi nỗi đau tinh thần. 

Lần trước mở cửa mới được hơn ba tháng, nhưng lần này cửa hàng mở ra hoành tráng hơn lần trước rất nhiều. 

Cửa hàng mới này là cửa hàng hàng đầu của Paulin Jewelry ở khu vực Jiangdong. Tống Vạn Lâm muốn biến nó thành tấm biển vàng của Paulin Jewelry ở Jiangdong và thậm chí toàn bộ khu vực Giang Nam. 

Để chào mừng khai trương cửa hàng mới, Pauline Jewelry đã tổ chức hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị của Khách sạn Yuhu. 

Ngoài ngôi sao đang lên Phương Gia Tân, Pauline Jewelry còn mời một số ngôi sao hạng hai khác tham gia hoạt động quảng cáo. Vương Hải Linh là một trong số đó. Cô và Vương Vũ hợp tác tham gia lễ kỷ niệm khai trương cửa hàng mới. Cả hai sẽ giới thiệu những tác phẩm mới nhất của nhà thiết kế trên sân khấu. 

Vương Hải Linh năm nay 27, 28 tuổi, cao 1,7 mét, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy là một người có vẻ đẹp hoàn toàn khác với Vương Vũ. 

Vương Hải Linh đã hoạt động trong làng giải trí nhiều năm. Cô đã đóng một số phim điện ảnh và phim truyền hình. Với ngoại hình xinh đẹp, cô ấy rất nổi tiếng trên Internet. 

Vương Hải Linh khá hào hứng khi được tham gia sự kiện lần này cùng Vương Vũ. 

Vương Vũ vẫn còn là sinh viên của Ling Opera, nhưng sự nổi tiếng của cô ấy gần đây đã tăng vọt và cô ấy đã bắt kịp các tiền bối trong ngành. 

Vương Hải Linh biết sau lưng Vương Vũ nhất định có người, nàng cần một người ủng hộ như vậy. 

Khi cô nhìn thấy Cố Dư Hàng cùng Phương Anh chúc mừng Tống Vạn Lâm trên sân khấu, trong mắt cô tỏa ra một tia sáng kỳ lạ. 

Khoảng nửa năm trước, khi Vương Hải Linh đang quay một bộ phim ở Kyoto, một tiền bối trong ngành đã giới thiệu cô với Cố Ngọc Hàng. 

Vương Hải Linh đang gặp khó khăn trong sự nghiệp diễn xuất và cần được hỗ trợ. Khi Cố Dư Hàng xuất hiện ở bên cạnh cô, cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội. 

Nhưng điều mà Vương Hải Linh không ngờ tới là sau khi cô ngủ với Cố Dư Hàng vài lần, Cố Dư Hàng đột nhiên biến mất khỏi bên cạnh cô. 

Sự việc này từng khiến Vương Hải Linh nghi ngờ về nhan sắc của cô. Cố Dư Hàng có lẽ đối với cô không có tình cảm gì đặc biệt, chơi với cô vài lần cũng chán. Không ngờ, anh lại gặp lại Cố Dư Hàng ở Lăng Giang. 

Sau đó Tống Vạn Lâm mới biết Cố Dư Hàng và Phương Anh đang nói về bạn bè. Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng đi cùng Phương Anh tại trung tâm hội nghị và triển lãm, Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút cô đơn. 

Cô không biết là vì cảnh tượng đó khiến cô cảm động, nghĩ đến quá khứ của mình với Lưu Phong, hay là vì cô cảm thấy chua chát khi nhìn thấy Cố Dư Hàng và Phương Anh ở cùng nhau. 

"Chị Tống, chúc mừng chị khai trương cửa hàng mới." Ở góc phía đông của sân khấu, Cố Dư Hàng và Phương Anh cùng nhau chúc mừng Tống Vạn Lâm. 

"Cảm ơn Ngọc Hàng đã từ Hải Thành đến ủng hộ tôi. Hôm nay không phải cuối tuần nên sẽ không ảnh hưởng gì đến công việc của Ngọc Hàng phải không?" Trên mặt Tống Vạn Lâm hiện lên nụ cười, khó có thể nhìn ra nụ cười bất lực của nàng. 

Bây giờ cô ấy độc thân, và Yuhang cũng độc thân. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy không yêu Phương Anh. 

Mặc dù chỉ lớn hơn Phương Anh mười tuổi nhưng cô ấy là em họ trên danh nghĩa của Phương Anh. 

Mặc dù mẹ cô chỉ có họ hàng với họ Fang nhưng họ gần như là ruột thịt. Mối quan hệ của cô với nhà họ Fang còn thân thiết hơn nhiều so với nhà họ Song. 

“Sắp đến Tết Nguyên Đán rồi, chủ nhân của tôi không quan tâm đến tiền bạc nên xin nghỉ phép rất dễ dàng. Lần này tôi đến Linh Giang sẽ ghé qua thăm dì. Tống tỷ, hoạt động hôm nay rất sôi động, cửa hàng mới khai trương, việc làm ăn nhất định sẽ phát đạt.” Cố Dư Hàng ngẩng đầu nhìn lên sân khấu, Vương Hải Lăng đang trưng bày trang sức trên sân khấu cũng nhìn hắn. Ánh mắt họ chạm nhau trong không khí, và trên môi họ nở một nụ cười không rõ. 

Hai nữ chính Vương Vũ và Vương Hải Linh khoe nhan sắc trên sân khấu. 

Để làm tốt công việc quảng bá, Pauline Jewelry đã mời nhiều phóng viên truyền thông đến tham dự hội nghị ra mắt sản phẩm thời trang mới này. Sân khấu trưng bày tạm thời được xây dựng bằng kính và cực kỳ sáng sủa dưới ánh đèn flash.

Long Giao Giao gặp Vương Vũ ở Zhanglin Garden. Chứng kiến ​​màn trình diễn xuất sắc của Vương Vũ trên sân khấu, cô liên tục dùng điện thoại di động chụp ảnh. 

Khi Fang Ying nhìn thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao đến địa điểm, cô ấy chen vào bên cạnh Phương Vũ Long.

Tống Vạn Lâm hỏi Cố Dư Hàng mối quan hệ của anh với Phương Anh tiến triển thế nào.

Cố Dư Hàng cười nói: "Nói thật với chị Tống, cuộc hẹn hò xem mắt giữa Phương Anh và tôi là do gia đình chúng tôi sắp xếp. Kỳ thật chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường. Phương Anh bây giờ rất bận rộn với công việc, chưa muốn có bạn trai. Chúng tôi chỉ lấy nhau làm lá chắn thôi."

"Dư Hàng thậm chí còn không để ý đến tình trạng tuyệt vời của Sakura. Xem ra tầm nhìn của Ngọc Hàng rất cao phải không?"

"Tống chị nói đùa, Phương Anh là một cô gái ưu tú, thông minh, xinh đẹp, có năng lực, là một người bạn đời hiếm có. Nhưng tôi nghĩ quan hệ nam nữ là do duyên phận và tình cảm. Có lẽ hai người họ chưa từng quen biết nhau, nhưng tim họ đập nhanh hơn khi lần đầu gặp nhau. Tôi và Phương Anh vẫn chưa có cảm giác như vậy."

“Vậy Ngọc Hàng đã từng gặp người phụ nữ mà cậu nhắc tới chưa?”

"Tôi không tin trên đời lại có một người phụ nữ khiến tôi hưng phấn như vậy, cho đến khi cô ấy xuất hiện trước mặt tôi. Lần đầu tiên gặp mặt, tôi cảm thấy cả thế giới như ngừng đập, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảm giác tuyệt vời đó đến giờ tôi vẫn khó quên. Chị Song, tôi không sợ những trò đùa của chị. Trước đây tôi chưa bao giờ nghiêm túc xem xét mối quan hệ nam nữ, luôn qua lại giữa nhiều phụ nữ như một con điếm. Mãi cho đến khi cô ấy xuất hiện, tôi mới biết cô ấy là người như vậy." người phụ nữ mà tôi đã chờ đợi cả đời."

"Không biết người phụ nữ nào có thể gây ấn tượng mạnh với Ngọc Hàng như vậy. Nếu có cơ hội, hãy giới thiệu cô ấy với chị gái tôi." Tống Vạn Lâm nghe Cố Ngọc Hàng nói tâm tình, đột nhiên cảm thấy Cố Ngọc Hàng là một người thẳng thắn.

Dù có quá khứ ô nhục nhưng anh vẫn dám thừa nhận và sửa chữa khuyết điểm của mình.

So với Cố Dư Hàng, Lưu Phong trước đây luôn phục tùng cô, trông có chút giống một kẻ đạo đức giả.

Đương nhiên, Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy có chút thất vọng.

Người cô muốn thân thiết chính là Cố Dư Hàng, bạn trai đàn em của cô. Cho dù Cố Dư Hàng và Phương Anh chỉ lấy nhau làm lá chắn, nhưng Cố Dư Hàng trong lòng đã có một người phụ nữ mình thích, cảm giác như cô ấy luôn thiếu thứ gì đó.

"Chị Tống, cô ấy vẫn là một bí mật trong lòng tôi. Giữa tôi và cô ấy vẫn còn nhiều tầng rào cản, tôi không dám tỏ tình với cô ấy cho đến khi những rào cản này được loại bỏ."

Tống Vạn Lâm nhìn chằm chằm vào mắt Cố Ngọc Hàng, tim cô lại đập rất nhanh.

"Có nhiều lớp rào cản giữa tôi và cô ấy. Tôi không dám tỏ tình với cô ấy cho đến khi những rào cản này được dỡ bỏ." Lời của Cố Dư Hàng vang vọng trong đầu Tống Vạn Lâm.

Các lớp rào cản?

Liệu người phụ nữ trong lòng Ngọc Hàng có phải là tôi không?

Tống Vạn Lâm nghĩ tới thân phận của cô và Cố Ngọc Hàng.

Cố Dư Hàng là người thừa kế của Cố gia, anh còn trẻ, chưa lập gia đình, còn cô là một phụ nữ đã ly hôn. Cho dù cô có là con gái của Tống Thanh Sơn thì Cố gia cũng không thể để Cố Ngọc Hàng gả cho cô.

Nếu một ngày, Cố Dư Hàng tỏ tình với cô, cô làm sao dám giải quyết mối quan hệ của mình với Cố Dư Hàng?

Từ chối hay phát triển thành người yêu?

Cố Dư Hàng duy trì liên lạc chặt chẽ với cô, điều này vượt xa sự quan tâm của những người bạn bình thường. Tuy nhiên, Cố Dư Hàng không có biểu hiện gì với cô, điều đó có nghĩa là Cố Dư Hàng không chắc chắn về mối quan hệ giữa hai người. 

Tống Vạn Lâm quay đầu nhìn Phương Anh cách đó không xa. Sẽ thật tuyệt vời nếu cô và Phương Anh có thể trao đổi danh tính. 

Tất cả những điều này chỉ có thể dừng lại trong tưởng tượng của Tống Vạn Lâm. 

Dù vẫn độc thân nhưng Tống Vạn Lâm không phải là loại phụ nữ hoang dã như vậy. 

Chưa kể cô còn không chắc người phụ nữ trong lòng Cố Dư Hàng có phải là cô hay không. Cho dù là cô, lúc này cô cũng không có dũng khí để phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ. 

Đúng như Cố Ngọc Hàng đã nói, giữa cô và Cố Ngọc Hàng vẫn có nhiều lớp rào cản. Chồng tương lai của cô không thể là Cố Ngọc Hàng trừ khi cô có thể từ bỏ cuộc hôn nhân của mình và trở thành người yêu của Cố Ngọc Hàng. 

Hội nghị thời trang kết thúc thành công tốt đẹp, Tống Uyển Lâm sắp xếp tiệc chiêu đãi trong phòng tiệc. 

Vương Vũ và Vương Hải Linh dẫn đầu một nhóm người đẹp xung quanh tiệc chiêu đãi, trở thành tâm điểm chú ý của nhiều khách nam. 

Vương Hải Linh rất thích loại cảm giác này, nhưng đêm nay mục tiêu của nàng chính là Cố Ngọc Hàng. 

Tuy Phương Anh và Cố Dư Hàng không tỏ ra nhiệt tình nhưng người khác cũng có thể nhận ra họ là một cặp. 

Vương Hải Linh không biết Phương Anh, nhưng cô biết, nữ minh tinh như cô chỉ là búp bê đàn ông trong mắt Cố gia. Những người thực sự có thể gả vào gia tộc Gu chắc chắn phải có gia cảnh phi thường. 

Phương Anh hoàn toàn phù hợp với Cổ Vũ Hàng về ngoại hình và khí chất. Theo Vương Hải Lăng, Phương Anh nhất định xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Cố Dư Hàng giả vờ như không quen biết cô, cô cũng không dám tiến tới cùng Cố Dư Hàng nói chuyện. 

Nhưng trong suốt bữa tiệc cocktail, Vương Hải Lăng luôn chú ý tới động tác của Cố Dư Hàng. 

Cố Dư Hàng hỏi Phương Anh có phải buổi tối có bạn mời anh tới dự tiệc ở Crystal Palace không, anh có đi thư giãn không. 

Phương Anh lắc đầu nói, hôm nay hẹn hò còn để lại rất nhiều chuyện, phải quay về xử lý. 

Vương Hải Lăng cách Cố Dư Hàng không xa, cẩn thận lắng nghe Cố Dư Hàng cùng Phương Anh trò chuyện. 

Nghe nói Cố Ngọc Hàng buổi tối sẽ đi Thủy Cung, Phương Anh sẽ không đi cùng Cố Ngọc Hàng tới đó, Vương Hải Linh thầm vui mừng vì cuối cùng cũng có cơ hội được một mình gặp Cố Ngọc Hàng. 

Vương Hải Lăng đang âm thầm chú ý Cố Ngọc Hàng, Tống Vạn Lâm cũng đang âm thầm chú ý Cố Ngọc Hàng cùng Phương Anh. Mặc dù hai người là một cặp nhưng Phương Anh dường như quan tâm đến Phương Vũ Long nhiều hơn. 

Tống Vạn Lâm cũng biết, Phương gia đã từng có ý định để Phương Anh kết hôn với Phương Ngọc Long. Chẳng lẽ Phương Anh vẫn nhớ Phương Ngọc Long và không muốn tìm bạn trai mới? 

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Anh cùng Cố Ngọc Hàng, sau đó quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong đầu nàng chợt lóe lên một ý tưởng điên rồ. 

Nếu Phương Anh kết hôn với Cổ Vũ Hàng và tiếp tục bí mật ở bên Phương Vũ Long, cô ấy bí mật thay thế Phương Anh và có mối quan hệ bí mật với Cổ Vũ Hàng...

Tống Vạn Lâm cảm thấy ý tưởng của mình thật điên rồ và buồn cười. 

Dù chỉ thoáng qua trong đầu nhưng Tống Uyển Lâm vẫn cảm thấy xấu hổ và thèm khát vì có những suy nghĩ như vậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thậm chí cô còn có thể cảm thấy mặt mình đang nóng bừng. 

Như thể Cố Dư Hàng và anh em họ Phương có thể nhìn thấu tâm hồn cô và biết rằng cô có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. 

Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm đột nhiên đỏ bừng, lập tức hỏi: "Cô út, cô sao vậy? Cô thấy không khỏe à?"

"À... Không, tôi nghĩ có lẽ hôm nay tôi vui nên uống thêm hai ly nữa nên hơi say." Bởi vì Phương Ngọc Long quan tâm, nên mấy người khác cũng chú ý tới mặt Tống Uyển Lâm đỏ bừng, điều này càng khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy. 

Câu lạc bộ Crystal Palace. 

Vương Hải Linh đội một chiếc mũ phẳng cổ điển màu đen với vành được kéo xuống và bên dưới chiếc mũ là một chiếc mặt nạ hoạt hình màu đen, che đi một nửa khuôn mặt. Trong hộp đêm sầm uất, không ai có thể nhận ra cô là ai. 

Vương Hải Linh không quen thuộc với Thủy Tinh Cung, cô cũng không biết Cố Dư Hàng và bạn bè của anh ta tổ chức tiệc ở hộp nào, đành phải đi tìm từng người một. 

Sau khi tìm kiếm hơn nửa giờ, tôi đã tìm thấy chiếc hộp nơi Cố Dư Hàng đang tiệc tùng. 

Qua ô cửa sổ tròn nhỏ trên cửa hộp, Vương Hải Lăng nhìn thấy Cố Dư Hàng đang ngồi trên ghế sô pha, bên cạnh một mỹ nữ nóng bỏng. 

Có một số phụ nữ trong hộp biểu diễn những màn trình diễn ngẫu hứng. Cố Dư Hàng ôm mỹ nữ bên cạnh, dùng lòng bàn tay sờ soạng cơ thể cô, khiến mỹ nữ cười khúc khích. Cô ấy trông hoàn toàn khác với Cố Dư Hàng ban ngày. 

Người đẹp bên cạnh Cố Dư Hàng chính là người nổi tiếng nhất trong Thủy Cung. Cô không biết Cố Dư Hàng là ai, cô chỉ biết anh ta là khách quý. 

"Cố thiếu gia, bây giờ Thiên Thiên là nữ bạn gái của ngươi, sao còn nhìn chằm chằm vào những cô gái khác? Đáng phạt một ly rượu." Mỹ nhân đưa rượu tới miệng Cố Dư Hàng, Cố Dư Hàng uống một ngụm. 

Thuốc được thêm vào rượu để khiến anh vui vẻ, Cố Dư Hàng sau khi uống xong cảm thấy máu sôi sùng sục khắp người. 

Cố Dư Hàng trước đây đã từng thử qua loại chuyện này, nhưng không có cảm giác mạnh như hôm nay. Uống nó như đốt cháy cơ thể anh. 

Lưu Bá Dương ngồi ở bên cạnh Cố Ngọc Hàng nói: "Cù thiếu gia, không ngờ cậu và ông chủ Tống của Trang sức Bảo Lâm vẫn là bạn bè, trước giờ chưa từng nghe cậu nói chuyện này."

"Bạn bè là bạn bè, kinh doanh là kinh doanh. Bá Dương, tôi và Tống Vạn Lâm là bạn, tôi cũng là bạn của cậu. Lưu gia của cậu hiện tại đang tiến vào thị trường trang sức, có trang sức Bảo Lâm sẽ tạo ra một mức độ cạnh tranh nhất định, tôi chỉ có thể giúp đỡ lẫn nhau."

Lưu Bá Dương cười thầm, trong lòng thầm nghĩ, chẳng lẽ Cố Ngọc Hàng và Tống Vạn Lâm ngoại tình sao? 

Lưu Bá Dương biết Cố Ngọc Hàng vì một số chuyện tình cảm mà từ Kyoto chuyển đến Hải Thành. Xem ra Cố Dư Hàng vẫn chưa bỏ được thói quen khống chế vợ, mà Tống Vạn Lâm lại là một người vợ hàng đầu. 

Vương Hải Linh đứng ngoài hộp một lúc mới mở cửa bước vào. 

Mọi người trong hộp hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ lạ bước vào, tất cả đều nhìn chằm chằm vào Vương Hải Linh. 

Vương Hải Linh cười nói: "Cố thiếu gia, gặp được ngươi thật sự không dễ dàng." Vương Hải Linh tháo mặt nạ ra, mọi người có thể nhìn rõ mặt cô. 

Cổ Vũ Hàng không ngờ rằng Vương Hải Linh sẽ đuổi theo anh ta đến Crystal Palace và mời Vương Hải Linh ngồi bên cạnh anh ta. 

Cô gái tên Qianqian cũng nhận ra Vương Hải Linh. Cô ấy là một ngôi sao nữ thực sự. Dù chỉ ở hạng hai, hạng ba nhưng cô ấy lại giỏi hơn cô ấy, ngôi sao hộp đêm hàng đầu rất nhiều. Biết rằng mình không thể cạnh tranh với người khác, cô đã khôn ngoan từ bỏ vị trí của mình. 

Lưu Bá Dương cười nói: “Khó trách tối nay Cố tiên sinh có chút lơ đãng, nguyên lai là mỹ nhân có hẹn.”

Đám đông tiệc tùng đến nửa đêm thì Cố Dư Hàng và Vương Hải Linh rời đi. 

Có thể anh ấy đã uống quá nhiều, hoặc có thể anh ấy đã bỏ quá nhiều loại thuốc vui vào rượu. Cố Dư Hàng nóng lòng muốn thả mình ra, có chút bối rối đi theo Vương Hải Lăng trở về khách sạn. 

Cả hai thậm chí còn không thèm tắm mà quấn lấy nhau khi đang cởi quần áo. 

Cố Dư Hàng thậm chí còn không biết người phụ nữ đi cùng mình là ai, liền đè Vương Hải Lăng xuống giường, đâm mông vào cơ thể Vương Hải Lăng. 

Vương Hải Linh mặc dù có chút say, nhưng ý thức của nàng rất tươi tỉnh. Cô bị Cố Dư Hàng đâm mạnh, không khỏi rên rỉ: “Nhẹ nhàng một chút, đại thiếu gia của tôi, anh làm tôi đau.” Cổ Vũ Hàng đáp lại Vương Hải Linh bằng cách đẩy mạnh. 

Đèn trong phòng vẫn sáng, ánh sáng chói lóa có chút chói mắt. Căn phòng bừa bộn, quần áo nam nữ vương vãi khắp sàn. 

Cố Dư Hàng nhớ tới hắn cùng Lưu Bá Dương đám người đến Thủy Tinh Cung dự tiệc, còn gọi một cô gái tên là Tiền Thiên tới uống rượu cùng hắn. Sau đó, Vương Hải Linh đuổi theo đến Thủy Cung. Sau khi uống rượu, anh cảm thấy đầu óc choáng váng, cơ thể như muốn nổ tung. Điều gì đã xảy ra tiếp theo? 

Cố Dư Hàng đột nhiên tỉnh lại, phát hiện Vương Hải Linh nằm ở bên cạnh hắn, tựa cằm vào đầu nhìn hắn. Cả hai đều khỏa thân. 

Cố Dư Hàng cuối cùng cũng biết chuyện gì xảy ra. Người mà anh có quan hệ mơ hồ không phải là cô Qianqian mà là Vương Hải Linh. 

Cố Dư Hàng thấy quần áo của mình đã cởi hết, hỏi Vương Hải Linh quần áo của anh ta ở đâu. Vương Hải Linh cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là ta giúp đại thiếu gia cởi ra. Đại thiếu gia của ta, mấy tháng nay không gặp, con cặc của ngươi trở nên độc đáo như vậy, thật đáng kinh ngạc. Khi nó tức giận, nó dày và cứng đến mức khiến phần dưới của ta sưng lên. Vừa rồi ngươi vội vàng đến mức không đeo bao cao su, không sợ giết người sao?"

Cố Dư Hàng ngơ ngác nhìn Vương Hải Linh, người trang điểm tinh xảo giờ trở nên lộn xộn, toát ra khí tức khó hiểu. 

Vài giây sau, Cố Dư Hàng nói với Vương Hải Lăng: "Mau đi tắm đi. Xả nước nóng mấy lần để xả sạch mọi thứ bên trong."

Vườn Trương Lâm. 

Lu Menngling, người ban ngày không đến khách sạn Yuhu, ngồi cạnh Hạ Chuyi và Phương Lan và trò chuyện với Tống Vạn Lâm. 

Nhìn cái bụng hơi phình ra của Hạ Trúc Di và Phương Lan, Tống Vạn Lâm cảm thấy thế giới thật kỳ lạ. 

Cô luôn muốn có đứa con thứ hai nhưng không thể. 

Hạ Chuyi, người đã kết hôn được hai mươi năm và bị vô sinh, và Phương Lan, người sắp bước sang tuổi năm mươi trong dịp Tết Nguyên đán, lần lượt mang thai. 

Hạ Chuyi và Phương Lan chúc mừng Tống Vạn Lâm khai trương cửa hàng hàng đầu của Lingjiang, nhưng Tống Vạn Lâm lại không vui. 

Bản thân Tống Vạn Lâm không đặc biệt hào hứng với việc có con nhưng Phương Lý Thanh lại rất kín tiếng. 

Bây giờ cô và Lưu Phong đã ly hôn, Phương Lý Thanh thúc giục cô nhanh chóng tìm một người bạn đời mới để có thể có một đứa cháu trai mập mạp càng sớm càng tốt. 

Tống Vạn Lâm biết đây là tâm nguyện cuối cùng của cha cô, mẹ cô dù có thế nào cũng sẽ giúp cha cô thực hiện tâm nguyện của ông. 

Nhưng chúng ta có thể vội vàng sinh con được không? 

Người yêu của Lưu Phong đã có thai rồi. Vấn đề chắc chắn không phải của Lưu Phong. Cô ấy không thể tự mình tìm ra vấn đề. Đây chính là điều khiến mọi người lo lắng. 

Tống Vạn Lâm biết, kế thừa hương vị nhà Tống chính là tâm nguyện lớn nhất của cha cô khi ông còn sống. 

Là con gái duy nhất của nhà họ Tống, Tống Vạn Lâm cũng hiểu được kỳ vọng của cha mình. 

Tống Thanh Sơn vốn có một em trai và một em gái. Trong những năm tháng hỗn loạn, em trai và em gái lần lượt tự sát, không để lại con cháu. Nếu Tống Vạn Lâm không sinh con trai, nhà Tống sẽ bị cắt đứt. 

Hạ Chuyi nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của Tống Vạn Lâm và không hề tỏ ra vui mừng khi khai trương cửa hàng mới, vì vậy cô hỏi Tống Vạn Lâm có chuyện gì. 

Tống Vạn Lâm nói: “Không phải chuyện của ta và con, mẹ ta điên cuồng muốn có cháu, chị Lan và chị dâu đã có rồi. Mẹ ta tới gần thúc giục ta tìm một người đàn ông để kết hôn, nhất định là mẹ ta sẽ cằn nhằn không ngừng.”

Hạ Chư Di nói: "Vậy thì Lưu Phong thật sự là không biết gì, hắn không thích mỹ nữ như Vạn Lâm, đi chơi với nữ cấp dưới. Vạn Lâm, ngươi muốn chị dâu của ta giúp ngươi trút giận, đánh hắn trở lại hình dạng ban đầu sao?"

Tống Vạn Lâm lắc đầu: "Không, chúng ta cũng không thể hoàn toàn trách anh ấy đến mức này. Có lẽ ngay từ đầu chúng ta không nên ở bên nhau. Chị dâu, người yêu của Lưu Phong đang mang thai, nhưng em lại không cử động. Thân thể em có vấn đề gì à? Nhưng em đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói cơ thể em bình thường. Chị dâu, chị tìm bác sĩ ở đâu vậy? Xin giới thiệu anh ấy cho em."

Mặt Hạ Trúc Di hơi đỏ lên khi Tống Vạn Lâm nói về chuyện cô mang thai.

Ngoại trừ việc đi khám bác sĩ khi lấy chồng, người đẹp chưa từng đến bác sĩ để điều trị vô sinh. Hiện tại Tống Uyển Lâm hỏi, Hạ Trúc Di cũng không biết trả lời thế nào. Cô không thể nói với Tống Vạn Lâm rằng cô chưa bao giờ điều trị chứng vô sinh, và chỉ một tinh trùng từ đứa con trai quý giá của cô cũng có thể khiến cô mang thai. 

"Vạn Lâm, tôi đã gặp rất nhiều bác sĩ trong nhiều năm qua, cả Tây y và Trung y. Tôi không biết bác sĩ nào chịu trách nhiệm. Tôi nghĩ đó là kết quả của y học cổ truyền. Một năm qua tôi không gặp bác sĩ, cũng không biết khi nào chứng hiếm muộn của tôi mới khỏi. Vạn Lâm, không hẳn là cơ thể anh có vấn đề. Có thể anh và Lưu Phong không hợp nhau về mặt này. Rất nhiều cặp vợ chồng đều như vậy, sau khi ly hôn, họ kết hôn và sinh con."

"Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ta cùng Lưu Phong sinh ra tiểu An Kỳ, cái này hẳn là không thành vấn đề."

Hạ Trúc Di đột nhiên nhớ tới một số đặc điểm của cô và Kiều Uyển Dung, liền hỏi Tống Uyển Lâm gần đây cô có cảm thấy cơ thể có thay đổi gì không, có cảm thấy cơ thể ngày càng lạnh hơn không, khẩu vị ăn uống có thay đổi không. 

Tống Vạn Lâm tò mò nói: "Nói thân thể của ta trở nên lạnh đi, hình như có chút. Bây giờ đang là mùa hè, ta không bật điều hòa cho lắm, ta cũng thích ăn đồ ăn nhẹ. Chị dâu, chuyện này có liên quan gì đến cơ thể của ta sao?"

Hạ Chuyi không chắc liệu Tống Vạn Lâm có trở nên giống cô và Kiều Vạn Dung hay không. Theo những gì Tống Vạn Lâm nói thì cô có chín trên mười. 

Nếu đã như vậy, e rằng chỉ có tinh trùng cường đại do đứa con quý giá của bà phóng ra mới có thể khiến Tống Vạn Lâm có thai. 

Nhưng Hạ Trúc Di không thể nói chuyện này với Tống Uyển Lâm, nếu không cô sẽ nói cho Tống Uyển Lâm, đứa con trong bụng chính là đứa con cưng của cô. 

Phương Lan cũng nghĩ tới điểm này, nhìn Tống Vạn Lâm không biết nên nói cái gì. 

Nếu Tống Vạn Lâm thực sự muốn có con, cô có thể đề nghị Tống Vạn Lâm sau khi tái hôn tiến hành thụ tinh nhân tạo và yêu cầu Ngọc Long hiến tinh trùng cho cô. Dù sao thì cô và Yulong cũng không có quan hệ huyết thống. 

Nhìn thấy Phương Lan và Hạ Trúc Di đều có biểu tình kỳ lạ, Tống Vạn Lâm vội vàng hỏi: "Chị Lan, chị dâu, thân thể của em thật sự có vấn đề sao?" Thiếu nữ xinh đẹp làm sao biết được hai mỹ nữ đã nghĩ đến việc nhờ Phương Ngọc Long hiến tinh trùng cho "cô út" của mình. 

"Vạn Lâm, chuyện này đừng lo lắng, y học hiện đại tiến bộ, luôn có cách giải quyết. Nếu thật sự không có tác dụng, khi kết hôn, ngươi có thể thụ tinh nhân tạo, thụ tinh trong ống nghiệm các loại. Dì, dì đến đây, chúng ta khuyên dì, ngươi không cần lo lắng dì cằn nhằn."

Đang nói chuyện, Phương Ngọc Long và Phương Anh từ trên lầu đi xuống. 

Nhìn thấy khuôn mặt và nụ cười rạng rỡ của Phương Anh, Tống Vạn Lâm hoàn toàn khác với tinh thần của cô khi cùng Cố Ngọc Hàng đến hội nghị thời trang vào ban ngày. Cô không khỏi thầm nghĩ, hai anh em này không thể nào lên lầu làm chuyện gì chứ? 

Tống Vạn Lâm lại nhìn Hạ Trúc Di cùng Phương Lan, thấy vẻ mặt của hai mỹ nhân vẫn như thường, như thể bọn họ vẫn không biết tình yêu của Phương Anh và Cố Ngọc Hàng chỉ là giả vờ. 

Bạn có muốn nhắc đến Phương Anh và Yulong với anh họ và chị dâu của mình không? 

Tống Vạn Lâm trong lòng lắc đầu. Cô hoàn toàn không biết mối quan hệ hiện tại giữa Phương Anh và Phương Vũ Long, cô chỉ đoán mò mà thôi. 

Có lẽ vì sâu trong lòng cô có dục vọng nên Phương Anh và Cổ Vũ Hàng đã chia tay nên cô đã trói buộc Phương Anh và Phương Vũ Long lại với nhau. 

Tống Vạn Lâm và Lu Menngling sống trong biệt thự mới ở phía sau. 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới lần trước cùng Lưu Phong sống trong biệt thự này. Chỉ ba bốn tháng sau, cô đã ly hôn với Lưu Phong. 

Tống Vạn Lâm lại nghĩ tới Cố Ngọc Hàng nhỏ hơn nàng rất nhiều tuổi. Cô cảm thấy Cố Dư Hàng chính là tri kỷ của mình. Hai người nói chuyện gì cũng rất hứng thú, thậm chí sở thích sưu tầm ngọc cũng giống nhau. 

Phải chăng đây là trò đùa của số phận? Cô ly hôn với Lưu Phong và sớm gặp một người đàn ông yêu cô, nhưng người đàn ông này không thể cưới cô. 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới ý nghĩ mà cô cho là ngớ ngẩn và dâm đãng, sờ sờ mặt dây chuyền ngọc trên cổ, ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha.

"Ôi cô ôi, khối ngọc này đẹp quá, cô mua ở đâu vậy?" Lục Mộng Linh nhìn thấy Tống Vạn Lâm sửng sốt chạm vào ngọc bội, liền bị ngọc bội trong tay Tống Vạn Lâm hấp dẫn. 

"Mấy năm trước tôi mua nó từ một quầy ngọc nhỏ trên phố cổ, tôi thường thích đi đến phố cổ khi không có việc gì làm, vô tình nhìn thấy khối ngọc này. Chủ gian hàng là một người đàn ông trung niên, nhìn khá lương thiện, giá chào bán cũng không cao. Người ta cho rằng những mặt dây chuyền ngọc bích bán ở quầy hàng mấy nghìn tệ là lừa đảo, cũng không có ai mua. Tôi nghĩ ngọc tốt nên mua, nhưng không ngờ là một món đồ cổ." ngọc. Mạnh Lăng, ngươi cũng thích ngọc à?" Tống Vạn Lâm tháo mặt dây chuyền ngọc ra cho Lục Mộng Lăng xem.

"Tôi thích những thứ truyền thống, nhưng trước đây tôi đã chú ý đến một số con dấu ngọc. Tôi chỉ quan tâm đến những mặt dây chuyền như mặt dây chuyền ngọc sau khi anh trai tôi tặng cho tôi một mặt dây chuyền ngọc." Lục Mộng Linh sờ sờ mặt dây chuyền ngọc của Tống Vạn Lâm, không khỏi khen ngợi: "Thật là một khối ngọc tốt. Khi chạm vào nó có cảm giác đặc biệt, giống như ngọc bích tâm linh trong truyền thuyết vậy. Sau này khi đến Kyoto, nhất định phải đi đến phố cổ mà cô tôi đã nói, đi đến chỗ chủ gian hàng để tìm đồ tốt."

"Ngươi đi đến phố cổ cũng không tìm được chủ quán. Mua viên ngọc này không bao lâu, ta đi đến phố cổ. Nguyên chủ quán trung niên đã không còn ở đó, gian hàng đã được chuyển cho người khác, nói là về quê nghỉ hưu. Nhưng gian hàng vẫn còn ở đó. Mỗi lần đi ngang qua, tôi đều ghé qua quầy hàng để xem. Có rất nhiều chất liệu ngọc đẹp, nhưng tôi không hỏi giá. Ngọc Long tặng mặt dây chuyền ngọc loại gì cho ngươi? Hiển gửi cho dì tôi."

“Bề ngoài khá đẹp, tuy không thể so sánh với ngọc của cô tôi được, nhưng tôi rất thích.” Lục Mộng Linh tháo mặt dây chuyền ngọc ra, đưa cho Tống Vạn Lâm xem thưởng thức.

Phương Ngọc Long yêu Lục Mộng Lăng nhất, cho nên vật hắn đưa cho Lục Mộng Lăng đương nhiên là loại thủy tinh nguyên chất tốt nhất.

Nhưng đối với Tống Vạn Lâm mà nói, ngọc bội của Lục Mộng Lăng chỉ là một vật bình thường. Chỉ có thể nói chất lượng, phẩm chất cao cấp, không thể coi là ngọc quý.

"Đúng vậy, mặt dây chuyền ngọc này rất đẹp, kết cấu cũng rất rõ ràng, hoa văn trên đó độc đáo, chạm khắc cũng rất tinh xảo, đẹp hơn ngọc của dì tôi. Mạnh Linh, chữ 'Thái Ri' khắc trên mặt sau của ngọc bội có ý nghĩa gì?"

"Đây là vật kỷ niệm mà anh trai tôi nhận được khi anh ấy mở đền White Horse Lake Madonna. Mặt trời là thần mặt trời trong truyền thuyết cổ xưa. Nó được cho là có liên quan đến ba vị Madonna được thờ ở hồ White Horse. Mẹ đỡ đầu của tôi, dì và thậm chí cả chị Xiaoying đều có một." Lục Mộng Lăng lại treo mặt dây chuyền ngọc lên ngực. Anh mở miệng nói với Tống Vạn Lâm: "Cô cô, việc khai trương cửa hàng mới đã xong rồi. Cô nên nghỉ ngơi và thư giãn đi. Ngày mai hãy đến Pink Club để trải nghiệm dịch vụ ở đó. Nhân tiện, tôi có thể gợi ý cho cô một số điểm cần cải thiện so với các câu lạc bộ cao cấp ở Kyoto."

"Tôi đã hẹn với một người bạn vào sáng mai, hoặc chúng ta có thể đi vào buổi chiều." Ngay cả khi đối mặt với Lục Mộng Lăng, Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy có chút áy náy. Cuộc hẹn ngày mai của cô là với Cố Dư Hàng. Tống Vạn Lâm không biết liệu mình có đang phá hủy mối quan hệ giữa Phương Anh và Cố Ngọc Hàng hay không. Mặc dù cả hai đều lấy nhau làm lá chắn, nhưng Tống Vạn Lâm cảm thấy Phương Anh và Cố Ngọc Hàng rất xứng đôi, mối quan hệ của họ có thể từ từ phát triển.

Hồ Mosang trông yên bình và xa xôi vào mùa đông.

Tống Vạn Lâm và Cố Dư Hàng đang đi dạo bên bờ hồ, tận hưởng ánh nắng ấm áp của mùa đông. Xung quanh họ có rất nhiều cặp đôi.

Cố Dư Hàng dừng lại, nói với Tống Vạn Lâm: “Tống tỷ, vốn dĩ ta muốn ở lại Linh Giang thêm hai ngày, cùng Tống tỷ đi khám phá thành phố Lăng Giang, nhưng người nhà yêu cầu ta về sớm. Mấy tháng nay ta không về nhà, lễ hội có rất nhiều trưởng lão đến thăm.”

"Ừ, hẳn là như vậy. Ngọc Hàng, ngươi thật sự không có tình cảm với Tiểu Anh sao? Ta cảm thấy ngươi rất xứng đôi, bỏ lỡ sẽ rất đáng tiếc." Suy nghĩ của Tống Vạn Lâm cứ quẩn quanh giữa cô, Cố Dư Hàng và Phương Anh.

Nếu Cố Dư Hàng và Phương Anh thực sự yêu nhau, cô ấy có thể sẽ từ bỏ mọi suy nghĩ về Cố Dư Hàng.

"Chị Song, tôi nhớ trước đây đã từng đọc một câu chuyện, trên chiến trường có một đôi anh em sinh tử, một người chết để cứu người kia, người sống sót đang chăm sóc cho góa phụ của người anh trai đã chết. Quen nhau mấy năm, người phụ nữ yêu người đàn ông đó, nhưng người đàn ông đã có gia đình và muốn cho vợ của anh trai mình một cuộc sống tốt đẹp hơn. Những ngày đó, người đàn ông không ngừng giới thiệu những người đàn ông khác cho người phụ nữ, còn người phụ nữ không ngừng cố gắng, cuối cùng cô không thể. ngăn cản cô ấy và kết hôn với người đàn ông mà anh ấy giới thiệu với cô ấy, tuy nhiên, sau khi kết hôn không lâu, người phụ nữ đó đã tự sát, bạn nghĩ ai đã giết người phụ nữ trong câu chuyện này? 

Ai đã giết người phụ nữ đó?

Tống Vạn Lâm nhìn Cố Ngọc Hàng, đang suy nghĩ Cố Ngọc Hàng trong câu chuyện hắn kể cho cô ấy chứa đựng những tin tức gì.

Ai đã giết người phụ nữ đó? 

Tất nhiên là người đàn ông đó.

Nếu người đàn ông không giới thiệu ai đó với người phụ nữ hết lần này đến lần khác, người phụ nữ sẽ không tuyệt vọng và tự tử. 

Cho dù cô chỉ có thể âm thầm thích người đàn ông đó, chỉ cần không kết hôn thì tuổi thơ của cô vẫn còn hy vọng. 

Kết hôn với người khác sẽ cắt đứt mọi hy vọng về tình yêu của cô.

Cố Dư Hàng khi kể lại câu chuyện này có phải là ám chỉ cô chính là người đàn ông trong câu chuyện?

"Dư Hàng, người giết người phụ nữ đó có nhiều nguyên nhân khác nhau. Người đàn ông giới thiệu người phụ nữ này cho người phụ nữ này là vì muốn người phụ nữ này có cuộc sống tốt hơn. Người phụ nữ khó có thể tồn tại trong xã hội, có một gia đình để nương tựa luôn ấm áp hơn. Người phụ nữ tự sát, rõ ràng là vì hi vọng về tình yêu đã tan vỡ, hơn nữa cô ấy có quan hệ sâu sắc với người đàn ông đó. Nếu người đàn ông biết được kết quả như vậy, tôi nghĩ anh ta chắc chắn sẽ không giới thiệu người phụ nữ đó cho người phụ nữ đó."

"Đúng vậy, lúc đầu tôi cũng nghĩ như vậy. Người đàn ông đó làm chuyện xấu có ý tốt, dẫn đến bi kịch như vậy. Chị Song, em có bao giờ nghĩ đến không, nếu người đàn ông đó biết người phụ nữ đó yêu mình, thậm chí anh ta cũng yêu người phụ nữ đó, nhưng người đàn ông đó muốn trốn tránh tình yêu này, hoặc vì để giữ gìn hình tượng quân tử trong mắt thế gian, anh ta không dám gánh vác trách nhiệm mà một người đàn ông nên có nên liên tục giới thiệu bạn tình cho người phụ nữ đó. Và người phụ nữ đó đã nhìn thấu rằng người đàn ông đó không làm như vậy." dám gánh vác tình yêu này nên cuối cùng cô cũng đồng ý kết hôn với người khác và đáp lại sự hèn nhát của người đàn ông đó bằng cách tự sát? 

Tống Vạn Lâm im lặng.

Nếu một người đàn ông chăm sóc một người phụ nữ trong vài năm, liệu anh ta có biết người phụ nữ đó cảm thấy thế nào về mình không?

Nếu vậy thì có phải sự hèn nhát của người đàn ông đã giết chết người phụ nữ đó? 

Nhưng người đàn ông đó là thành viên của xã hội và có gia đình riêng. Nếu chấp nhận người phụ nữ đó, anh chắc chắn sẽ phải gánh chịu những lời đồn thổi trong xã hội và áp lực từ chính gia đình mình.

Chẳng lẽ người đàn ông và người phụ nữ đó là cô và Cố Ngọc Hàng?

"Đi dạo bên hồ Mosang cùng chị Song hẳn là một điều rất vui vẻ. Kể chuyện buồn này thì quá xấu hổ. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ rằng câu chuyện này có gì đặc biệt. Tôi chỉ nghĩ nam nữ trong câu chuyện quá ngu ngốc. Tại sao lại phải như thế này?, Tình yêu là tình yêu, có quan trọng gì đâu. Bây giờ tôi nhận ra rằng giữa những người yêu nhau có một số rào cản vô hình. Cần phải có dũng khí để vượt qua những rào cản này. Chị Song, chúng ta đều là người của thời đại mới. Loại rào cản trần thế này không thể dừng lại được." chúng ta phải không?"

"Đúng." Tống Vạn Lâm buột miệng, nhưng sau đó lại hối hận.

Không phải cô ấy đang ám chỉ Cố Dư Hàng mạnh dạn theo đuổi cô ấy sao?

Nghe có vẻ dễ hơn làm, và những trở ngại giữa cô và Cố Dư Hàng là không thể vượt qua.

Trừ khi cô và Cố Dư Hàng vượt qua một rào cản khác và quan hệ không có mục đích kết hôn, trở thành "con điếm và con điếm" trong mắt thế giới.

Cố Dư Hàng nhìn Tống Vạn Lâm, khiến cho mặt Tống Vạn Lâm nóng bừng.

Cố Dư Hàng đột nhiên cúi đầu hôn lên má Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm lập tức ngơ ngác, bắt đầu vặn vẹo như một cô bé mới bắt đầu yêu.

Cố Dư Hàng vội vàng nói: "Tống tỷ, thật xin lỗi, ngươi xinh đẹp như vậy, nhất thời nhịn không được."

Tống Vạn Lâm không nói gì, tiến về phía trước mấy bước, sau đó lại quay đầu nói với Cố Ngọc Hàng: "Dư Hàng, ngươi còn phải kịp lên máy bay, đã muộn rồi, chúng ta về đi." Đối với Tống Uyển Lâm mà nói, cách duy nhất để tránh cho đối phương xấu hổ và làm dịu đi sự hưng phấn của hai người chính là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu thật sự phải làm bước đó, Tống Uyển Lâm căn bản không có chuẩn bị. 

Cô tin rằng Cố Dư Hàng cũng không có chuẩn bị gì. Nếu Cố Dư Hàng đã hạ quyết tâm hoặc có cách giải quyết vấn đề này, hắn nhất định sẽ không kiềm chế như vậy. 

Câu lạc bộ hồng. 

Lục Mộng Linh cùng Tống Vạn Lâm đi chăm sóc sắc đẹp. 

Lộ Mộng Linh hỏi Tống Vạn Lâm liệu cô có biết rằng Vương Hải Linh, người tham dự hội nghị thời trang ngày hôm qua, đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà vào lúc nửa đêm hay không. 

Tống Vạn Lâm nghe thấy điều này đã rất sốc. Người phụ trách tiếp thị và quảng cáo không nói cho cô biết chuyện này nên cô nhanh chóng hỏi Lục Mộng Linh chuyện gì đang xảy ra. 

"Tiểu cô, ta không biết tình huống cụ thể. Sáng nay cảnh sát liên lạc với Vương Vũ, hỏi Vương Vũ một ít tin tức. Nghe nói Vương Hải Linh và bạn trai đang hẹn hò trong một khách sạn, hai người đã xảy ra tranh chấp. Vương Hải Linh bốc đồng nhảy lầu tự sát. Khi tự sát, cô ấy không mặc quần áo, hình như đứng dậy khỏi giường, trực tiếp nhảy từ cửa sổ xuống."

Bởi vì người nhảy lầu tự tử là một nữ minh tinh nên dù cảnh sát Lăng Giang đã chặn tin tức trước khi vụ việc được phanh phui nhưng họ vẫn không thể ngăn chặn thông tin lan truyền. 

Đến buổi chiều, tin tức Vương Hải Linh tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà đã lan truyền khắp Internet. 

Người mà Vương Hải Linh đang hẹn hò là một diễn viên mới ra mắt và chưa nổi tiếng lắm. Anh ta chỉ mới ngoài hai mươi, trẻ hơn Vương Hải Linh vài tuổi. 

Hiện đang bị cảnh sát Lăng Giang kiểm soát, nam diễn viên đang ở trong phòng của Vương Hải Linh khi vụ việc xảy ra. 

Qua điều tra của cảnh sát, Vương Hải Linh đã có quan hệ tình dục tương đối mãnh liệt trước khi chết và tinh dịch của nam diễn viên được tìm thấy trong âm đạo của Vương Hải Linh. 

Vì trên cơ thể Vương Hải Linh có nhiều vết bầm tím nên không thể loại trừ khả năng Vương Hải Linh bị bạn trai bạo hành tình dục. 

Cư dân mạng đang suy đoán về nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Lăng vì trước đây phóng viên truyền thông chưa bao giờ đưa tin Vương Hải Linh có bạn trai. 

Vài ngày sau, cảnh sát công bố kết quả điều tra chính thức. 

Đêm đó, Vương Hải Linh hẹn hò với bạn trai trong khách sạn. Vì Vương Hải Linh uống một ít thuốc hướng thần và cãi nhau với bạn trai nên xúc động đến mức nhảy qua cửa sổ tự tử. 

Bạn trai của Vương Hải Linh đã không ngăn chặn kịp thời hành vi bốc đồng của Vương Hải Linh và có lỗi. 

Hiện tại, bạn trai của Vương Hải Linh đã đạt được thỏa thuận dàn xếp với bố mẹ Vương Hải Linh. 

Chu Hoài. 

Thành Phố Thanh Đài. 

Một chiếc xe tải nhỏ bình thường đang đậu ở ngã tư đối diện với trường trung học cơ sở của thị trấn nhỏ. 

Trong xe có một nam một nữ, nhìn chằm chằm vào cổng trường. 

"Phong tỷ, tiểu cô nương này thật xinh đẹp, nhất định sẽ bán được giá tốt." Người đàn ông điều khiển ô tô trên tay cầm một bức ảnh với vẻ mặt khốn khổ. 

"Đừng nói bậy nữa. Cô gái này đang bị ông chủ lớn truy nã. Nếu ngươi nhúng tay vào cô ấy, ngươi không thể làm gì được cô ấy, nếu không tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

"Tôi biết, chị Feng, cô gái này có an toàn không?"

"Điều tra đã làm rõ chúng tôi là con nhà bình thường, cha mẹ đều làm công nhân bình thường ở nhà máy cơ khí trong thị trấn. Chỉ có một chị gái đi học đại học ở Lăng Giang, không có lai lịch, chỉ cần tay chân sạch sẽ, chúng tôi sẽ tuyệt đối an toàn."

Trường cấp hai chỉ cách nhà Hùng Mộng Nguyệt hơn một km. Hùng Mộng Nguyệt, học sinh trung học cơ sở, đi bộ đến trường hàng ngày. 

Hôm nay là ngày phát phiếu điểm, khoảng mười giờ trường sẽ tan học. 

Khi học sinh ra khỏi cổng trường, bố mẹ các em đã đến đón, các em đều lên xe của bố mẹ quay về. 

Học sinh sống gần trường đi bộ về nhà theo từng đôi, ba người. 

Hùng Mộng Nguyệt về nhà với một cô gái thân thiết. Không ai trong số họ nhận thấy rằng một chiếc xe tải đang theo sau họ. 

Cô gái về nhà với Hùng Mộng Nguyệt sống gần hơn. Sau khi tách khỏi cô gái đó, Hùng Mộng Nguyệt vẫn còn cách nhà vài trăm mét. 

Trên đường mặc dù không có nhiều người, nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi bộ đi từng đôi, ba người. Không ai có thể nghĩ rằng có người lại bắt cóc một cô gái giữa thanh thiên bạch nhật. 

Xe van lái đến Hùng Mộng Nguyệt và dừng lại. Cánh cửa mở ra. Một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt hiền lành hỏi trong xe: "Em gái, làm thế nào để đến Nhà máy cơ khí số 3 Thanh Đài?"

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần đều làm việc tại Nhà máy cơ khí số 3, cách nhà không xa. Hùng Mộng Nguyệt đã đến đó vài lần. 

Nhìn thấy một người dì xa lạ hỏi cô Nhà máy máy thứ ba ở đâu, Hùng Mộng Nguyệt không chuẩn bị trước mà nhiệt tình chỉ đường cho người phụ nữ trung niên, người này kéo cô lên một chiếc xe tải. 

Ông bà của Hùng Mộng Nguyệt thấy những đứa trẻ khác đã về nhà và cháu gái của họ vẫn mất tích. Họ lập tức lao tới trường bằng xe đạp. Sau khi hỏi thăm, họ được biết cháu gái của họ và một người bạn cùng lớp thân thiết đã về nhà. 

Ông bà lại đạp xe đến nhà cô gái, cô gái nói với hai người lớn tuổi rằng Hùng Mộng Nguyệt đã chia tay cô ở ngã tư bên ngoài khu dân cư. 

Chỉ cách nhà Hình Mộng Nguyệt vài trăm mét, cô đã về tới nhà. 

Hai người lớn tuổi tưởng rằng cháu gái không đến chỗ họ mà trực tiếp về nhà, lao thẳng đến căn nhà trên đường. Chủ siêu thị nói với hai người lớn tuổi rằng họ không hề thấy Hùng Mộng Nguyệt về nhà. 

Hai ông già biết có chuyện lớn đã xảy ra nên nhanh chóng gọi cho Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần. 

Sau khi Lộ Mộng Linh cùng Tống Vạn Lâm trải nghiệm các dịch vụ của Pink Club, anh ấy ngồi trong văn phòng của Diêu Nguyệt Trần và trò chuyện. Lộ Gia Lý đột nhiên gọi điện cho cô và thông báo rằng em gái cô đã mất tích. 

Lộ Mộng Linh bị sốc và hỏi Lộ Gia Lý chuyện gì đã xảy ra.

Lộ Gia Lý nói cho Lộ Mộng Linh biết tình hình chung của sự việc. Sau khi Hùng Mộng Nguyệt biến mất, gia đình và hàng xóm của cô đã đi đến những nơi mà Hùng Mộng Nguyệt thường lui tới, nhưng không tìm thấy dấu vết của Hùng Mộng Nguyệt. Họ đã nhờ các bạn cùng lớp và giáo viên của cô tìm hiểu tình hình, và Hùng Mộng Nguyệt không có gì bất thường.

Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý đi gọi cảnh sát. Cảnh sát có chút xấu hổ, nói rằng Hùng Mộng Nguyệt mới không được nhìn thấy trong vài giờ và chưa đến lúc khởi tố vụ án. 

Hãy để Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý tìm kiếm nó ở những nơi Hùng Mộng Nguyệt thường đến. 

Vì lý do này mà Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý cũng đã cãi nhau với cảnh sát tại đồn cảnh sát. 

"Mộng Lăng, bây giờ nên làm gì? Mạnh Nguyệt nhất định đã bị bắt cóc." Lộ Gia Lý, người luôn mạnh mẽ, đã khóc trong điện thoại. 

“Mẹ đừng lo lắng, con sẽ quay lại ngay.” Lu Menngling cúp điện thoại, lập tức gọi điện cho Phương Vũ Long để thông báo về sự biến mất của Mengyue. 

Phương Vũ Long khi biết tin đã bị sốc và lập tức lái xe đến Thanh Đài. 

Trước khi Phương Vũ Long và Lu Menngling đến Qingtai, cảnh sát Qingtai đã nhận được lệnh từ cấp trên và phong tỏa các lối vào và lối ra của các con đường chính của Qingtai. Họ kiểm tra tất cả các video giám sát trên đường từ trường đến nhà Xing, cuối cùng xác định Hùng Mộng Nguyệt đã bị một chiếc xe tải nhỏ màu trắng mang biển số Jiangdong đáng ngờ đưa đi.

Cảnh sát Jiangdong nhanh chóng mở cuộc điều tra và phát hiện chiếc xe tải này là xe giả. 

Theo thông tin do cảnh sát Thanh Đài cung cấp, chiếc xe tải màu trắng đã tiến vào ranh giới Giang Đông sau khi rời Thanh Đài. Cảnh sát Jiangdong qua điều tra giám sát đường cao tốc phát hiện chiếc xe tải màu trắng đã lái về phía đông sau khi vào Jiangdong và xuống khỏi đường cao tốc ở Giao Nam. Nếu Hùng Mộng Nguyệt ở trong chiếc xe tải đó, Hùng Mộng Nguyệt hẳn đang ở gần Giao Nam vào lúc này. 

Gia đình Xing. 

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần bồn chồn. 

Phương Vũ Long nói: "Chú, dì, đừng lo lắng. Cảnh sát đã tìm ra tung tích của chiếc xe tải. Tôi tin rằng Mengyue sẽ sớm được tìm thấy. Mengyue sẽ ổn thôi."

Người dân thường ở Giao Nam vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, cho rằng Tết đang đến gần, an ninh được kiểm tra nghiêm ngặt, toàn bộ Giao Nam bị cảnh sát bao vây. 

Vào khoảng 7 giờ tối, cảnh sát tìm thấy chiếc xe tải bị bỏ rơi ở một ngọn núi hẻo lánh ở Giao Nam Nam Sơn. Họ tìm thấy chiếc kẹp tóc của một cô gái trong xe tải với một mẩu tóc được kẹp trên đó. Người ta xác nhận rằng Hùng Mộng Nguyệt đã kẹp nó vào tóc cô vào ngày hôm đó và nó rơi ra khi cô vùng vẫy. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ? Mengyue sẽ..." Lộ Mộng Linh lo lắng nhìn Phương Vũ Long. Giao Nam mặc dù là một thành phố nhỏ nhưng muốn tìm được một cô bé đang ẩn náu cũng không phải là điều dễ dàng. 

Điều khiến Lộ Mộng Linh lo lắng hơn nữa là nếu bọn côn đồ bắt cóc Mộng Nguyệt cảm thấy việc giấu cô bé quá nguy hiểm, chúng sẽ giết cô và bịt miệng cô. 

"Mộng Lăng, ngươi yên tâm, Mộng Nguyệt sẽ không gặp nguy hiểm." Phương Vũ Long biết Lu Menngling đang lo lắng điều gì. 

Gia đình Xing trông không giống một gia đình giàu có. Bọn côn đồ chắc chắn không bắt cóc Hùng Mộng Nguyệt để tống tiền. 

Rất có thể cô bé đã gặp phải một băng nhóm chuyên bắt cóc phụ nữ và trẻ em. Những người này tạm thời sẽ không làm hại Hùng Mộng Nguyệt. 

"Ngọc Long, Kiều Nam lớn như vậy làm sao có thể tìm được Mông Nguyệt?" Lúc này, gia tộc Xing coi Phương Vũ Long là trụ cột của mình và nhìn Phương Vũ Long, Lộ Gia Lý cũng không ngoại lệ. 

Phương Vũ Long không có cách nào tìm thấy Hùng Mộng Nguyệt càng sớm càng tốt và đi đi lại lại trong phòng khách nhỏ. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long nghĩ đến sự biến mất của mình trên núi Qingtai, và nói với Lu Menngling: "Mộng Nguyệt hiện tại phải ẩn náu ở Giao Nam. Họ có thể che giấu hình người, nhưng không thể che giấu mùi của người ta."

Hùng Mộng Nguyệt đang trong kỳ nghỉ đông cũng rất thích chơi đùa. Cô ấy đổ mồ hôi khắp người vì chơi ngày hôm trước. Bộ quần áo cô thay tối hôm đó đã được Lộ Gia Lý giặt, nhưng chiếc áo vest thấm đẫm mồ hôi của cô gái vẫn chưa được giặt. 

Lu Menngling gói áo vest của cô gái Hùng Mộng Nguyệt vào túi có khóa kéo và vội vã trở về Lingjiang cùng Phương Vũ Long. 

Trên đường đi, Lộ Mộng Linh cũng lo lắng không biết Abu có thể sử dụng áo vest của cô gái để tìm Hùng Mộng Nguyệt bị bắt cóc hay không. 

Phương Vũ Long an ủi Lộ Mộng Linh rằng Abu có khứu giác nhạy bén và nhất định có thể tìm ra nơi ẩn náu của Hùng Mộng Nguyệt. 

Kiều Nam. 

Nửa đêm, Phương Vũ Long dẫn Abu đến chiếc col nơi bọn côn đồ bỏ xe tải. 

Quả nhiên, Abu ngửi thấy mùi của Hùng Mộng Nguyệt và kéo Phương Vũ Long về phía con đường nhỏ gần núi col. 

Khi đến bên con đường nhỏ, Abu dừng lại, mùi hương của Hùng Mộng Nguyệt biến mất. 

Cảnh sát theo dõi Phương Vũ Long đã hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long khai với cảnh sát rằng Hùng Mộng Nguyệt đã lên một chiếc xe khác ở đây. 

Vấn đề là đây là con đường tương đối xa và không có camera giám sát. 

Cảnh sát chia thành hai nhóm, truy đuổi hai bên dọc đường và lại tách ra khi gặp một ngã tư. 

Vào thời điểm phát hiện nút giao thông có giám sát, cảnh sát đã chia lực lượng ra hơn chục con đường, rõ ràng rất khó truy tìm các phương tiện đi qua. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Giữa đêm đông lạnh lẽo, Lục Mộng Lăng run lên vì lạnh. 

"Bây giờ lựa chọn duy nhất là cái chết."

Một cảnh sát lái chiếc xe ba bánh chạy bằng pin. Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh khoác áo quân đội dày đặc chen chúc trên chiếc xe ba bánh dẫn Abu đi lục soát các đường phố và ngõ hẻm của Giao Nam. 

Cho đến khi mặt trời mọc, vẫn không có tin tức gì từ Hùng Mộng Nguyệt. 

"Mộng Lăng, chúng ta nghỉ ngơi đi. Chúng ta đã vội vã cả đêm, ngay cả Abu cũng cần nghỉ ngơi." Lục Mộng Lăng hai mắt đỏ bừng, dựa vào Phương Ngọc Long trong ngực, bất đắc dĩ gật đầu. 

Hai người đi theo cảnh sát đến đồn cảnh sát. Hàn Thư Hoa đến đồn cảnh sát sớm và hỏi Phương Vũ Long và Lu Menngling tình hình diễn ra như thế nào. 

Phương Vũ Long lắc đầu và chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm Hùng Mộng Nguyệt ở thành phố Jiaonan vào buổi trưa. 

Hàn Thư Hoa an ủi Lu Menngling, chỉ cần xác nhận Hùng Mộng Nguyệt vẫn còn ở Giao Nam, cảnh sát Giao Nam nhất định sẽ tìm ra cô. 

Những chú chó theo dõi tốt nhất từ ​​Jiangdong được cảnh sát huy động đã đến Giao Nam vào sáng sớm. Mỗi con chó theo dõi thành lập một đội tìm kiếm. Lu Menngling chia áo vest của Hùng Mộng Nguyệt thành nhiều mảnh và phân phát cho đội theo dõi để tiến hành tìm kiếm thảm ở Giao Nam. 

Phương Vũ Long và Lu Menngling nghỉ ngơi ba giờ tại đồn cảnh sát, đến buổi trưa họ đưa Abu ra ngoài tìm kiếm Hùng Mộng Nguyệt. 

Những tên côn đồ vận chuyển Hùng Mộng Nguyệt từ Qingtai đến Jiaonan chắc chắn muốn giấu Hùng Mộng Nguyệt ở Jiaonan tạm thời. Họ sẽ không di chuyển nhanh như vậy. Hùng Mộng Nguyệt được tìm thấy càng sớm thì cô bé sẽ càng ít bị tổn hại. 

Khoảng ba giờ chiều, Phương Vũ Long dẫn Abu đi tìm kiếm dưới chân một ngọn đồi ở ngoại ô thành phố. Chiếc xe ba bánh chạy pin đi vào ngõ cụt. 

Cuối đường là một con hẻm chật hẹp, chỉ vừa đủ cho một chiếc xe ba bánh. 

Bởi vì con hẻm được lát đá và đi lại khó khăn nên Phương Vũ Long và Lu Menngling đã nhảy xuống xe ba bánh và dẫn Anan về phía bắc. 

Đi được vài bước, Abu đột nhiên tăng tốc và kéo Phương Vũ Long về phía trước. 

Khi nhìn thấy điều này, Lu Menngling và những cảnh sát đi cùng anh ta lập tức đi theo anh ta. 

“Mộng Lăng, có chuyện rồi.” Phương Vũ Long đi theo Abu đến chân đồi và dừng lại trên một con đường hẹp. Con đường quá hẹp đến nỗi một chiếc ô tô nhỏ khó có thể vượt qua được. 

Abu ngửi thấy mùi hương do Hùng Mộng Nguyệt để lại và đi lang thang quanh cửa sau của sân. 

"Cô bé bị bắt cóc rất có thể sẽ bị nhốt ở trong viện này, ngươi nên lập tức thông báo cho cục, điều tra tình hình trong viện này." Khoảng sân trước mặt hơi hoang tàn và trông cũ kỹ nhưng trên bức tường cao trong sân có lắp một thiết bị báo động hồng ngoại. 

Phương Vũ Long không dám xông vào. Nếu tên xã hội đen phát hiện ra, sẽ rất phiền phức nếu giết và bịt miệng hắn. 

"Anh Fang, phía trước đây là nhà phúc lợi trẻ em, sân sau chắc chắn sẽ thông với nhà phúc lợi." Cảnh sát đã liên lạc với văn phòng thành phố và giới thiệu khoảng sân xung quanh anh với Phương Vũ Long. 

"Bạn có chắc đây là nhà phúc lợi trẻ em không?" Phương Vũ Long và Lu Menngling có chút ngạc nhiên sau khi nghe lời giới thiệu của cảnh sát. 

Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang có hai sân trước và sau. Trong một căn phòng ở sân sau, một người đàn ông có vết sẹo trên má nói với một người phụ nữ trung niên: “Chị Phùng, tình hình bây giờ không ổn. Các anh em đi hỏi tin tức báo cáo rằng chiếc xe tải đậu trong chuồng đã bị cảnh sát phát hiện. Hiện tại tất cả các ngã tư ở Giao Nam dẫn ra thế giới bên ngoài đều bị phong tỏa. Cô bé bị bắt cóc lần này có vấn đề gì không? Nếu không, cảnh sát đã không thể tìm ra Giao Nam nhanh như vậy.”

Giả Kim Phong im lặng một lát rồi nói: "Không thể nào. Chúng tôi đã chắc chắn rằng cô gái này là con của một gia đình thuộc tầng lớp lao động bình thường. Theo thủ tục thông thường, cảnh sát Thanh Đài vừa mở một vụ án. Không thể điều tra nhanh như vậy chứ đừng nói đến việc truy đuổi Tiêu Nam khắp tỉnh. Hơn nữa, không ai có thể nghĩ rằng cô gái bị nhốt ở đây. Đừng lo lắng, bên ngoài điều tra rất chặt chẽ. Có thể là Tết đang đến gần, có thể đã xảy ra chuyện gì đó với Giao Nam. Bạn có thể hỏi Các anh ra ngoài hỏi thăm. Lãnh đạo sẽ đến nhà phúc lợi của chúng ta để bày tỏ sự chia buồn, tôi sẽ sắp xếp, quay về nói với ông chủ Tề để trấn an cô gái ở đây nếu kiểm tra chặt chẽ, cô gái ở đây một năm rưỡi sẽ không có vấn đề gì.”

Gia Kim Phong rất tin tưởng vào sự an toàn của trại trẻ mồ côi. Trong nhiều năm qua, không ai từng nghi ngờ những hoạt động phi pháp được trại trẻ mồ côi bí mật thực hiện.

Scar đang định rời đi thì điện thoại di động của anh reo lên. Vẻ mặt của Scar thay đổi đáng kể khi anh trả lời cuộc gọi. 

Gia Kim Phong vội vàng hỏi Scar chuyện gì đã xảy ra. 

"Vân ca nói, một lượng lớn cảnh sát đang xông tới đây. Nơi này có thể đã bị bại lộ. Vân ca ca yêu cầu chúng ta mang cô bé này lập tức di chuyển."

Giả Kim Phong nghe được lời này sửng sốt, vội vàng hỏi: "Tin tức này đáng tin cậy sao? Làm sao có thể bị lộ ở đây?"

"Vân ca nói, tin tức đến từ Cục Công an, cảnh sát xác thực đang truy tìm cô gái kia, bọn họ vừa mới xuất phát, chúng ta còn có thời gian đi."

"Chuyển đi đâu? Ở đây nhiều người như vậy, làm sao di chuyển được? Ở ngã tư ngoài nhà Tiêu Nam Thông có người đang kiểm tra. Nếu di chuyển nhiều người như vậy vào lúc này, chẳng phải sẽ tự chuốc lấy bẫy sao?"

"Vân ca nói đem cô gái bị bắt cóc ngày hôm qua đi, để những người khác yên. Chúng ta trước đi đến vùng ngoại ô phía bắc. Vân ca ca đã sắp xếp xong rồi, trời tối chúng ta sẽ rời Giao Nam bằng đường thủy."

Có nhiều hơn một đứa trẻ bị bắt cóc trong trại trẻ mồ côi, và cảnh sát sẽ sớm bao vây trại trẻ mồ côi. Giả Kim Phong không có thời gian xử lý nhiều trẻ con như vậy. Cô biết mình đã phạm tội gì, nếu bị cảnh sát bắt thì sẽ bị xử bắn.

Về phần đồng bọn trong viện phúc lợi, lúc này bọn họ đã hoàn toàn bị Giả Kim Phong bỏ rơi. 

Đối với Gia Kim Phong, việc giữ những đồng phạm đó cũng có thể giúp cô câu thêm thời gian. 

Phương Vũ Long và những người khác trốn trên ngọn đồi phía sau trại trẻ mồ côi và quan sát tình hình trong trại trẻ mồ côi. 

Cảnh sát không tin rằng Hùng Mộng Nguyệt sẽ bị giam tại Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang, và tự hỏi liệu Abu có ngửi nhầm mùi hay không. 

Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang là một trong những nhà phúc lợi trẻ em sớm nhất ở Jiangdong. Trong những năm gần đây, với sự quyên góp của mọi người từ mọi tầng lớp, nó đã trở thành đại diện cho các chủ trương phúc lợi công cộng của Giao Nam và được lãnh đạo thành phố nhiều lần khen ngợi. 

Trong khi cảnh sát vẫn đang nói với Phương Vũ Long và Lu Menngling về những vinh dự mà trại trẻ mồ côi Qingyang đã nhận được, cánh cổng vốn đóng phía sau trại trẻ mồ côi mở ra và một chiếc ô tô màu đen lao ra. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy chiếc xe lái ra khỏi sân, anh càng chắc chắn rằng trại trẻ mồ côi đã xảy ra vấn đề gì đó. Chắc chắn phải có điều gì đó mờ ám xảy ra nếu anh ta đi con đường nhỏ này thay vì đi con đường chính phía trước. 

"Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Lu Menngling tỏ ra lo lắng khi nhìn thấy chiếc xe lao ra khỏi sân. Anh không biết nên đi theo xe hay ở lại tiếp tục giám sát sân. 

“Mạnh Linh, cậu ở lại đây trong khi tôi và Abu đuổi theo xe.” Phương Vũ Long dẫn Abu quay lại con hẻm và lái chiếc xe ba bánh chạy pin đuổi theo chiếc ô tô. 

May mắn là đường dưới chân núi hẹp, xe màu đen không chạy nhanh được. Phương Vũ Long lái xe pin đuổi kịp. 

Lúc này đang là cao điểm giao thông, mật độ giao thông dày đặc khiến chiếc xe màu đen khó tăng tốc độ. Phương Vũ Long lái chiếc xe ba bánh chạy pin và vượt qua nhiều đèn đỏ, luôn bám theo chiếc xe màu đen. 

Khi chúng tôi đến gần ngọn đồi nhỏ ở ngoại ô phía tây bắc thành phố Giao Nam, số lượng phương tiện giảm dần. Chiếc xe màu đen tăng tốc và chiếc xe chạy pin không thể đuổi kịp được nữa. 

Đúng như dự đoán, Phương Vũ Long bỏ xe pin và dẫn Abu lên đồi. Với tầm nhìn rộng, Phương Vũ Long có thể nhìn thấy chiếc ô tô màu đen dọc theo con đường xuống núi và lao thẳng đến một khoảng sân tương đối xa. 

Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt bị một phụ nữ trung niên kéo ra khỏi xe. Chỉ cần xác định được tung tích của cô bé, việc giải cứu cô bé sẽ không khó. 

Phương Ngọc Long không biết trong sân có bao nhiêu người, nhưng mấy con chó sói lớn đều có thể nhìn rõ. 

Abu có thể trấn áp nhiều chó hung dữ như vậy ở căn cứ, nên việc trấn áp những con chó sói đó chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là tìm hiểu xem tại sao kẻ ác lại đột nhiên chuyển Hình Mộng Nguyệt tới đây. 

Ở đây không có trại trẻ mồ côi che chắn, cảnh sát khám xét sớm muộn gì cũng sẽ đến đây. 

Chẳng lẽ kẻ xấu muốn điều chuyển Hùng Mộng Nguyệt tới đây? 

Phương Vũ Long nhìn thấy một con sông lớn ở phía tây ngọn đồi và đột nhiên hiểu được ý đồ của kẻ ác. 

Giao thông đường bộ ở Giao Nam bị phong tỏa. Họ muốn đưa Hùng Mộng Nguyệt ra khỏi Giao Nam bằng đường thủy. 

Nếu kẻ xấu đưa Hình Mộng Nguyệt lên thuyền, khi thuyền trôi xuống sông sẽ rất khó tìm thấy. 

Phương Vũ Long ngay lập tức gọi cho Hàn Thư Hoa, nói cho Hàn Thư Hoa biết địa điểm và đưa Abu ra ngoài sân. 

Sân không lớn lắm, gồm có năm căn nhà gỗ, ba phòng lớn ở phía bắc và hai phòng nhỏ ở phía đông. 

Phương Vũ Long và Abu dựa vào bức tường phía sau sân để kiểm tra tình hình trong nhà. Hai căn phòng phía tây ngôi nhà lớn phía bắc không có động tĩnh gì, kẻ xấu tụ tập tại căn phòng phía đông ngôi nhà lớn. 

Gia Kim Phong vẫn còn bàng hoàng, sợ bị cảnh sát bắt. 

Scar Man nói: “Phong tỷ, đừng lo lắng, Vân ca có được nội bộ tin tức từ Cục Công an, cho nên cảnh sát không bắt được chúng ta.”

Phương Vũ Long, người đang nghe lén ngoài cửa sổ, đã bị sốc khi nghe tin Cục Công an thực sự có người cung cấp thông tin. Tên tội phạm vừa trốn thoát khỏi trại trẻ mồ côi. Thì ra anh đã nhận được tin này từ trước. 

Anh ấy đã nói với Hàn Thư Hoa về tình hình ở đây. Lúc này Hàn Thư Hoa nhất định phải bố trí cục công an ra tay. Bọn côn đồ trong nhà có thể sẽ sớm nhận được tin tức và chuyển Hùng Mộng Nguyệt trở lại. 

Phương Vũ Long quyết định hành động một mình để giải cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Phương Vũ Long ra hiệu cho Abu, Abu chạy nhanh, giẫm lên vai Phương Vũ Long và nhảy lên mái nhà cao hơn ba mét. 

Lũ chó sói trong sân bắt đầu sủa khi thấy Abu nhảy lên mái nhà. 

Abu đang ở trên mái nhà nhìn chằm chằm vào vài con chó sói trong sân. Lũ chó sói lại im lặng, cuộn tròn nằm trong góc.

Tiếng chó sủa báo động bọn côn đồ trong nhà. Một người đàn ông cường tráng với vẻ mặt nham hiểm đi ra ngoài kiểm tra. Lúc này, bầy sói và chó đang nằm im lìm trong góc. Người đàn ông mạnh mẽ không nhận thấy bất kỳ chuyển động nào và quay trở lại nhà. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng mở và đóng cửa ngoài sân. Sau khi chắc chắn rằng không có ai ở trong sân, anh leo lên mái nhà. 

Những con chó sói trong sân đứng dậy khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang trèo lên mái nhà. Tuy nhiên, Abu đang ở trên mái nhà và con chó sói không hề di chuyển. 

Có một số sản phẩm sắt cũ chất đống trong sân, giống như thùng tái chế phế liệu. 

Ngoại trừ nam nữ mang theo Hình Mộng Nguyệt, cộng thêm những người ban đầu trong sân, trong phòng ít nhất có ba người. 

Phương Vũ Long nhảy vào sân và ra hiệu cho Abu sủa, và một số con chó sói đi theo anh ta và sủa ngẫu nhiên. 

Tiếng chó sủa một lần nữa cảnh báo bọn tội phạm trong nhà. Người đàn ông mạnh mẽ lúc trước bước ra kiểm tra tình hình nhưng lại bị Phương Vũ Long đang trốn ngoài cửa chém vào cổ. 

Người đàn ông mạnh mẽ ngã xuống đất trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Vũ Long kéo người đàn ông mạnh mẽ sang một bên và đứng canh cửa. Những người trong phòng lập tức cảnh giác khi thấy người đàn ông mạnh mẽ không hề di chuyển sau khi rời đi. 

Người đàn ông mặt sẹo từ trong túi lấy ra một khẩu súng lục, nói với một người đàn ông cao gầy khác: “Mã Càn, đi xem chuyện gì xảy ra.” Người đàn ông đầy sẹo tựa người vào cửa sổ và nhìn ra ngoài. Trên đồi không có ai cả. Có vẻ như anh ta không bị cảnh sát bao vây.

Người đàn ông tên Ma Can rút ra một con dao găm và thận trọng bước ra cửa. Phương Vũ Long nhìn thấy cánh tay cầm dao găm vươn ra khỏi khung cửa, nắm lấy cổ tay của người đàn ông khác, kéo Mã Càn ra ngoài, xoay người dưới mái hiên và đập vào tường. 

Điều này đã gây ra rất nhiều tiếng ồn. Giả Kim Phong và Scar Man trong phòng biết tình thế không ổn, lập tức bắt Hình Mạnh Nguyệt vào tay bọn họ làm con tin. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng đối phương lại có súng trong tay. Anh sợ làm tổn thương Hình Mộng Nguyệt nên không dám lại gần, chậm rãi rời khỏi nhà. 

Scar Man và Gia Kim Phong nghĩ rằng cảnh sát đang đuổi theo họ. Không ngờ Phương Ngọc Long lại ở trong sân một mình, bọn họ lập tức thả lỏng cảnh giác. 

Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt đang sợ hãi và nói: "Hãy để em gái tôi đi, và tôi sẽ để bạn rời khỏi đây."

Nhìn thấy Phương Vũ Long dễ dàng hạ gục cường giả và Ma Can, Scar Man biết đối phương không dễ đối phó nên không dám dễ dàng tấn công Phương Vũ Long. Hắn chặn trước mặt Hình Mộng Nguyệt, nói: “Đi mở cửa đi, nếu không ta sẽ giết cô gái này.”

"Anh muốn ra điều kiện gì cũng được. Chỉ cần anh thả em gái tôi ra, tôi có thể hứa với anh bất cứ điều gì." Phương Ngọc Long đương nhiên biết đối phương muốn mang Hình Mộng Nguyệt lên xe, để hắn lái xe rời khỏi sân, từ từ lui về phía cổng. 

Gia Kim Phong núp sau Scar, cả hai bắt giữ Hùng Mộng Nguyệt làm con tin rồi tiến lại gần chiếc xe. 

Giả Kim Phong cảm thấy an toàn liền mở cửa xe. 

Cả hai đều không để ý rằng ngoài Phương Vũ Long, còn có một con chó khác trong sân. 

Có lẽ vì khoảng cách xa nên người đàn ông mặt sẹo cầm súng hét vào mặt Phương Ngọc Long: “Đừng nói nhảm nữa, nếu anh không mở cửa, tôi sẽ giết anh bằng một phát súng.”

Hắn còn chưa nói xong, một bóng đen từ bên cạnh nhảy ra, cắn vào cổ tay của người đàn ông đầy sẹo. Người đàn ông đầy sẹo hét lên và lập tức đánh rơi khẩu súng lục xuống đất. 

Giả Kim Phong đã lên xe được nửa đường, khi nghe thấy tiếng hét của người đàn ông đầy sẹo, cô sợ đến mức tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Nhìn thấy khẩu súng lục của người đàn ông đầy sẹo bị rơi xuống xe, Giả Kim Phong lập tức nhặt lên mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Thấy vậy, Phương Vũ Long lao tới và đá người đàn ông đầy sẹo xuống đất. Hùng Mộng Nguyệt sợ hãi cũng ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long lập tức bế Hùng Mộng Nguyệt lên, trốn sau một chiếc xe khác và cởi miếng vải buộc trên miệng cô bé ra.

"Anh Ngọc Long, em sợ." Hùng Mộng Nguyệt chưa bao giờ gặp phải cảnh tượng như vậy trước đây, cơ thể gầy gò của cô đang run rẩy trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

"Mộng Nhạc, đừng sợ, ca ca sẽ bảo vệ ngươi." Phương Vũ Long ôm chặt Hùng Mộng Nguyệt, dùng thân hình cao lớn của mình để mang lại đủ ấm áp và an toàn cho cô bé. 

Khi Jia Jinfeng nhìn thấy Phương Vũ Long giải cứu Hùng Mộng Nguyệt, anh ta đã bắn vào Phương Vũ Long. 

Chỉ là kỹ năng bắn súng của cô ấy không tốt và cô ấy rất lo lắng. Bàn tay cầm súng run lên, viên đạn làm vỡ kính cửa sổ ô tô. 

Gia Kim Phong bây giờ không còn nghĩ đến việc trốn thoát cùng Hùng Mộng Nguyệt làm con tin mà giết người để bịt miệng cô. Nếu không thể thoát khỏi Phương Vũ Long, cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội trốn thoát. 

Khi Abu nghe thấy tiếng súng, anh ta buông người đàn ông đầy sẹo ra, lùi lại hai bước và nhìn chằm chằm vào Giả Kim Phong. 

Gia Kim Phong sợ Abu sẽ tấn công mình nên đã bắn lại Abu. Abu di chuyển rất nhanh nhưng khi nhìn thấy Giả Kim Phong, anh ta quay súng bỏ chạy. 

Hùng Mộng Nguyệt rúc vào vòng tay của Phương Vũ Long, toàn thân cô run rẩy khi nghe thấy tiếng súng. 

Phương Vũ Long ôm chặt Hùng Mộng Nguyệt và dùng tay bịt tai cô bé lại. 

"Mộng Nhạc, đừng sợ. Anh trai tôi đang ở đây, tôi sẽ không để bọn họ làm tổn thương em."

Abu quay sang Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chạm vào trán Abu và khen anh ấy thật tốt. Sau đó anh ta vẫy tay chào Abu và bảo anh ta đi vòng quanh sân. 

Giả Kim Phong không biết Phương Ngọc Long có súng trên người hay không nên không dám tránh xa chiếc xe bên cạnh. Abu lại chạy quanh sân, và anh ta có thể lao vào cô bất cứ lúc nào và cắn cô như một người đàn ông có vết sẹo. 

“Chị Phong, cứu em với.” Người đàn ông có sẹo bị Abu cắn vào tay phải và bị Phương Vũ Long đá ngã. Anh ngã xuống đất không thể cử động. 

Giả Kim Phong liếc nhìn người đàn ông đầy sẹo đang nằm trên mặt đất. Cô không dám bước tới cứu anh. Cô lên xe, nổ máy và tông thẳng vào cánh cổng sắt. 

Phương Vũ Long nghe thấy tiếng xe khởi động và biết rằng người phụ nữ đã bỏ rơi người đàn ông đầy vết thương và bỏ chạy một mình. 

Phương Vũ Long ôm Hùng Mộng Nguyệt, dựa vào tay lái, cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đối với Phương Vũ Long, điều quan trọng nhất bây giờ là đảm bảo an toàn cho Hùng Mộng Nguyệt. 

Vụ án nhanh chóng được đưa ra ánh sáng và Nhà phúc lợi trẻ em Chingyang hóa ra là vỏ bọc cho tội phạm. 

Họ sử dụng trại trẻ mồ côi như một thành trì để giam giữ những đứa trẻ bị bắt cóc từ khắp đất nước và cung cấp dịch vụ tình dục cho những khách hàng đặc biệt lập dị. 

Sau khi Hàn Thư Hoa biết được sự thật của vụ án, cô ấy run lên vì tức giận. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Viện phúc lợi trẻ em Qingyang, với tư cách là đại diện cho các tổ chức phúc lợi công cộng của Giao Nam, lại che giấu tội ác như vậy, và tội ác này đã được thực hiện dưới vỏ bọc của trại trẻ mồ côi trong nhiều năm. 

Đây không chỉ là một tội ác mà còn là một vụ bê bối. 

Gia Kim Phong không thể trốn thoát. Không lâu sau khi bỏ trốn, cô đã đâm vào một chiếc xe cảnh sát đang tuần tra và bị cảnh sát bắt giữ. 

Theo lời thú nhận của Gia Kim Phong, cô ta chỉ chịu trách nhiệm bắt cóc những bé gái và bé trai xinh đẹp và nhốt chúng vào trại trẻ mồ côi. 

Kỳ Hoa Vân có trách nhiệm liên hệ với khách hàng. Tề Hoa Vân lần nào cũng phái người đến chỗ những cô bé và cậu bé đó. 

Kỳ Hoa Vân yêu cầu cô bắt cóc Hùng Mộng Nguyệt. Về phần muốn giao cho ai, nàng cũng không biết. 

Kỳ Hoa Vân được Gia Kim Phong nhắc đến là một doanh nhân đến từ Giao Nam và là một nhà từ thiện nổi tiếng, người đã nhiều lần quyên góp cho Nhà phúc lợi trẻ em Qingyang. 

Cảnh sát tới bắt Tề Hoa Vân nhưng Tề Hoa Vân đã biến mất từ ​​lâu. 

Một cuộc điều tra về các công ty mang tên Kỳ Hoa Vân cho thấy những công ty này đều là công ty vỏ bọc và không có hoạt động kinh doanh thực tế. 

Kyoto. 

Đền Thái Hòa núi Cửu Long. 

Cố Dư Hàng đang quỳ trong căn phòng yên tĩnh, suy nghĩ về quá khứ của mình. Có một bức chân dung cổ treo trên bức tường đối diện.

Bên ngoài Thái Hòa Điện vẫn còn được trang điểm bằng bạc. Lộ Vũ Á và một chàng trai trẻ đứng trong tuyết sâu hơn mười centimet, nhìn những ngọn núi nhấp nhô phía xa.

"Sư phụ, phản ứng của Phương gia nhanh hơn chúng ta dự kiến. Phương Ngọc Long cũng nhanh chóng phát hiện ra cô bé và giải cứu cô bé trước khi tôi đến đón. Cô nhi viện đã bị cảnh sát Giang Đông phá hủy, không có kẻ buôn bán trẻ em nào trốn thoát được. Chỉ có một người tên Tề là mất tích. Chủ nhân, chúng ta có nên báo cảnh sát Giang Đông về mối liên hệ giữa Tề và Ngô Kinh không?"

"Tạm thời không cần, Ngô Kinh đối với chúng ta vẫn là có ích lợi, để bọn hắn thả lỏng một lát đi." Lục Vô Nhai nhìn về phía xa xa núi rừng, tựa hồ đang tự nhủ: “Đáng tiếc, trong những năm này nàng là người phụ nữ thứ hai ta gặp được tài sắc như vậy, hơn nữa nàng còn là một tiểu cô nương.”

Chàng trai trẻ không biết tại sao Lộ Vũ Á lại muốn bắt Hùng Mộng Nguyệt. Lục Vô Nhai nghe vậy, cúi đầu nói: "Sư phụ, có muốn ta về Giang Đông cướp cô bé đó về không?"

Lộ Vũ Á lắc đầu và hỏi chàng trai trẻ rằng ấn tượng của anh ấy về Phương Vũ Long là gì. 

Chàng trai trẻ nói: "Đệ tử tuân theo mệnh lệnh của sư phụ và chưa bao giờ tiếp xúc trực tiếp với Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long có thể dễ dàng đối phó với bốn người mà không cần bất kỳ vũ khí nào và giải cứu cô bé mà không bị thương. Trong bốn người cũng có người có súng. Điều này cho thấy Phương Vũ Long là người dũng cảm và tháo vát, không dễ dàng đối phó trực diện với anh ta."

"Muốn làm được việc lớn thì không được dính vào những chuyện nhỏ nhặt. Sau khi trở về Giang Đông, hãy tiếp tục hành động như kế hoạch."

Hùng Mộng Nguyệt được đưa đến Lingjiang và tạm thời sống trong một biệt thự bỏ trống ở Jinxiu Garden. Biết Hùng Mộng Nguyệt đã được Phương Vũ Long giải cứu thành công, Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý cũng chạy đến Lingjiang để cảm ơn Phương Vũ Long đã cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý chỉ biết rằng cảnh sát Jiangdong đã tìm lại được đứa con gái bị bắt cóc của họ, nhưng họ không biết cảnh sát Jiangdong đã triển khai bao nhiêu lực lượng để giải cứu Hùng Mộng Nguyệt. 

Sống trong biệt thự của Phương Lan, Lu Menngling nói với Lộ Gia Lý và Hùng Phú Thành rằng dì của Phương Vũ Long là một ông chủ lớn và cha mẹ của Phương Vũ Long đều là công chức. Nhờ sự giúp đỡ của cha mẹ Phương Vũ Long, họ đã có thể tìm thấy Hùng Mộng Nguyệt nhanh chóng như vậy. 

Với tư cách là đại diện phụ huynh của Phương Vũ Long, Phương Lan đã gặp Hùng Phú Trần và Lộ Gia Lý. 

Hùng Phú Trần trung thực có chút dè dặt khi gặp Phương Lan, nhưng Lộ Gia Lý trò chuyện với Phương Lan về nhiều chủ đề và có chút xấu hổ khi biết rằng Lộ Mộng Linh vẫn ở chỗ của Phương Lan. 

Buổi tối, Hình Phù Thành và Lục Giai Lê ở trong biệt thự của Phương Lan. 

Hùng Phú Trần nói với Lộ Gia Lý: "Lili, nhà Fang có một biệt thự lớn như vậy ở thành phố Lingjiang và họ còn có một nơi khác để ở. Họ chắc chắn là một gia tộc lớn. Gia đình Mạnh Ling của chúng ta sẽ không xứng đáng với họ sao?"

Lộ Gia Lý trừng mắt nhìn Hình Phù Thành, nói: "Điều gì khiến Menling không xứng với Yulong? Cậu không thấy dì của Yulong rất tình cảm với Mộng Linh sao? Nếu nhà Fang cảm thấy Mộng Linh không xứng với nhà Fang, dì của Yulong sẽ không đến gặp chúng ta. Cậu cũng nghe Mộng Linh nói rằng Xiaoyue có thể tìm thấy cô ấy nhanh chóng như vậy là nhờ sự giúp đỡ của bố mẹ Yulong. Nếu gia đình họ coi thường Mộng Linh, liệu họ có cố gắng hết sức để giúp đỡ không? Hơn nữa, Mạnh Lăng là một đứa trẻ kiên quyết, cô ấy có suy nghĩ riêng về việc phải làm sau này."

Hùng Phú Trần cười và nói đồng ý nhiều lần. 

Đừng nói Lục Mộng Lăng là con ruột của hắn hay là con ruột của hắn. Lục Giai Lê nói gì với con gái thì chính là lời cô nói, anh cũng không dám phản đối. 

Sau khi tìm được con gái, Hình Phù Thành cảm thấy rất thoải mái. Anh đang sống trong một biệt thự sang trọng mà anh chưa từng ở trước đây. Anh không khỏi có chút hưng phấn. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể của Lộ Gia Lý và vuốt ve cơ thể chín chắn và xinh đẹp của vợ mình. 

"Ngươi muốn làm gì? Đây là nhà của người khác." Lộ Gia Lý lại trừng mắt nhìn Hùng Phú Trần. Hình Phù Thành đành phải ngủ bên cạnh Lục Giai Lê, nói với Lục Giai Lê: “Nơi người giàu ở khác hẳn, giường này to và mềm, nằm so với giường ở nhà chúng ta thoải mái hơn nhiều.”

"Chết tiệt, hai ngày nay chúng ta ngủ không ngon giấc, buồn ngủ quá. Đêm nay ngủ ngon nhé, ngày mai chúng ta vào thành phố mua chút đồ, ở đây một đêm." Hùng Phú Trần vui mừng khôn xiết khi nghe được lời gợi ý của vợ. Anh ôm lấy Lục Giai Lê và nói: "Vợ à, em thật tốt."

Trong một căn phòng khác, Hình Mộng Nguyệt hỏi Lục Mộng Linh: “Chị, sao Ngọc Long ca không ngủ ở đây?”

"Anh Ngọc Long của em muốn đưa cô đến nơi ở hiện tại nên tối nay anh ấy sẽ không tới đây. Tiểu Nguyệt, em có muốn đến Lăng Giang học không?"

“Chị ơi, em có thể đến Lăng Giang học được không?” Hình Mộng Nguyệt đương nhiên muốn tới Lăng Giang học học. Đối với cô bé, Lăng Giang có nhiều địa điểm thú vị hơn Thanh Đài.

"Đương nhiên. Nhưng ngươi đến Lăng Giang học học, cha mẹ ngươi sẽ ly tán. Đến Lăng Giang, ngươi phải nghe lời chị gái và anh trai Ngọc Long, không được nghịch ngợm." 

Ngày hôm sau, Lu Menngling nói với Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần rằng họ sẽ sắp xếp để Hùng Mộng Nguyệt đến Lingjiang để đi học.

Tất nhiên, Hình Phục Thành biết rằng chất lượng giáo dục ở Linh Giang cao hơn nhiều so với quê hương anh. Con gái ông khi học tập và sinh sống ở Lăng Giang sẽ có nhiều kiến ​​thức hơn so với ở quê nhà, điều này sẽ có lợi cho sự trưởng thành của con gái. Đương nhiên, hắn đồng ý với đề nghị của Lục Mộng Lăng, nhưng lại có chút không muốn chia tay. 

Lục Mộng Linh nói: "Ba, mẹ, Lăng Giang và Thanh Đài cách nhau không xa, nếu không muốn, mỗi tuần có thể đến Lăng Giang thăm em gái của ta."

Hình Phù Thành nói: “Mạnh Linh, sống ở Lăng Giang không đắt bằng quê hương của chúng ta, tốn rất nhiều tiền.”

"Ba, tiền bạc không cần lo lắng, ca ca đã giúp ta mở công ty, hiện tại ta có thu nhập, có thể trang trải chi phí sinh hoạt cho em gái ta ở Lăng Giang."

Lục Gia Lực nói: "Mạnh Lăng, Ngọc Long giúp ngươi mở công ty gì? Có thể kiếm tiền sao?"

"Là một công ty giải trí, đã quay hai ba bộ phim rồi, có thể kiếm tiền." Lu Menngling lấy điện thoại di động ra, biết được tin tức về Hội nghị thời trang trang sức Pauline hai ngày trước, đưa cho Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần xem, nói với họ rằng những người mẫu nữ tại hội nghị đều là nghệ sĩ của công ty cô. 

Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần rất vui mừng khi biết rằng gia đình Fang đã giúp Lộ Mộng Linh thành lập một công ty khá lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mối quan hệ gia đình hai mẹ con trên đường về · Mẹ chồng có thai trong đêm tân hôn

Khi Fang Liqing đến Lingjiang, cô ấy thực sự đã nói chuyện với Phương Lan Hạ Chu Di về đứa trẻ. 

Hai mỹ nhân an ủi lão phu nhân, nói rằng khi có cơ hội, Tống Vạn Lâm nhất định sẽ tìm được một tấm chồng phù hợp, sinh ra một đứa con trai mập mạp kế thừa nhà Tống. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn quay lại Cangnan để ở lại thêm vài ngày trước năm, nhưng đã bị trì hoãn vài ngày vì sự việc của Hùng Mộng Nguyệt. 

Tôi chỉ đơn giản đợi Judy trở về Trung Quốc và cùng Judy cùng dì trở về Thương Nam. 

Quan Thanh không thích Phương Vũ Long nhưng lại rất lịch sự với Judy. Trên đường đi, cô trò chuyện với Judy về quá khứ của gia đình Fan. 

Sau khi đến Guchang, Phương Long Minh và vợ đã đến sân bay để đón Phương Lý Thanh và nhóm của anh ấy. 

Phương Lý Thanh đương nhiên rất vui khi thấy Phương Long Minh đích thân đón cô ở sân bay và hỏi Phương Long Minh liệu điều này có ảnh hưởng đến công việc của anh không. 

Phương Long Minh cho biết công việc đã được sắp xếp và sẽ không bị ảnh hưởng. 

Phương Long Minh chưa bao giờ biết mình là con trai của Phương Lý Thanh, nhưng Phương Đại Minh đã nói với anh rằng anh phải đích thân đón dì của mình ở sân bay. 

Từ Cố Xương đến quê hương của Thương Lan vẫn còn một chặng đường dài. Đương nhiên, Phương Long Minh không thể đi cùng Phương Lý Thanh đến Canglan nên cả nhóm ở lại Guchang qua đêm. 

Buổi tối, Phương Ngọc Long dẫn Long Kiều Kiều và Quan Thanh đi chợ đêm, kể cho hai cô gái xinh đẹp nghe những câu chuyện thú vị về Cố Xương. 

Long Giao Giao và Quan Thanh trước đây chỉ đi qua Guchang và không biết nhiều về lịch sử cũng như những câu chuyện nhân văn của Guchang. Thật thú vị khi nghe Phương Vũ Long kể cho họ nghe. 

Long Kiều Kiều càng vui mừng hơn khi thấy mối quan hệ giữa Phương Ngọc Long và Quan Thanh đã dịu bớt. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long đưa Judy và hai cô gái xinh đẹp trở lại Thụy Giang. Judy muốn xây dựng một viện nghiên cứu gần Ruijiang để nghiên cứu những loài hoa ma độc đáo của vùng này. 

Lần này tôi đến Thụy Giang. Ngoài việc đến thăm vợ chồng Long Vĩnh Tú, tôi còn tìm hiểu môi trường đầu tư. 

Có những người đi cùng cô trên đường đi. Mặc dù Phương Vũ Long đi du lịch với Judy nhưng anh không có cơ hội thân mật. 

Khi họ đến Thụy Giang, Phương Vũ Long đưa Judy đến sống trong một khách sạn được chuyển đổi từ ngôi nhà cũ của gia đình Xia. 

Hai mẹ con đặt phòng nơi Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ngoại tình, trong khi Long Giao Giao và Quan Thanh ngủ ở một phòng khách khác. 

Nửa đêm, Phương Vũ Long lẻn vào phòng ngủ của Judy. 

"Tiểu tử này, ta liền biết ngươi muốn trộm đồ, nhà cổ này cách âm không tốt, đừng để Kiều Kiều và Quan Thanh nghe thấy." Judy ôm con trai và áp mặt nó vào ngực cô. 

Phương Vũ Long mút bộ ngực của Judy qua váy ngủ, luồn một tay vào trong quần lót của người đẹp và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mềm mại của người đẹp. 

"Mẹ, sau khi ông nội qua đời, mẹ Trúc Diệc cùng con đến Thụy Giang sống trong căn phòng này. Bà nội ngủ ở phòng Kiều Kiều hiện tại. Ban đêm, mẹ Trúc Diệc và con làm tình ở phòng sau, mẹ Trúc Di vẫn tựa vào cửa sổ."

"Thằng nhãi này, bà nội ngươi đã già rồi, tai cũng không bằng Kiều Kiều."

“Vậy thì đừng làm ồn nữa.” Phương Vũ Long bế Judy ra khỏi giường và để cô nằm xuống chiếc bàn trang điểm kiểu cũ bên cạnh. 

Bằng cách này, bạn không phải lo lắng chiếc giường gỗ cũ phát ra tiếng kêu cót két khi hai người làm tình một cách bạo lực. 

Phương Vũ Long cởi quần lót của Judy và đưa chiếc quần lót đó vào miệng Judy. 

Judy làm nũng nói: "Thằng nhãi này, ngươi muốn làm gì?"

"Mẹ, nếu mẹ cắn quần lót, mẹ sẽ không phát ra âm thanh nào."

"Bạn là người duy nhất có nhiều ý tưởng." Judy biết rằng kỹ năng tình dục của con trai cô rất tuyệt vời và dương vật của nó cực kỳ to. Không người phụ nữ nào có thể kìm nén được khoái cảm lên đỉnh mà không hét lên. Cô cắn chặt quần lót của mình và không thể hét lên dù muốn. 

"Mẹ, con vào đi." Phương Vũ Long dùng hai tay ôm eo và háng Judy, cọ xát con cặc dày đặc của mình vào giữa háng mỹ nữ vài lần, quy đầu tròn trịa dễ dàng đưa vào âm đạo trơn trượt của mỹ nữ. 

“Con mèo nhỏ của mẹ đẹp quá, khiến tôi suýt chết ngạt.” Trong bóng tối, Phương Vũ Long đẩy mông lên và vui vẻ bơm vào âm hộ nhỏ chật cứng của Judy, giải phóng ham muốn mãnh liệt đã tích lũy dọc đường. 

Judy biết con trai mình có vóc dáng đặc biệt và ham muốn tình dục mạnh mẽ nên cô đã cố gắng hết sức nâng mông lên để phục vụ cho khả năng thâm nhập mạnh mẽ của con trai. 

Trong đêm khuya, trong khách sạn cổ kính, một vở kịch về trận chiến giữa hai mẹ con đang được dàn dựng. 

Con cặc dày của Phương Vũ Long không ngừng di chuyển qua lại trong cái lồn nhỏ mềm mại và ẩm ướt của Judy, da thịt giao nhau phát ra những tiếng vỗ nhẹ nhàng, không khí nén lại trong âm đạo của mẹ, tiếng húp và tiếng xì xụp tràn ngập tinh dịch hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Bất cứ khi nào con cặc lớn của Phương Vũ Long lao sâu vào âm đạo của người đẹp, Judy sẽ tiếp tục tăng khoái cảm thể xác. Toàn thân cô tê dại, hơi thở trở nên vô cùng nặng nề, cơ thể bán khỏa thân trở nên cứng ngắc. 

Vì thế bà cố gắng hết sức ngửa người lên trên, tưởng rằng cơ thể cường tráng của con trai mình đã hoàn toàn hòa nhập. 

Judy vô thức vặn vẹo eo. Cô không còn phân biệt được là do bản tính dâm đãng của người phụ nữ xinh đẹp này hay là do cô là một người mẹ yêu thương con mình. 

Có lẽ chỉ có sự đắn đo về việc hai cô gái xinh đẹp đang ngủ ở phòng bên kia mới khiến Judy kiềm chế chút cuối cùng, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ dễ dãi hơn, thậm chí còn cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra và hét lớn. 

Nhiệt độ trong phòng không cao nhưng Judy và Phương Vũ Long đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Môi trường thật buồn, nhưng cũng thú vị. 

Không biết bao lâu sau, Phương Vũ Long đẩy mạnh mông và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ Judy. 

Đôi quy đầu dày cộm phồng lên bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy biết con trai sắp xuất tinh nên cô dựa lưng thật mạnh và vặn mạnh mông để đón sự xâm nhập của con trai. 

Để cơ thể mình và con trai hòa quyện hơn, người đẹp tựa đầu vào bàn trang điểm chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ cuối cùng của con trai. 

Một dòng điện bùng nổ quét qua cơ thể Phương Vũ Long với khoái cảm xuất tinh. Phương Vũ Long ấn vào mông Judy và cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể người đẹp. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, phát hiện cô và con trai đang nằm trên giường, đắp chăn, con cặc to lớn của con trai vẫn đang đút vào âm hộ nhỏ của cô, phồng lên. 

"Ngọc Long, cái gì, ngươi còn chưa xuất tinh sao?" Judy cảm nhận rõ ràng quy đầu của con trai mình đang mở rộng bên trong cơ thể cô. Cô cũng bị bất tỉnh bởi dòng điện độc nhất vô nhị khi con trai cô xuất tinh. Tại sao cặc của con trai bà vẫn cứng như vậy? 

“Cảm giác con cặc của tôi nằm trong âm hộ của mẹ đẹp đến mức tôi không nỡ rút ra. Giờ lại cứng nữa rồi”. Phương Vũ Long nghiêng người và nhẹ nhàng đẩy mông, con cặc to lớn của anh lại bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của mỹ nhân. 

"Không, giường này không vững lắm, lật người sẽ kêu cót két. Con yêu, đừng làm phiền nữa, lát nữa mẹ sẽ chơi với con." Judy tiến về phía trước, thoát khỏi vòng tay của Phương Vũ Long, từ bên kia bước ra khỏi giường. 

Nếu cô lại ngủ trên giường, cô sợ rằng mình sẽ không thể cưỡng lại được việc quan hệ với con trai mình lần nữa. 

“Mẹ, hai ngày nay chúng ta chưa quan hệ, nếu ngày mai về quê ở trấn, nhất định không có cơ hội, đương nhiên tối nay phải làm thêm mấy lần nữa.”

"Con nhóc này, như vậy không được đâu. Con cứ làm thế này sẽ khiến mẹ suy sụp mất. Nếu con cố giữ chặt quá, mẹ sẽ giúp con lấy ra." Judy ngồi cạnh Phương Vũ Long và đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình. 

Dù hai người đã thích nghi với môi trường tối tăm nhưng khuôn mặt của đối phương vẫn luôn mờ mịt. Phương Vũ Long bị dương vật của người đẹp chạm vào và móc vào cổ cô. Mỹ nhân cúi đầu, hai người hôn nhau say đắm. 

Phương Vũ Long trượt một tay đến háng Judy, ngắt những cánh hoa mềm mại và dịu dàng của người phụ nữ xinh đẹp, dùng ngón tay vuốt ve qua lại giữa những cánh hoa. 

Judy buông môi con trai ra, kẹp đùi cô nói: "Đừng chạm vào chỗ đó. Nó chứa đầy thứ bẩn thỉu mà con xuất ra, nếu chảy ra ngoài sẽ không tốt."

"Ngọc Long, ta cảm thấy Quan Thanh hình như có thành kiến ​​với ngươi. Chuyện gì thế này?" Kể từ khi gặp con trai, đây là lần đầu tiên Judy gặp một cô gái không thích con trai mình. 

Mỹ nhân biết thân hình của con trai mình khác với đàn ông bình thường, nó có sức hấp dẫn đặc biệt với người khác giới, cao ráo và đẹp trai. Người phụ nữ bên cạnh dù không yêu con trai mình thì cũng sẽ không ghét bỏ con trai mình như Quan Thanh.

"Không có gì, chỉ có một lần, tôi và Mạnh Lăng đi du lịch về phía Tây Bắc, Quan Thanh và Kiều Kiều cũng đến đó. Tôi và Mạnh Lăng đang hôn nhau ở công viên khách sạn, Quan Thanh đã đụng phải cô ấy."

"Có những cô gái không thích bạn, điều đó không sao cả." Judy không biết Phương Vũ Long thân mật nghĩa là gì. Cô nghĩ đó là con trai cô và Lu Menngling hôn nhau trong công viên hay gì đó tương tự. Ai biết lúc đó hai người đang chơi trò chơi oral sex kiểu sáu chín trong công viên.

Judy chạm vào cặc của người đàn ông. Chất lỏng trên đó nhanh chóng bị da lòng bàn tay hấp thụ, khiến nó hơi khô khi cô vuốt ve.

Người đẹp cúi đầu, đưa quy đầu của con trai vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai anh trong khi thổi kèn cho con trai mình.

"Tôi không có hứng thú với Quan Thanh, nếu không có Kiều Kiều, tôi sẽ không gặp được cô ấy. Mẹ là tốt nhất. Những ngày này mẹ không ở Lăng Giang, tôi mỗi ngày đều nghĩ đến việc quan hệ với bà ấy."

Judy vuốt ve con cặc to lớn của con trai và nói: "Mẹ ơi, đúng là con nhớ mẹ. Có dì, mẹ Zhuyi và rất nhiều phụ nữ xung quanh, làm sao mẹ có thời gian để nhớ mẹ?"

"Tại sao lại không muốn? Trong lòng tôi, mẹ tôi là duy nhất, không ai có thể so sánh được với bà."

"Tiểu hỗn đản, ta muốn nói cho dì ngươi cùng mẹ Chu Nghi ngươi nói những lời này, để bọn hắn cắt dương vật của ngươi."

“Mẹ sẽ không chỉ điểm.” Hai mẹ con tâm sự trên giường những ngày qua họ nhớ nhau như thế nào. Phương Vũ Long nằm trên giường, hết lòng thư giãn, dùng đôi bàn tay to vuốt ve bộ ngực của Judy qua chiếc váy ngủ của cô. 

"Mẹ, mẹ muốn xây dựng viện nghiên cứu ở Thụy Giang, mẹ có sẵn sàng nghiên cứu sâu về Hoa U Minh không?" Phương Vũ Long tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi Judy thủ dâm cho mình, sau đó cùng mỹ nữ nói về Hoa Minh giới.

"Đúng vậy, bí mật trên người chúng ta nhất định có liên quan đến U Minh Hoa cùng Kim Tơ Xà. Kim Tơ Xà khó tìm quá, vậy trước tiên nghiên cứu U Minh Hoa đi."

"Nhà khoa học người Mỹ cứu tôi cũng nghiên cứu về Hoa Nether. Con gái Joanna của ông ấy đang tìm kiếm tôi, điều này chắc chắn có liên quan đến nghiên cứu của ông ấy. Joanna vốn là giáo viên tiếng Anh ở trường chúng tôi. Qiqi từng mời cô ấy tham gia nhóm nghiên cứu chung của Đại học Lingjiang và Chengjiang Lijiang Pharmaceutical, nhưng Joanna đã từ chối. Gần đây, Joanna nói với tôi rằng cô ấy đã nộp đơn xin việc mới tại trường để thay thế vị trí tuyển dụng còn lại sau khi Tạ Minh An, người ban đầu phụ trách nhóm biến mất. . Tôi nghĩ sau một thời gian nữa nhà trường sẽ sắp xếp cho Joanna tham gia nhóm nghiên cứu. Có lẽ sau một thời gian nữa Joanna sẽ chính thức tiếp quản vị trí mà Tạ Minh An để lại. Mẹ, vì lý do thể chất và ảnh hưởng của cha cô ấy, Joanna đã nghiên cứu về nó từ khi còn nhỏ.

"Không phải anh nói cô ấy có liên quan đến chính phủ Mỹ sao? Loại nghiên cứu này ít liên quan đến chính phủ sẽ tốt hơn."

"Là cha của Joanna có liên quan đến chính phủ Mỹ. Bản thân Joanna không liên quan gì đến chính phủ Mỹ. Nếu mẹ có ý kiến ​​gì về vấn đề này, tôi có thể giúp con hợp tác."

"Ồ? Vậy thì tại sao Joanna phải nghe lời anh? Cô ấy sẽ không bị thứ xấu xí của anh làm hỏng đâu, phải không?" Judy nói và lắc mạnh con cặc to lớn của con trai mình.

Phương Vũ Long không trả lời câu hỏi của mỹ nhân. Anh đang trên bờ vực cao trào. Judy nắm lấy con cặc của anh và lắc nó, cảm thấy máu sắp trào ra khỏi mắt.

Phương Vũ Long ra khỏi giường và kéo Judy tựa vào bệ cửa sổ.

Judy biết con trai cô muốn làm gì. Cô chống tay lên bậu cửa sổ và giơ một chân lên cao để con cặc to lớn của con trai có thể nhét vào âm hộ nhỏ của cô.

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông Judy, nhấc mông của mỹ nhân lên, quy đầu sưng tấy một lần nữa lao vào âm hộ mềm mại của mỹ nhân.

Judy giơ chân lên và quấn chặt quanh mông con trai mình. Cô đặt tay lên bậu cửa sổ và thở dài. Cô cố gắng hết sức để chấp nhận tác động từ con cặc to lớn của con trai khi nó đưa vào cơ thể mình. Thật say sưa khi được lấp đầy trong khoảnh khắc đó.

Tất nhiên, điều khiến Judy cảm thấy tuyệt vời nhất chính là thứ lấp đầy cơ thể cô chính là đứa con trai yêu quý nhất của cô. Người đẹp đã đắm chìm sâu trong niềm vui của tình yêu bị cấm đoán. 

Phương Vũ Long một tay nâng mông Judy lên, tay kia ôm thật chặt cơ thể mỹ nữ, giữ cơ thể họ sát vào nhau. Khi mỹ nữ chạy nước rút, cặc của anh cọ sát cơ thể mỹ nữ vào ngực anh. 

Bộ ngực của người đẹp căng lên khi đạt cực khoái, núm vú của cô trở nên cứng ngắc, cọ sát vào ngực người đàn ông qua chiếc áo ngủ. 

Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời đối với cả Phương Ngọc Long và mỹ nhân, đẩy niềm đam mê của họ càng lên cao trào mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi." Phương Vũ Long ôm chặt Judy và thì thầm vào tai người đẹp trong khi nâng mông lên.

“Ừ… Mẹ cũng tới… Con ngoan… bắn khắp người mẹ… lấp đầy bụng mẹ… à…” Judy không dám lớn tiếng, sợ con trai xuất tinh sẽ không kiềm chế được nên cắn vào vai con trai. 

Phương Vũ Long đau đớn đẩy mông lên, một dòng tinh dịch trong nháy mắt phun ra từ mắt anh ta. 

Toàn thân Judy run lên, cô lại ngất đi sau khi cắn một vết răng sâu trên vai Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nặng nề thở hổn hển, cúi đầu không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"A... Ngọc Long... vừa rồi không có cắn ngươi sao?" Judy tỉnh dậy lần nữa và nhớ lại cảnh tượng thú vị nhất trên bậu cửa sổ. Cô cắn vào vai con trai mình và bất tỉnh. Cô không biết vết cắn nhẹ hay nặng. 

"Mẹ không sao đâu, mẹ cứ ngủ đi là sẽ ổn thôi. Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Phương Vũ Long thì thầm vào tai người đẹp như một người tình. 

Judy nghe được những lời yêu thương của con trai sau khi ân ái say đắm và ngay lập tức được bao bọc bởi một cảm giác hạnh phúc ngọt ngào. 

"Ngọc Long...Mẹ cũng yêu con!" Đôi môi của hai mẹ con đã gần nhau. 

Phương Vũ Long hít thật sâu mùi hoa dại trên núi mà mẹ ruột anh tỏa ra. 

Một lúc lâu sau, Judy mới buông môi con trai ra, khuôn mặt ôm con trai áp vào ngực cô. 

Phương Vũ Long vùi mặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của Judy, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mẹ ruột đang ép chặt vào má anh. Anh ôm lấy bộ ngực của mẹ ruột bằng đôi bàn tay rộng lớn của mình và chơi đùa với chúng một cách chân thành. 

Trong bóng tối, những ngón tay ngọc bích của Judy trượt trên vai Phương Vũ Long, vuốt ve những dấu răng cô đã tạo ra trên vai con trai mình. 

Khi đến Thụy Giang, Phương Vũ Long và Long Giao Giao đương nhiên muốn đi xem nhà máy dược phẩm đang được xây dựng.

So với các doanh nghiệp lớn mà Phương Vũ Long nhìn thấy ở Jiangdong, nhà máy dược phẩm mới có quy mô không lớn, nhưng hiệu quả của Ruijiang, bao gồm cả việc xây dựng hậu cần hành chính, lại không thể so sánh với Jiangdong. Nhà máy dược phẩm mới mới xây dựng nhà máy vào thời điểm này và nhiều cơ sở hỗ trợ tiếp theo vẫn chưa được khởi công. Phải mất nửa năm nữa mới chính thức được đưa vào sản xuất. 

Lúc này mọi người đang tất bật đón Tết, việc xây dựng nhà máy dược phẩm đã dừng lại cách đây vài ngày. 

Mặc dù Quan Thanh đề xuất thành lập nhà máy dược phẩm, người nhà Quan Thanh cũng có cổ phần trong nhà máy dược phẩm nhưng Quan Thanh lại không hề có hứng thú với việc xây dựng nhà máy dược phẩm. Cô đi theo Phương Vũ Long và những người khác quanh công trường mà không hỏi gì. 

Tuy nhiên, Long Kiều Kiều khi nhìn thấy Thẩm Hi trong văn phòng tạm thời có chút kinh ngạc. 

Sau khi hỏi thăm, tôi được biết Thần Hi hiện đang phụ trách việc chuẩn bị cho nhà máy mới. 

Long Vĩnh Tú không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Mặc dù không có trở ngại nào trong việc xây dựng nhà máy mới, nhưng có một người giỏi đối phó với chính phủ như Thẩn Hy sẽ luôn hỗ trợ rất nhiều cho việc xây dựng nhà máy mới. 

Đến thị trấn biên giới vào buổi tối, Quan Thanh, người vốn khá yên tĩnh dọc đường, đột nhiên trở nên phấn khích, khen ngợi sự yên tĩnh và môi trường tuyệt đẹp của thị trấn. 

Long Kiều Kiều cười nói: "Thanh Thanh, hiếm khi ngươi đến nơi này, mới cảm nhận được sự yên tĩnh và khung cảnh tươi đẹp ở đây. Nếu thật sự muốn ngươi sống ở đây đến cuối đời, chỉ sợ nửa tháng ngươi sẽ chán. Những người trẻ tuổi trong trấn, những người có năng lực, đều đã đến những thành phố lớn mà họ mong muốn, còn những người ở lại thì càng bảo thủ, không muốn rời bỏ quê hương."

Đây là một khu vực miền núi thực sự. Hầu hết các thị trấn được xây dựng ở các thung lũng tương đối thoai thoải và có diện tích không lớn. 

Bởi vì thị trấn Mạnh Sơn nằm ở biên giới và có một số hoạt động buôn bán biên giới nên dân số tương đối đông hơn, nhưng cũng chỉ dưới 10.000 người. 

Vùng đất bằng phẳng trong thung lũng chủ yếu là đất nông nghiệp, nhưng các thị trấn được xây dựng trên nền đất cao hơn một chút, với những con đường có độ cao khác nhau. 

Đôi khi lái xe trên hai con phố liền kề cần phải đi đường vòng dài.

Trung tâm thị trấn gần trường học và là vùng cao tương đối thoáng đãng. Các cửa hàng và khách sạn nhỏ trong thị trấn đều tập trung ở đây.

Bây giờ là Tết Nguyên đán, bên ngoài cửa hàng có bắn pháo hoa và các mặt hàng lễ hội khác, và có khá nhiều khách hàng. 

"Kiều Kiều, nơi này người cũng không ít, so với ta tưởng tượng còn náo nhiệt hơn nhiều." Quan Thanh lấy một quả pháo hoa nhỏ và nhờ Phương Ngọc Long thắp nó lên và vẫy nó trong tay như một cô bé. 

Phương Vũ Long thực sự không thể tìm ra mối quan hệ. Có lẽ cô ấy lúc nào cũng phải giữ thái độ xa cách như một tiểu thư nhà giàu, cảm xúc của cô ấy bị đè nén quá mức. Nhưng khi đến thị trấn biên giới này, cô đã hoàn toàn buông thả mình.

"Qingqing, cậu thấy nhiều bạn trẻ đã đi làm về ăn Tết. Có một số hàng Tết không tiện mang về nên sang đây mua. Bình thường không có nhiều người đến đây. Không tin thì hỏi anh tôi. Ngoài những người già tận hưởng không khí mát mẻ, mùa hè ở đây không có nhiều người trẻ."

Phương Ngọc Long ghé vào Long Kiều Kiều bên tai nhỏ giọng nói: "Kiều Kiều, nàng sao vậy?"

Long Kiều Kiều liếc nhìn Phương Ngọc Long nói: "Anh, đừng nói bậy, để Thanh Thanh nghe thấy gây mâu thuẫn. Thanh Thanh vốn đã rất vui vẻ hoạt bát, nhưng hai người lại có quá nhiều hiểu lầm, luôn không ưa nhau." 

Buổi tối, Judy vẫn ngủ trong phòng của Phương Vũ Long, còn Phương Vũ Long thì ngủ trên sàn gác mái. Quan Thanh hiếm khi cùng Long Kiều Kiều lên gác mái trò chuyện với Phương Ngọc Long. 

Về tình yêu, Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long đều không có hành động thân mật nào cả. Họ không ở trên gác mái được lâu trước khi xuống tầng dưới để ngủ. 

Khi cô thức dậy vào sáng sớm hôm sau, Quan Thanh nhìn Phương Ngọc Long từ cửa sổ đang luyện tập ở tầng dưới.

Phương Vũ Long mặc trang phục tập luyện bó sát hơn, làm nổi bật vóc dáng săn chắc của anh.

Quan Thanh ngơ ngác nhìn từ cửa sổ. Long Kiều Kiều tỉnh dậy, nhìn thấy Quan Thanh đang nhìn Phương Ngọc Long luyện tập ở cửa sổ. Cô bước đến trước mặt Quan Thanh và nói: "Sao thế? Anh trai tôi khi đấm không phải rất phong cách sao?"

Quan Thanh làm ra vẻ khinh thường, liếc nhìn Long Kiều Kiều nói: “Ta cảm thấy mình giống như một kẻ man rợ.” 

"Sao có thể được? Anh trai tôi có thân hình tuyệt vời như vậy, thậm chí còn giỏi hơn cả vận động viên thể dục." Long Kiều Kiều dựa vào cửa sổ, dáng người cường tráng nhìn Phương Ngọc Long, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

Quan Thanh không khỏi cười khúc khích nói: "Đúng vậy, anh trai ngươi dáng người rất tốt, là đẹp trai tiêu chuẩn, hiện tại ngươi nên hài lòng đi."

Judy muốn xây dựng một viện nghiên cứu ở Cangnan nên đương nhiên cô ấy cần một căn cứ để trồng trọt Hoa Nether. 

Tuy nhiên, Hoa Nether có những yêu cầu nghiêm ngặt về môi trường phát triển. Địa hình rừng núi ở vĩ độ thấp và độ cao không thích hợp cho con người sinh sống, việc trồng trọt nhân tạo rất khó khăn. Judy muốn tìm một nơi thích hợp cho sự phát triển của Nether Flower để xây dựng một vườn thực vật.

Long Vĩnh Tú đánh dấu địa hình đáp ứng yêu cầu của Judy trên bản đồ bằng bút bi.

Thụy Giang là thành phố có giao thông thuận tiện nhất ở khu vực này. Trong số những địa điểm được Long Vĩnh Tú đánh dấu, núi Dahei gần nhất cách thành phố Thụy Giang hơn 70 km. Độ cao cao nhất là hơn 2.500 mét. Có những khu rừng miền núi phân bố ở độ cao hơn 1.500 mét so với mực nước biển. Nó chỉ cách ngôi làng gần nhất bốn hoặc năm km. Giao thông đi lại tương đối thuận tiện.

Judy quyết định đến đó để điều tra. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì vườn thực vật trồng hoa ma sẽ được xây dựng ở đó. 

Chuyến đi kiểm tra Daheishan diễn ra suôn sẻ và Judy cảm thấy Daheishan chính là địa điểm lý tưởng mà cô đang tìm kiếm.

Quan Thanh theo hắn đi thị sát Daheishan, Quan Đăng đi leo núi. Trên đường đi, mối quan hệ của anh và Phương Vũ Long dịu đi rất nhiều, hai người thỉnh thoảng nói chuyện và cười đùa. 

Sau khi kiểm tra, Judy đã sẵn sàng trở lại Lăng Giang. Phương Vũ Long cử Judy đến Thụy Giang để đáp máy bay. Lần này Long Kiều Kiều và Quan Thanh không đi theo.

Để tạo điều kiện thuận lợi cho chuyến bay của Judy vào sáng hôm sau, Phương Vũ Long đã đặt một khách sạn ở vùng ngoại ô gần sân bay. 

Khách sạn nằm gần Công viên Chùa và thuộc vùng ngoại ô của Thành phố Thụy Giang. 

Hai mẹ con tuy ở bên nhau mấy ngày nay nhưng không có cơ hội thân mật. Ngoại trừ lần cuối cùng quan hệ trong khách sạn nhà cũ của Hạ gia, cả hai đã không quan hệ trong ba ngày. Đối với Phương Vũ Long và Judy, đây là một kiểu tra tấn.

Cả hai vừa về đến khách sạn liền ngã xuống giường lăn lộn.

Hai người hôn nhau trong vài phút. Judy đẩy Phương Vũ Long ra và nói: "Để mẹ tắm trước, con kiểm tra phòng trước."

“Mẹ, nếu mẹ cảm thấy khách sạn chưa an toàn thì chúng ta có thể lên núi chơi.” Qua cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy Công viên chùa cách đó không xa.

Công viên chùa là một công viên rừng có diện tích rộng và môi trường đẹp. Có một ngọn đồi trải dài vài dặm trong công viên.

"Vậy để mẹ đi tắm trước đã. Mẹ đã phải đi bộ rất xa mới đến được đây." Judy cởi váy và áo khoác, để lộ chiếc áo len mỏng và quần jeans ôm sát bên dưới, làm nổi bật những đường cong nóng bỏng của cô.

Phương Vũ Long nhìn thi thể của Judy, đột nhiên bước tới trước mặt mỹ nữ, ôm lấy mỹ nữ, nói vào tai mỹ nhân: “Đừng tắm, con thích mùi của mẹ.”

"Tên khốn này, thật là một kẻ biến thái!" Mặt Judy đỏ bừng xấu hổ khi nghe tin con trai muốn ngửi mùi của cô.

Phương Vũ Long cởi quần jean bó sát và đồ lót của Judy, tìm trong túi một chiếc quần legging màu đen và mặc vào cho Judy. 

Khi Judy thấy con trai cởi đồ lót và chỉ mặc một chiếc quần legging cho cô, cô biết rằng con trai cô sẽ đưa cô ra ngoài sân chơi những trò chơi hở hang, mặc một chiếc quần legging sẽ thuận tiện hơn. 

Chiếc quần legging vừa vặn và quấn chặt vào âm hộ của Judy. Âm hộ của Judy cực kỳ đầy đặn. Chiếc quần legging tôn lên trọn vẹn hình dáng âm hộ của người đẹp. Đũng quần legging thậm chí còn bị bó chặt vì âm hộ quá đầy đặn, lờ mờ để lộ làn da trắng nõn mềm mại bên dưới. 

Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo đầy đặn của Judy, đột nhiên quỳ xuống trước mặt người đẹp, móc vào đũng quần legging của cô. 

Chỉ cần nghe một tiếng “Zila”, đũng quần cạp trễ bung ra, vùng kín mềm mại và đầy đặn đến lạ thường của người phụ nữ xinh đẹp lập tức lộ ra. 

Mặt Judy càng đỏ hơn khi thấy con trai xé rách chiếc quần legging của cô. 

Bây giờ, cô ấy hoàn toàn khỏa thân bên dưới. 

"Thằng nhãi này, để mẹ đi ra ngoài như thế này, con muốn chết cóng với mẹ à." Judy đỏ mặt và đẩy mạnh vào trán Phương Vũ Long. 

"Mẹ, đây là Thụy Giang, không phải Giang Đông. Hơn nữa, hôm nay trời nắng như vậy, cũng không lạnh." Phương Vũ Long khoác lại chiếc áo gió cho mỹ nữ, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô rời khỏi khách sạn, đi về phía công viên chùa cách đó không xa. 

Mặc dù kỳ nghỉ lễ hội mùa xuân đang đến gần nhưng rất nhiều khách du lịch đến Thụy Giang. Tuy nhiên, Công viên chùa nằm ở ngoại ô thành phố và không được coi là danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Thụy Giang. Không có nhiều người đến thăm Công viên chùa. Ngoài ra, công viên chiếm diện tích lớn nên dường như không có nhiều khách du lịch. 

Judy không hề bảo thủ trong suy nghĩ của mình. Thỉnh thoảng cô và con trai quan hệ tình dục quanh lâu đài trên núi Qingtai. Nó trở thành một cảnh tưởng tượng trong tâm trí Judy khi cô sống một mình và thủ dâm. 

Nhưng đây là một công viên. Dù là công viên rừng nhưng cũng ở ngoại ô thành phố, thỉnh thoảng vẫn có khách du lịch qua lại. 

Thật điên rồ khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con trai tôi ở đây. 

"Ngọc Long, chúng ta ở đây không phải quá nguy hiểm sao?" Judy thỉnh thoảng nhìn những bóng người rung chuyển ở phía xa, trong lòng bắt đầu lùi lại. 

"Mẹ, đừng sợ, đây là Thụy Giang, không ai biết chúng ta. Hơn nữa, chúng ta vừa mới vào công viên, người đi lên núi cũng ít." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể duyên dáng của Judy, hai người đi sâu vào rừng núi rậm rạp. 

Rừng trên núi dày đặc hơn và nhiều nơi người đi bộ không thể tiếp cận được. 

Phương Vũ Long phát hiện ra một tảng đá lớn nhô ra từ khu rừng và kéo Judy lại. 

Tảng đá nằm cách con đường mòn trên núi mà khách du lịch sử dụng hơn 20 m. Ánh sáng mờ mờ. Chỉ có cây cối xung quanh tảng đá là thưa thớt, ánh nắng chiếu vào tảng đá. 

Tảng đá được chôn trong đất ở một bên và lộ ra ở phía bên kia. Nó cao bằng nửa người. Có hai cây lớn mọc bên cạnh nó. Thân cây có phần cong cong do bị tảng đá cản trở. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Lu Menngling bị treo ngược trên cây và chơi trò chơi tình dục bằng miệng với anh ta, cũng như nhìn trộm Trần Lâm và Từ Viên quan hệ tình dục trong một câu lạc bộ bí ẩn. Trần Lâm đang treo trên một ống thép, cưỡi trên vai Từ Viên và Từ Viên đã quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Lâm. 

Chắc hẳn sẽ rất tuyệt vời khi được chơi trò chơi oral sex với mẹ bạn ở một nơi như thế này. 

Phương Vũ Long nhảy khỏi tảng đá, đứng cạnh tảng đá và ôm lấy chân Judy. Mặt anh ngay giữa đùi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp rồi vén chiếc áo gió của cô ấy lên. 

Judy vẫn chưa hiểu ý đồ của con trai nên hơi dang chân ra, đặt một chân lên vai con trai. 

Ánh sáng dưới áo gió mờ mịt, nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn rõ khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. 

Đôi chân của người mẹ xinh đẹp hoàn toàn dang rộng ra, môi âm hộ đầy đặn nhô ra như quả đào chín, ở giữa có một vết nứt nhẹ, lộ ra một rãnh thịt màu hồng. 

Bàn tay của Phương Vũ Long trượt lên trên đôi chân của người mẹ xinh đẹp, cuối cùng ôm lấy cặp mông mềm mại và đầy đặn của người đẹp. Ngón trỏ của anh thọc vào đùi mỹ nữ và lan rộng âm đạo của mỹ nữ. 

Judy chống một tay lên thân cây và nhìn xung quanh, sợ có người bất ngờ xuất hiện. 

Chiếc áo choàng che khuất tầm nhìn của Judy. Người phụ nữ xinh đẹp không biết con trai mình đang làm gì trong chiếc áo khoác dài, nhưng cô có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của con trai mình phả vào âm hộ đầy đặn của mình. 

Lông mu của Judy thưa thớt và không thể chặn được hơi thở nóng hổi từ miệng Phương Vũ Long. 

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông đốt cháy môi âm hộ nhạy cảm của cô như một chiếc nồi hấp. 

Judy cảm thấy những ngón tay của con trai đang tách môi âm hộ của cô ra, và đầu lưỡi của anh sắp xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rắn thư. 

Judy muốn nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này bằng trái tim, nhưng cô không dám nhắm mắt. Cô phải liên tục nhìn chằm chằm vào con đường trong rừng. 

Judy nghĩ về lần đầu tiên con trai cô quan hệ tình dục bằng miệng. Cô uống rượu giả vờ bất tỉnh nằm trên giường, với con trai vùi vào háng cô, Phương Lan và Hạ Trúc Di đứng bên cạnh cô. 

Khi đó, cô biết có người đang theo dõi mình loạn luân với con trai mình, nhưng cô không dám lên tiếng vì sợ Phương Lan và Hạ Trúc Di phát hiện ra cô. 

Bây giờ, cô đã hoàn toàn tỉnh táo, xung quanh không có ai theo dõi cảnh cô loạn luân với con trai mình, nhưng lúc này cô không dám nói gì, thậm chí cô còn lo lắng hơn lần đầu loạn luân với con trai mình. 

Môi âm hộ đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp ở trước mặt anh như một quả đào chín. Phương Ngọc Long không còn có thể khống chế được chính mình. Anh ta mở cái miệng lớn của mình và đưa môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng. Một mùi mặn thoang thoảng hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể giống như hoa dại đặc trưng của mỹ nhân xộc vào mũi Phương Vũ Long. 

Đối với Phương Vũ Long, bộ phận riêng tư của mẹ ruột là món ngon cuối cùng trong cuộc đời anh. 

Phương Vũ Long đưa âm hộ đầy đặn và mềm mại của mỹ nữ vào miệng, nhẹ nhàng lắc miệng, nhẹ nhàng ngậm răng lại xoa bóp môi âm hộ dày và mịn màng của mỹ nữ. 

Judy cảm thấy như thể vùng kín của mình đang bị một chiếc kẹp nóng kẹp chặt. Chiếc kẹp có lực vừa phải để kẹp hai môi âm hộ nhạy cảm của cô và nhẹ nhàng xoa qua lại. Cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. 

Phương Vũ Long đưa âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp vào miệng và xoa bóp qua lại. Cảm giác được âm đạo của mỹ nữ được bôi trơn, anh đưa đầu lưỡi ra xoa xoa giữa môi âm hộ của mỹ nữ rồi từ từ đẩy vào. 

Judy thở hổn hển và rên rỉ "Uh-huh" từ cổ họng. 

Mỹ nhân cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng khoái cảm lan tràn ở vùng kín khiến toàn thân cô run rẩy, mỹ nữ hoàn toàn không thể kiềm chế được. 

Judy bước lên tảng đá, một chân hơi cong, chân còn lại đặt lên vai con trai, một tay đỡ thân cây, tay kia vuốt đầu con trai qua lớp áo gió, nhẹ nhàng vặn háng ngọc và xoa xoa mặt con trai qua lại. 

Mặc dù cô ấy rất lo lắng nhưng Judy cảm thấy điều đó thực sự tốt. 

Chiếc lưỡi có phần thô ráp của đứa con trai kéo dài vặn vẹo trong âm đạo của cô, bị âm đạo của cô kẹp chặt lại. Lưỡi của con trai liên tục cọ xát vào thành âm đạo của cô, khiến thành âm đạo nhạy cảm bị kích thích mạnh mẽ. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác con cặc to và cứng của đàn ông đâm vào âm đạo của cô. 

Judy thỉnh thoảng nhìn xuống. Chiếc áo gió che đầu con trai, bà chỉ nhìn thấy chiếc áo gió phồng lên không ngừng rung chuyển. Niềm khoái cảm quyến rũ và căng thẳng đang lan từ vùng kín đến toàn bộ cơ thể cô cùng với sự run rẩy. 

Judy ấn áo khoác, để đầu lưỡi của con trai tiến sâu hơn vào âm đạo, xoa xoa cổ tử cung nhô ra ngoài vì khoái cảm. 

Có lẽ là do tư thế đúng của cô, hoặc có thể đó là cảm giác trong lòng cô. Judy cảm thấy đầu lưỡi của con trai không ngừng cọ xát vào cổ tử cung của cô, khiến tử cung cô run rẩy, tinh dịch không ngừng trào ra từ sâu trong trái tim cô. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu ở một nơi hoang vu không có người ở, trong một khu vườn riêng hoặc trên một hòn đảo không có người ở. 

Đúng lúc Judy sắp lên đỉnh thì có một du khách đi dọc theo con đường rừng. 

Judy vô cùng lo lắng. Cô nhẹ nhàng đẩy trán Phương Vũ Long qua áo gió và nhẹ nhàng nói: "Yulong, có người đang đến. Hãy để mẹ đi."

Phương Vũ Long chỉ tham lam hút nước ép tình yêu quyến rũ của Judy. Anh biết rằng mẹ anh đang trên bờ vực cao trào. Biết đâu chỉ với cú đánh cuối cùng đó, tinh dịch kỳ lạ có mùi hoa dại của mẹ sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. 

Phương Vũ Long dùng sức ngậm môi âm hộ của mỹ nữ trong miệng, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi thật sâu trong âm đạo của mỹ nữ. 

Judy không thể đẩy trán con trai mình ra được. Nhìn thấy khách du lịch ngày càng đến gần, Judy càng lo lắng. Đôi chân không vững của cô run lên dữ dội, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong trái tim bông hoa phun ra. 

Phương Vũ Long đưa môi âm hộ của mỹ nhân vào miệng và mút mạnh, hút hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt chửng. 

Judy cảm thấy như mình đã hoàn toàn kiệt sức. Một chân của cô ấy đặt trên một tảng đá và cô ấy không thể đứng vững được. 

Phương Vũ Long lùi lại nửa bước, ôm mông Judy và kéo mỹ nhân ra khỏi tảng đá. 

"À!" Judy đột nhiên mất thăng bằng và không khỏi hét lên. 

Nghe thấy tiếng hét của cô, Judy nghĩ thầm, giờ đã kết thúc rồi, khách du lịch đi ngang qua chắc chắn đã nhìn thấy cô. 

Khi tỉnh lại, Judy nhận ra mình đang đứng dưới tảng đá. 

Tảng đá chặn một nửa cơ thể của cô và con trai cô. 

Judy không thể không nhìn lại. Người đi đường nghe thấy tiếng hét của cô, tự nhiên tìm thấy cô và Phương Ngọc Long, đang nhìn cô và Phương Ngọc Long. 

Judy thở phào nhẹ nhõm. Trong mắt những khách du lịch đi ngang qua, tiếng hét vừa rồi của cô giống như tiếng hét của một cô gái rụt rè, sợ nhảy khỏi tảng đá và bị bạn trai kéo xuống. 

Họ ở rất xa nhau và ánh sáng trong rừng rất mờ mịt. Khách du lịch đi ngang qua chắc hẳn đã lầm tưởng cô và con trai là một cặp đôi đang yêu nhau. 

Phương Vũ Long liếc nhìn những khách du lịch đi ngang qua và dựa vào tảng đá cùng Judy. 

Bằng cách này, người đi đường ngang qua không thể nhìn thấy hai người đang làm gì. 

Phương Vũ Long vén chiếc áo gió của Judy lên, vuốt ve háng trần trụi của mỹ nữ và nói: "Mẹ, vừa rồi có phải đặc biệt thú vị không?"

Judy trợn mắt nhìn con trai rồi nói: “Thú vị quá, mẹ con sắp bị con dọa chết rồi.” Judy biết phần thân dưới của cô và con trai bị đá tảng chặn lại, lưng quay về phía con đường rừng. Du khách hoàn toàn không thể nhìn thấy chuyển động của cô và con trai. Cô vẫn có chút lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn về phía con đường rừng phía sau. 

Khách du lịch đi ngang qua chỉ coi hai người như một cặp đôi đang tìm kiếm một cuộc hẹn hò ở một nơi yên tĩnh, sau khi nhìn vào họ không còn chú ý đến họ nữa. 

Áo gió của Judy bị Phương Vũ Long kéo sang một bên, toàn bộ háng của cô lộ ra ngoài. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá thỉnh thoảng chiếu vào vùng kín của Judy, khiến những sợi lông mu thưa thớt trên mu của người đẹp trông như ánh vàng. 

Phương Vũ Long không khỏi khen ngợi: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật đẹp."

"Đồ khốn, tôi không có bị anh liếm và đụ." Sau khi căng thẳng, Judy trở nên táo bạo hơn như Phương Vũ Long, đưa tay cởi khóa quần của con trai mình và lấy con cặc to lớn của con trai mình ra. 

Âm đạo của Judy dù có đầy đặn đến đâu cũng không thể nổi lên như cặc của đàn ông. Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài đến nỗi không có dây buộc của quần, nó giống như một cây gậy nhét vào lỗ quần. 

Judy không xa lạ gì với con cặc to lớn của con trai cô, nhưng mỗi lần cô nhìn thấy con cặc to lớn của con trai cô đều có điều gì đó đặc biệt. 

Cảm giác tội lỗi, xấu hổ, niềm vui, niềm vui. 

Judy không thể nói được. 

Ánh nắng nhấp nháy chiếu vào cặc của người đàn ông khiến Judy chói mắt. 

Hình dáng của loài côn trùng da mềm khi còn nhỏ vẫn còn trong ký ức của Judy nhưng giờ đây nó đã biến thành chiếc Big Mac. 

Thật dày, thật cứng và thật đặc biệt. Khi ánh nắng chiếu vào, nó trông giống như những chiếc rễ đan xen vào nhau của một cây cổ thụ. 

Judy chạm vào cặc của con trai và liếc nhìn những rễ cây nhô ra từ bên tảng đá. Rễ cây được mưa rửa sạch, trông chúng thật giống con cặc to lớn của con trai cô. 

Tất nhiên, trong mắt Judy, dương vật cương cứng của con trai cô còn độc đoán hơn nhiều so với gốc cây cổ thụ. Nó trông giống như một con thú hung dữ đeo mặt nạ, sẵn sàng xâm chiếm và chiếm hữu cô bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long chạm vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của mẹ Judy, còn Judy chạm vào con cặc dày đặc của con trai cô. Hai mẹ con tựa vào tảng đá. Nhìn từ phía sau, họ giống như một cặp đôi đang tựa vào đá để nói chuyện tình yêu. Không ai có thể nghĩ tới bộ dáng dâm đãng của hai người trước mặt. 

“Mẹ ơi, họ đã đi xa rồi.” Phương Vũ Long quay lại nhìn Judy và hôn điên cuồng vào khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Judy cũng có sừng như Phương Vũ Long, và âm đạo của cô bị một người đàn ông chạm vào. Cô móc ngang quanh cổ người đàn ông, cơ thể họ cọ sát vào nhau. 

Sau nụ hôn say đắm, Phương Vũ Long buông Judy ra và yêu cầu người đẹp thổi kèn cho anh ta trước. 

"Tiểu tử, ta biết ngươi đang nghĩ tới chuyện này." Judy nhéo mạnh vào con cặc của con trai và lắc nó vài lần. Cô nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô từ từ ngồi xổm xuống dưới đôi mắt mong đợi của người đàn ông và mở đôi môi đỏ mọng ra ôm lấy quy đầu to lớn của người đàn ông. 

“Mẹ, con làm vậy là vì lợi ích của mẹ, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi.” Phương Vũ Long một tay đỡ thân cây, một tay chạm vào mái tóc dài mềm mại của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi quy đầu quay qua quay lại trong khuôn miệng ấm áp của mỹ nhân. 

"Bah! Ai muốn thứ xấu xí của bạn?" Judy nhổ ra con cặc ướt đẫm nước bọt của mình, ngẩng đầu lên và liếc nhìn Phương Vũ Long. 

Thực ra trong lòng cô đã ngứa ngáy từ lâu rồi, ước gì con cặc to, dày, dài lâu của con trai mình có thể nhét vào âm hộ nhỏ của mình. 

Nhưng Judy biết dương vật của con trai mình quá lớn và sức chiến đấu quá dài nên cô phải để con trai mình tự mình xuống. 

Việc cho con trai cô quan hệ tình dục bằng miệng trước tiên không chỉ thỏa mãn ham muốn mà còn làm suy yếu khả năng chiến đấu của anh. 

Judy lại đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng và mút thật mạnh con cặc to của con trai mình. 

Bởi vì cô đang ngồi xổm nên hai chân của Judy khó tránh khỏi dang rộng, háng tách rời hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, có chút mát mẻ. 

Phương Vũ Long dựa vào tảng đá, cởi một chiếc giày ra và dùng mu bàn chân chà xát háng Judy. 

Ban đầu Judy cảm thấy âm đạo của mình lạnh buốt khi có thứ gì đó bất ngờ chạm vào cô. Cô giật mình và tưởng đó là một con sâu hay một con vật nhỏ nào đó trong rừng. Sau này bà mới biết đó là mu bàn chân của con trai bà. 

Judy vốn đã hưng phấn, Phương Vũ Long dùng mu bàn chân xoa bóp âm đạo của cô, tinh dịch nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo của cô, khiến tất của Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Phương Ngọc Long cười nói: “Mẹ, nước của mẹ nhiều quá, làm ướt tất của con.”

Judy hơi khó để thổi kèn cho Phương Vũ Long khi đang ngồi xổm, Phương Vũ Long đã xoa bóp âm đạo của cô. Cô cảm thấy chân mình hơi run nên đứng dậy, dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông và nói: "Thằng nhãi này, ai bảo cậu dùng đôi chân hôi hám của mình để đụ mẹ cậu? Mẹ cậu đương nhiên sẽ phản đối." Judy đỏ mặt, cảm thấy mình ngày càng trở nên dâm đãng và đĩ điếm. 

Con trai của cô ấy chỉ dùng mu bàn chân chà xát âm đạo của cô ấy và rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra từ cô ấy. Cô thực sự muốn đưa con cặc to lớn của con trai mình vào trong mình và cảm thấy thật tuyệt. 

Ham muốn của Judy tăng lên, bàn tay cô nắm lấy cặc của người đàn ông siết chặt hơn, cô làm tình ngày càng nhanh hơn. 

Phương Vũ Long biết Judy đã chuẩn bị đầy đủ nên đẩy Judy vào thân cây, vén gấu áo gió của mỹ nhân, một tay xoa ngực mỹ nữ qua áo len, tay kia chạm vào âm hộ trơn trượt của mỹ nữ. 

Judy một tay giữ thân cây, tay kia liên tục vuốt ve con cặc của con trai. Âm đạo đang rỉ ra một ít dịch âm đạo dưới sự vuốt ve của ngón tay con trai. 

Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, quy đầu to lớn ấn vào mông mỹ nhân, cọ xát qua lại giữa hai mông của mỹ nữ. Lúc này Judy vẫn đang cầm con cặc của mình bằng một tay. 

Phương Vũ Long ghé vào tai Judy nói: "Mẹ, mẹ đã sinh ra con từ đây, bây giờ mẹ lại muốn nhận con về."

Dù dương vật của con trai cô đã vô số lần xâm nhập vào âm đạo của cô và đến thăm nơi nó được thụ thai nhưng lời nói của con trai cô vẫn khiến Judy cảm thấy ngượng ngùng và thèm muốn, như thể việc cô đưa con trai về “nhà” là điều đương nhiên. 

Điều đó là tự nhiên? 

Có lẽ vậy. 

Âm hộ nhỏ của cô ấy phải được lấp đầy bằng con cặc to lớn của con trai cô ấy. 

Judy không nhìn thấy mông mình nhưng bàn tay nắm bộ phận sinh dục của con trai đã khéo léo dẫn con cặc to lớn của con trai vào âm đạo của cô, dẫn dắt con trai dẫn cô vào vòng xoáy dục vọng cũng là thiên đường khoái lạc. 

"Con trai ngoan, thôi nào, mẹ muốn con cặc to của con." Judy dạng chân ra, nắm lấy con cặc của người đàn ông và đẩy nó vào trong âm hộ nhỏ của mình. 

Âm đạo của mỹ nữ vốn đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt, môi âm hộ đầy đặn hơi hé ra. Quy đầu to lớn của người đàn ông dễ dàng trượt vào, đẩy môi âm hộ đầy đặn của người đẹp ra như một cái nêm. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy quy đầu to lớn của mình bị môi âm hộ của Judy kẹp chặt, anh biết mỹ nhân đã hoàn toàn sẵn sàng nên đẩy mạnh mông về phía trước. 

Judy dùng cả hai tay nắm lấy thân cây nhưng không thể giữ vững cơ thể. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình chìm xuống khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Ân..." Judy nhịn không được, không khỏi phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. 

Dù đã quan hệ với con trai vô số lần nhưng mỗi lần con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của cô, cảm giác vẫn luôn tuyệt vời đến mức khiến cô vô cùng mê mẩn. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp, rồi từ từ đưa vào, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi thâm nhập sâu vào cơ thể mẹ. 

Judy cũng trải qua cảm giác này. Quy đầu nóng bỏng và to lớn của con trai cô đã mở ra những lớp thịt trong âm đạo của cô. Rìa của quy đầu mở rộng cọ xát vào âm đạo của cô từng chút một như một vòng piston, kích thích từng tấc thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô. 

Judy biết khả năng tình dục của con trai cô rất tuyệt vời. Vào lúc này, con trai anh đang khám phá trung tâm tình dục nhạy cảm nhất của cô để cô có thể trải nghiệm cuộc giao hợp khoái cảm nhất. 

Judy cũng cảm nhận được sự xích mích tuyệt vời này. Quy đầu to lớn của con trai cô cào vào cổ tử cung và ấn sâu vào tim cô. 

Judy cảm thấy âm đạo của cô đã được chuẩn bị một cách tự nhiên cho con trai cô. Khi quy đầu của con trai chạm vào vòm trên âm đạo của cô, rãnh vành có phần thô ráp của con trai cô chỉ cào vào phần nhạy cảm nhất của âm đạo khiến toàn thân cô run lên. 

“Con ngoan, cứ đẩy mạnh cái lồn nhỏ của mẹ như thế này đi, mẹ thấy thoải mái quá.” Judy một tay nắm lấy thân cây, một tay giữ tảng đá, cố gắng hết sức đẩy mông ra sau vặn vẹo, để cơ thể nhạy cảm không ngừng mài giũa quy đầu của con trai. 

Phương Vũ Long nghe thấy những lời dâm ô của mỹ nhân, nắm lấy mông mỹ nhân và bắt đầu đâm mạnh. 

Con cặc dày kéo căng hoàn toàn âm đạo của mỹ nhân, màng thịt của thành âm đạo mỹ nhân quấn chặt quanh con cặc dày và cứng của người đàn ông. 

Mỗi lần rút ra, âm đạo của người đẹp sẽ được hướng ra ngoài rồi bị ép vào trong. 

"A... Yulong, con trai ngoan... Mẹ sắp bị con đập chết rồi..." Dương vật của con trai được đưa vào không bao lâu, Judy đã cảm thấy cao trào. Theo bản năng, cô vặn vẹo mông để phục vụ cho việc đưa con trai vào, và tử cung của cô co lại do lực đẩy của cặc con trai. 

Judy có thể cảm nhận được con cặc của con trai mình đang bị thành âm đạo của cô siết chặt, ngày càng cứng hơn. 

Một mặt là vì con trai cô đang phấn khích, mặt khác là vì đỉnh điểm của cô lại đến. 

Judy thậm chí có thể cảm thấy âm đạo của mình thắt lại như một sợi dây cao su, hy vọng có thể kết nối chặt chẽ hơn với con cặc to lớn của con trai mình bên trong. 

Tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của người đẹp và bị quy đầu của người đàn ông cạo ra ngoài khiến háng cả hai đều ướt đẫm. 

Phương Vũ Long nhìn chăm chú vào mông của mỹ nữ, anh đã có thể nghe thấy tiếng nước do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra. 

Cô hưng phấn nói: "Mẹ ơi, phía dưới mẹ có rất nhiều nước. Nghe âm thanh này, có giống tiếng nước suối trong suối núi không?"

Tiếng nước suối trong suối núi? 

Judy đỏ mặt khi nghe tính từ của con trai mình. 

Trong rừng núi tĩnh mịch này, tiếng nước do bộ phận sinh dục của cô và con trai cọ xát chẳng phải cũng giống như tiếng nước suối chảy trong suối sao? 

"A..." Judy lại rên rỉ khe khẽ, một tay giữ lấy thân cây và tay kia giữ tảng đá. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, cảm nhận khoái cảm căng phồng khi đầu cặc to lớn của con trai mở ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, được bôi trơn bởi tinh dịch của cô và thâm nhập sâu vào trái tim cô. 

Mặc dù Judy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cảm giác khoái cảm râm ran khi con cặc đặc biệt của con trai cọ xát vào âm đạo vẫn khiến cô khó kiểm soát cơ thể. khoái cảm mãnh liệt khiến chân cô yếu ớt, tay không đỡ nổi cơ thể, toàn thân cứ dựa vào thân cây. 

"A... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... Mẹ sắp đập cây rồi." Judy rên rỉ và lại dùng tay đỡ thân cây. 

Phương Vũ Long cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi âm đạo săn chắc của người phụ nữ xinh đẹp quấn quanh cặc anh, và miệng tử cung của cô ấy hút vào quy đầu của anh. 

Phương Vũ Long dừng lực đẩy nhanh và đẩy nhẹ, để quy đầu có thể nhận được nhiều lực hút hơn do nhịp điệu tử cung của người phụ nữ tạo ra. 

Ma sát nóng và trơn, cộng với cảm giác cổ tử cung co giật nhẹ và cảm giác sảng khoái khi mút quy đầu khiến Phương Vũ Long vô cùng phấn khích. 

“Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ thật chặt, con thật hạnh phúc.” Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên dái tai gợi cảm của mẹ mình, sau đó vươn tay tới ngực mỹ nữ, vuốt ve bộ ngực săn chắc mềm mại của mỹ nhân. 

"Yulong... đừng dừng lại... đụ cái lồn nhỏ của mẹ nhanh hơn..." Judy và Phương Vũ Long đã chơi nhiều trò chơi hoang dã, nhưng những nơi đó trước đây Judy có thể kiểm soát và đoán trước được. 

Công viên này là một nơi hoàn toàn mở và Judy hoàn toàn không thể kiểm soát được. Không ai biết khi nào một người sẽ xuất hiện từ đâu.

Judy là một phụ nữ, lòng dũng cảm của cô ấy không thể so sánh được với Phương Vũ Long. Cô muốn quan hệ với con trai mình trong một môi trường kích thích như vậy nhưng lại sợ bị phát hiện nên muốn chấm dứt cuộc cãi vã với con trai mình càng sớm càng tốt. 

Phương Vũ Long đương nhiên hiểu Judy đang nghĩ gì. Anh cuộn chiếc áo gió của người mẹ xinh đẹp lên đến tận eo, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa gợi cảm của mẹ, nâng mông cô lên và bắt đầu đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ cô như một chiếc mô tô đang chạy. 

Bạn càng lo lắng về điều gì đó thì khả năng nó xảy ra càng cao. 

Trong khi Phương Vũ Long và Judy đang đánh nhau trong rừng, trên đường rừng lại có người đi ngang qua và họ vẫn đang nói chuyện. 

Phương Vũ Long và Judy đều sửng sốt và không dám phát ra âm thanh nào. Họ hơi xoay người và trốn sau gốc cây. 

Phương Vũ Long ấn vào cặp mông gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng bơm lên rồi thò đầu ra nhìn con đường rừng cách đó không xa. 

“Mẹ, thế này thú vị hơn à?” Phương Vũ Long ấn mạnh vào âm hộ của Judy, cúi đầu thì thầm vào tai người đẹp. 

"Thật thú vị. Nếu có người phát hiện ra, tôi sẽ không gặp được ai." Judy dùng cả hai tay đỡ thân cây, làm theo gương của Phương Vũ Long nhìn những du khách đi ngang qua ở phía xa. 

"Sợ cái gì? Ở Thụy Giang đây có ai biết mẹ ta?"

"Tiểu tử này, ngươi không biết hiện tại điện thoại di động có thể tùy ý chụp ảnh."

“Trong rừng tối nên dù có điện thoại di động cũng không chụp được rõ”. Phương Vũ Long nhìn theo bóng lưng những người đi đường đang đi xa, và một lần nữa làm tình say đắm với mỹ nhân. 

Judy nghe tiếng thở nặng nề của con trai phả vào cổ mình, đẩy mạnh mông ra sau, như sợ bộ phận sinh dục của con trai sẽ bị kéo ra khỏi âm đạo của mình, cô gắng sức ấn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình vào cặc của con trai. 

Quy đầu của người đàn ông to và nóng bỏng, xung quanh cặc thậm chí còn có những cơ bắp nổi lên. Ma sát tạo ra trong quá trình đẩy dường như làm thẳng và siết chặt màng thịt trong âm đạo của người đẹp. 

Judy cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời và mềm mại khi quy đầu của con trai cô chạm vào và cọ xát vào âm đạo và cổ tử cung của cô. Cơ thể cô trở nên hưng phấn với sự ma sát của bộ phận sinh dục. Thành âm đạo mềm mại vốn có lại tiếp tục co lại, quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mẹ Judy như đang kẹp chặt con cặc của con người, liền nói vào tai mỹ nhân: “Mẹ, cái lồn nhỏ của mẹ ôm con như thế này thật thoải mái.”

Khi Judy nghe những lời dâm ô của con trai mình, niềm vui sướng tột độ lan từ sâu trong trái tim cô đến toàn bộ cơ thể cô, và toàn bộ cơ thể cô như tan vỡ. 

Cơ thể mềm mại đột nhiên va vào thân cây, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, hít thở không khí trong lành trong rừng rồi nói: "Con trai ngoan... Mẹ sẽ dễ chịu lắm... A... Con ngoan... Địt mẹ chết đi..."

Phương Vũ Long ôm chặt mông Judy, cảm thấy cặc mình sắp bị âm hộ của mẹ véo ra. 

Anh bơm thật mạnh, để con cặc quấn chặt trong âm hộ mẹ tiếp tục đẩy và cọ xát vào ra khỏi âm hộ mẹ, tạo ra khoái cảm mãnh liệt và tuyệt vời nhất. 

Thành âm đạo của Judy ngày càng căng ra, cổ tử cung nhịp nhàng của cô hút quy đầu của người đàn ông như một chiếc cốc hút. 

Phương Vũ Long nằm trên lưng Judy, hai tay ôm mông mỹ nữ, quy đầu ấn sâu vào âm đạo của mỹ nhân, hét lên: “Mẹ, mẹ bóp con nhiều quá…Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.”

“Con ngoan… mau… xuất tinh vào bụng mẹ đi…” Judy dùng sức lực cuối cùng đẩy mông ra sau, để bộ phận sinh dục của hai mẹ con được kết nối chặt chẽ. 

Sự kích thích của ma sát bộ phận sinh dục, sự kích thích của môi trường công viên, sự kích thích của mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con, cuối cùng đã hoàn toàn hòa nhập với ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành. 

Âm đạo của Judy co lại đến cực điểm, ôm lấy quy đầu của người đàn ông và mở rộng sâu vào bên trong cô, kết hợp chặt chẽ bộ phận sinh dục của họ như bộ phận máy móc tràn ra ngoài. 

Judy cảm nhận được sức mạnh nam tính trẻ trung của con trai mình đang dâng trào trong cơ thể mình, trong khi âm đạo vẫn đang co thắt, chất lỏng mát lạnh mà cô không thể kiểm soát được trào ra từ sâu trong trái tim, muốn dập tắt niềm đam mê của con trai mình. 

"A..." Judy không biết cuối cùng có phải mình hét lớn hay không, nhưng tinh dịch do con trai phun ra đã khiến cô bất tỉnh. 

Phương Vũ Long ôm Judy, mỹ nữ đạt đến cao trào cuối cùng, cơ thể mềm mại vẫn vô thức co giật theo nhịp xuất tinh của anh. 

"Ngọc Long, tôi vừa gọi à?" Judy tỉnh dậy và thấy mình đang dựa vào con trai, còn hai người vẫn ngồi trên tảng đá. 

"Tôi hét lên, nhưng tôi đã dừng lại trước khi hét lên hoàn toàn." Phương Vũ Long hôn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh và vuốt ve bộ ngực mềm mại của người đẹp qua chiếc áo len. 

"Ngọc Long, chúng ta có nên quay lại không?" Judy nhìn lên bầu trời, ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào cô. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi ở một nơi yên tĩnh có tốt không?" Có lẽ là do áo len và áo ngực khi chạm vào cảm thấy không thoải mái nên Phương Vũ Long chỉ cần thò tay vào áo len của Judy và cởi cúc áo lót của người phụ nữ xinh đẹp. 

Có lẽ sau một trận chiến khốc liệt, và vì ánh nắng trong rừng bị lá cây che khuất nên Judy cảm thấy hơi lạnh. Bà nắm lấy cánh tay của con trai mình và nói: "Con khốn này, đừng chạm vào nó nữa. Có vẻ hơi lạnh."

"Không sao đâu. Một lát nữa dưới ánh mặt trời sẽ nóng lên." Không còn sự ràng buộc của áo ngực, Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và vuốt ve. Cảm giác mềm mại và mượt mà lan từ đầu ngón tay đến tâm trí anh. 

“Mẹ, mẹ có để ý rằng làm tình ở đây rất thú vị, nhưng lại không thể buông tay chân ra. Vừa rồi chơi lâu như vậy, con thậm chí còn chưa được bú vú mẹ.” Phương Vũ Long lại đứng trước mặt Judy và cởi áo gió của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tất nhiên, Judy biết con trai mình muốn làm gì. Bà dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào trán con trai và nói: "Sao con lại bú? Mẹ không có sữa cho con uống." Nói xong, Judy quấn đầu con trai mình trong chiếc áo gió và ôm người đàn ông vào lòng. 

Phương Vũ Long cuộn áo len của Judy lại, áo lót của anh đã bị cởi móc, treo lỏng lẻo dưới ngực cô. 

Hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ áp vào mặt anh, cảm giác ấm áp dễ chịu. 

Phương Vũ Long chỉ cần hơi nghiêng má để mút hai núm vú của mỹ nhân. 

Judy ôm Phương Vũ Long và để người đàn ông bú vú cô, giống như cho anh ta bú sữa khi cô còn nhỏ. 

Chỉ là khi con trai ông còn nhỏ, ông uống sữa của bà vì đói, nhưng bây giờ ông lại bú vú bà vì ham muốn. 

Ánh nắng bị lá cây che khuất, không chói mắt. Judy cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ đến cảnh con trai cô xuất tinh bên trong cơ thể cô và tử cung cô chứa đầy tinh dịch của nó. 

Judy không đẩy người đàn ông ra mà chỉ ôm anh thật chặt, giống như bất kỳ người mẹ nào đang ôm đứa con yêu quý của mình. 

Phương Vũ Long vừa ngậm bộ ngực của Judy vừa dùng tay vuốt ve chúng. Cách làm này khiến Judy nhớ đến cách con trai cô ngậm ngực và uống sữa khi còn nhỏ. 

Judy ôm con trai thật chặt, cảm thấy mình là người mẹ dâm đãng và đáng xấu hổ nhất trên đời nhưng cũng là người mẹ hạnh phúc và hạnh phúc nhất. 

"Tiểu tử ngươi, đừng nhúc nhích, lại có người tới." Judy ôm Phương Vũ Long và ngồi bất động trên tảng đá. 

Khách du lịch đi ngang qua nhìn thấy hai người đều tưởng rằng họ là một cặp đôi đang âu yếm nhau. 

Sau khi vị khách du lịch bước đi, Judy đẩy Phương Vũ Long ra và đứng dậy thu dọn quần áo. 

Không có gì nhiều để làm với quần áo của cô ấy, chỉ cần cài chặt áo ngực, kéo áo len xuống và cất thắt lưng áo khoác đi mưa. 

Hai mẹ con tiếp tục men theo con đường rừng, rẽ vào một góc phố và đi xuống núi. 

Lúc này mới ba giờ, ánh nắng chiếu vào người tôi khiến tôi cảm thấy lười biếng. 

Phương Vũ Long kéo Judy đến một chiếc ghế dài và ngồi xuống đón ánh nắng mặt trời. 

Hai người tựa vào nhau, dường như có vô số lời yêu thương muốn nói. 

"Tiểu tử ngươi thật to gan, ngươi sẽ làm cho mẹ ta phát điên." Khi xung quanh không có ai, Phương Ngọc Long đưa tay vào trong áo gió của mỹ nhân, vuốt ve đôi mông mềm mại của mỹ nhân. 

Judy nắm lấy cổ tay con trai và lo lắng nhìn xung quanh. 

Đây không phải là rừng trên núi, du khách thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua. 

"Mẹ yên tâm, con đã quan sát rồi. Ở đây không có camera. Có lần con và mẹ Trúc Di làm tình trên bến tàu cũ trong nhà. Chúng con chỉ để mông trần phơi nắng ở đó, cảm giác thật thoải mái."

"Tiểu biến thái, đây là công viên." Judy nắm lấy cổ tay Phương Vũ Long, nhưng con trai cô đã kéo gấu áo gió ra.

Hai người ngồi đối diện với ánh nắng, vùng kín trần trụi của Judy ngay lập tức bị phơi nắng. 

"Con đúng là con quỷ nhỏ của mẹ ta." Judy buông tay Phương Vũ Long ra và nắm lấy gấu áo gió, nhưng không đóng lại ngay. Thay vào đó, cô hơi dang rộng chân ra để ánh nắng chiếu vào vùng kín đầy đặn bất thường của mình nhiều hơn.

Phương Vũ Long lập tức nghiêng người về phía Judy, hôn lên dái tai của mỹ nữ và vuốt ve vùng kín mềm mại của mỹ nhân. 

"Có người tới, đừng chơi nữa." Judy vỗ nhẹ vào lòng bàn tay bên dưới của Yulong, đóng áo gió lại và hơi ngồi thẳng lại. 

Ở phía xa, một đôi vợ chồng trẻ đang chậm rãi đi về phía hai mẹ con.

Trung Khả Tân và Lưu Phong, đang mang thai sáu tháng, trở về Cangnan để đón Tết. Cuộc sống của Lưu Phong hiện được coi là ổn định. Không có khí chất của con rể nhà Tống, con đường sự nghiệp của Lưu Phong trở nên rất khó khăn. Chỉ mới có nửa năm, Lưu Phong đã cảm nhận được rất sâu sắc.

Tuy nhiên, Lưu Phong không hề hối hận. Tuy công việc không còn như trước nhưng cuộc sống của anh cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều. 

Giờ đây anh không còn phải chịu áp lực vô hình đó nữa, anh đã có một cô vợ nhỏ đáng yêu và một đứa con sắp chào đời bên cạnh. 

Lưu Phong đã vượt qua cuộc kiểm tra của một người bạn và xác nhận rằng vợ anh đang mang thai một bé trai. Điều này khiến Lưu Phong vô cùng vui mừng. Anh ấy dựa vào Trung Khả Tân trong mọi việc. Trung Khả Tân cảm thấy nhớ nhà nên đã cùng vợ về quê ăn Tết. 

Trung Khả Tân có chút ghen tị khi nhìn thấy một cặp đôi đang nói chuyện tình yêu trên ghế đá công viên. Cuộc hôn nhân của cô với Lưu Phong là một âm mưu, không biết khi nào sẽ bại lộ. 

Khi cô đến gần hơn, Trung Khả Tân chợt phát hiện ra người đàn ông ngồi trên ghế hóa ra chính là chàng trai mà cô đã yêu khi còn nhỏ. 

Trung Khả Tân lúng túng và dừng lại. 

Cô nghĩ đến cuộc gặp gỡ với Phương Vũ Long ở Kyoto nửa năm trước. Khi đó, cô nói với Phương Vũ Long rằng cô vẫn độc thân. 

Hiện tại, cô đang mang thai được sáu tháng. 

Phương Vũ Long sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô và Lưu Phong cùng nhau? 

Bạn sẽ coi thường cô ấy? 

Trung Khả Tân biết Phương Vũ Long chỉ coi cô như bạn học cũ, nhưng cô vẫn không muốn Phương Vũ Long nhìn thấy cô đi cùng Lưu Phong, người lớn hơn cô hơn mười tuổi. 

Cho dù giữa cô và Phương Ngọc Long không có khả năng tồn tại, cô cũng không muốn phá hủy hình ảnh của mình trong lòng Phương Ngọc Long. 

"Kexxin, có chuyện gì vậy?" Bởi vì Phương Vũ Long đang ngồi nghiêng trên ghế nên Lưu Phong không hề nhận ra rằng chàng trai trẻ ngồi trên chiếc ghế cách đó không xa chính là Phương Vũ Long. 

"Phong, tôi cảm thấy hơi mệt, chúng ta về thôi." Trung Khả Tân liếc nhìn Phương Vũ Long cách đó không xa, sắc mặt cô tái nhợt, bởi vì Phương Vũ Long quay lại và nhìn thấy cô. 

Lưu Phong nhìn theo Chung Khả Tân ánh mắt nhìn về phía ghế dài, trên mặt đột nhiên tràn đầy xấu hổ. 

Anh không ngờ rằng khi cùng vợ về quê ăn Tết, anh lại tình cờ gặp được chị họ của vợ cũ khi đang đi dạo trong công viên. 

Phương Vũ Long không chú ý đến Trung Khả Tân và Lưu Phong đang đi tới, nhưng Trung Khả Tân và Lưu Phong đột nhiên dừng lại. Phương Vũ Long nhận thấy sự thay đổi này và theo bản năng muốn nhìn thấy nó rõ ràng. 

Cặp vợ chồng trẻ bước đi dưới ánh nắng hóa ra là chồng cũ của dì Vạn Lâm, Lưu Phong và bạn học cũ Trung Khả Tân. 

Có phải hai người đó quay lại và bước đi khi thấy anh ngồi đây không? 

Phương Vũ Long nhìn vào bóng lưng của hai người và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Tống Vạn Lâm chỉ nói Lưu Phong thân thiết với một nữ thuộc hạ, cũng không nói cho người khác biết nữ thuộc hạ đó là ai. 

Bây giờ Phương Vũ Long mới biết rằng nữ cấp dưới mà Lưu Phong móc nối chính là Trung Khả Tân. 

Khi họ gặp nhau ở Kyoto, Trung Khả Tân đã hẹn hò với Lưu Phong, nhưng lúc đó anh ấy không biết điều đó.

Judy chưa bao giờ nhìn thấy Lưu Phong và Trung Khả Tân. Khi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn đôi vợ chồng trẻ rời đi, bà hỏi con trai mình có chuyện gì. 

Phương Vũ Long nói với người phụ nữ xinh đẹp rằng người đàn ông rời đi là chồng cũ của dì Vạn Lâm, Lưu Phong, và người phụ nữ là bạn học cũ của anh ta. 

Judy không quá ngạc nhiên trước sự thay đổi trong hôn nhân của Tống Vạn Lâm. Giữa Lưu Phong và Tống Vạn Lâm quả thực có một khoảng cách rất sâu, không thể dung hòa bằng lòng khoan dung lẫn nhau. 

Nhìn Lưu Phong và Chung Khả Tân rời đi, Judy thở dài, nhẹ nhàng nói: "Hai người này khá xứng đôi."

Phương Vũ Long vội vã đến Yining trong dịp năm mới, và Hạ Mạc trở lại Cangnan để thăm mẹ cô. Trong dịp đón năm mới ở Yining, Phương Vũ Long đã đến Yining để gặp Hạ Mạc, và họ cùng nhau trở về Jiangdong. 

Đối với Hà Xuân Yến, Hạ Mạc không còn trẻ nữa, Cui đã thúc giục Hạ Mạc tìm người kết hôn sớm hơn. 

Phương Vũ Long rời đi, Hà Xuân Yến nói với Phương Vũ Long: "Yulong, dì của bạn đã ở Jiangdong. Cô ấy hiếm khi trở lại Cangnan quanh năm. Bà nội không thể quản lý cô ấy nữa. Hãy nhờ mẹ bạn nói chuyện với dì của bạn nhiều hơn. Cô của bạn bây giờ đã đủ tuổi, và nên tìm bạn đời."

Phương Vũ Long ngồi phía sau Hà Xuân Yến, nhẹ nhàng gõ vào vai bà cụ và nói: "Bà ơi, thực ra dì của con đã có bạn trai rồi, nhưng dì vẫn chưa công khai."

Hạ Mạt ở một bên trợn to mắt nhìn Phương Ngọc Long, không biết cháu trai mình nói như vậy là có ý gì. 

Cô ấy có bạn trai à? 

Ngoại trừ cháu trai lớn, cô chưa bao giờ bị thu hút bởi bất kỳ người đàn ông nào. 

Hà Xuân Yến rất phấn khích sau khi nghe những gì Phương Vũ Long nói và hỏi Phương Vũ Long xem điều đó là đúng hay sai. 

"Bà nội, dì tôi vẫn có thể nói về bạn trai của bà. Bạn trai của dì tôi là ông chủ một doanh nghiệp tư nhân ở Giang Đông. Doanh nghiệp không nhỏ, cho nên bạn trai của dì tôi rất bận rộn trong công việc, không có thời gian rảnh trong dịp Tết Nguyên Đán, nên tôi không thể dẫn bạn trai của cô ấy đến Nhật Ninh gặp bà."

"Thật sao? Tiểu Mặc, sao con không nói cho mẹ biết. Chàng trai trẻ đó thế nào rồi?"

Hạ Mạt không biết tại sao Phương Ngọc Long lại đột nhiên nghĩ đến việc làm bạn trai cho cô, liền nghe theo Phương Ngọc Long nói: "Mẹ, con quen biết anh ấy chưa lâu, quan hệ còn chưa xác định, làm sao con có thể nói cho mẹ biết." Nghe Hạ Mạt nói, Hà Xuân Yến cho rằng Hạ Mạt thật sự đã hẹn hò với ai đó, nhưng mối quan hệ này vẫn chưa được xác nhận chính thức. Người đàn ông đó bận công việc nên không nói cho cô biết, để Hạ Mạt nắm lấy cơ hội. 

Khi hai người ở một mình, Hạ Mạt hỏi Phương Ngọc Long khi nào cô có bạn trai là một doanh nhân lớn và cô có thể tìm được một người bạn trai như vậy ở đâu. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, bên cạnh chúng ta không có ứng cử viên sẵn sàng sao?"

"Ứng cử viên đã sẵn sàng? Ai?"

"Người chồng trên danh nghĩa của Yuemei. Khi Yuemei sinh con, anh sẽ sắp xếp cho em cưới anh chàng đó, để bà nội đó không hối thúc em tìm người kết hôn."

“Tiểu tử này, sao ngươi có thể nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy?” Hạ Mạt biết Phương Ngọc Long sắp xếp để cô gả cho Chu Vĩnh Huy chỉ là bề ngoài, cô và Chu Vĩnh Huy sẽ không có điểm giao nhau nào, nhưng nghĩ lại vẫn cảm thấy kỳ quái. 

"Dì ơi, đây chỉ là biện pháp tạm thời để bà nội yên tâm thôi. Không hẳn là yêu cầu dì kết hôn với tên đó, sau khi sinh con, dì có thể ly hôn với tên đó." Phương Ngọc Long sờ bụng Hạ Mạt, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Anh vội vàng đến Yining để thăm Hà Xuân Yến, nhưng điều quan trọng là có Hạ Mạc ở đây, điều này có thể tạm thời giải tỏa được ham muốn trong lòng anh. 

Sau khi đón Tết ở một thị trấn nhỏ, Phương Vũ Long gần như cảm thấy tức giận. 

"Thằng nhãi này, lão phu nhân vừa đi ngủ trưa, đừng lộn xộn nữa, chúng ta đi xem phim đi."

"Nghe dì nói, chúng ta ra ngoài làm chút gì đó thú vị đi."

Trở lại Lăng Giang, gia đình Fang đang bận rộn chuẩn bị cho hôn lễ của Từ Viên và Ma Lý Lý. 

Ban đầu, cả hai muốn kết hôn ở Anh. Cân nhắc yếu tố nhà họ Lương, Từ Viên và Ma Lý Lý quyết định tổ chức đám cưới ở Linh Giang vào dịp lễ hội mùa xuân, sau đó sang Anh hưởng tuần trăng mật, sau đó định cư ở Anh. 

Phán Thành Dung trở lại Trung Quốc trong chuyến du lịch cùng người vợ người Pháp Virginie và con gái Melissa. Anh ấy đến Lingjiang chỉ hai ngày trước để chuẩn bị cho đám cưới của Từ Viên.

Virginie đã gặp Judy, Hạ Chuyi và những người khác. Thấy Judy và Hạ Chuyi duy trì tuổi trẻ như vậy, cô hỏi họ cách duy trì bản thân. 

Hạ Chuyi đã giới thiệu Câu lạc bộ Hồng với Virginie và đưa Virginie đi trải nghiệm Câu lạc bộ Hồng. Phương Vũ Long đưa Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ đi cùng Phán Thành Dung đi chơi bowling. 

Phán Thành Dung biết rằng Phương Vũ Long đã đặc biệt sắp xếp để anh hòa hợp với hai cô con gái của mình. Trương Sung Nguyệt biết Phán Thành Dung là cha ruột của cô và rất có tình cảm với Phán Thành Dung, điều này khiến Phán Thành Dung rất vui mừng. 

Là một người cha, Phán Thành Dung luôn cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy hai cô con gái của mình sống chung với cháu trai. Tuy nhiên, hai cô con gái của ông trông rất hạnh phúc bên cháu trai. Với tư cách là một người cha, ông không thể tiết lộ danh tính và không thể ngăn cản hai cô con gái của mình tiếp xúc với cháu trai. Anh chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

"Anh cả của cậu sắp sang Anh ở với mẹ cậu. Còn cậu, cậu định đi theo con đường của cha mình à? Vào hệ thống sẽ không có nhiều tự do như vậy." Phán Thành Dung biết rằng Phương Vũ Long là trụ cột của thế hệ tiếp theo của gia tộc Fang và là niềm hy vọng cho sự thịnh vượng của gia tộc Fan. Tuy nhiên, trong mắt anh, Phương Vũ Long quá vô tư và có quá nhiều phụ nữ xung quanh nên việc gia nhập hệ thống có phần quá hấp dẫn. 

"Chú, thật lòng mà nói, cháu vẫn chưa nghiêm túc suy nghĩ về việc mình sẽ làm gì sau này. Mẹ và những người khác chắc chắn muốn cháu tham gia hệ thống, nhưng lối sống của cháu dường như không phù hợp với cháu."

"Ngươi còn có chút tự giác. Quá trình tái cơ cấu của Hóa chất Linh Giang diễn ra thế nào? Tình hình hoạt động hiện tại có tốt không?"

"Mọi chuyện đều ổn. Chú có muốn đến Công nghiệp hóa chất Linh Giang một lúc không?" Phương Vũ Long quay đầu nhìn Phán Thành Dung, rồi nghĩ đến Kiều Thu Dung, cảm thấy có chút áy náy. 

"Không cần, tôi tin mẹ Sùng Nguyệt sẽ quản lý tốt việc kinh doanh." Phán Thành Dung xem Trương Sung Nguyệt và Phán Chí Kỳ thi đấu. Trương Sung Nguyệt đánh một đòn hoàn hảo và nhảy lên đầy phấn khích. Phán Thành Dung nhìn với nụ cười trên môi. 

Tất nhiên Trương Sung Nguyệt biết Phương Vũ Long đưa cô đi chơi bóng để tạo cơ hội cho cô hòa hợp với cha ruột. Cô rất vui khi nhìn thấy Phán Thành Dung với nụ cười trên môi. 

Khi Fan Zhiqi nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đạt điểm tuyệt đối, cô ấy tự nhiên không chịu tụt lại phía sau. Cô phải đánh một đòn hoàn hảo trước khi bỏ cuộc. Cô ấy thậm chí còn đánh một vài quả bóng mà không thành công. 

Trên thực tế, Trương Trung Nguyệt và Phán Chí Kỳ thường không hòa hợp. Cú đánh của Trương Trung Nguyệt hoàn toàn là do may mắn. 

Nhìn thấy Phán Chí Kỳ lại tranh tài với Trương Trung Nguyệt, Phương Vũ Long đi phía sau Phán Chí Kỳ và dạy Phán Chí Kỳ cách đánh bóng cong. 

Phán Thành Dung cho rằng Trương Sung Nguyệt không biết kinh nghiệm sống của cô nên nói với Trương Sung Nguyệt: "Sùng Yue, em đã đính hôn với Yulong, Yulong sẽ đối xử tốt với em chứ? Nếu Yulong đối xử tệ với em, hãy nói với chú của em và ông ấy sẽ giúp em đánh anh ta."

"Anh Ngọc Long đối với tôi rất tốt, cảm ơn anh đã quan tâm. Chú, chú có mệt không? Để cháu bóp vai cho chú." Trương Sung Nguyệt bước tới phía sau Phán Thành Dung và siết chặt vai Phán Thành Dung. 

Đây là lần đầu tiên cha và con gái tiếp xúc thân thể. Phán Thành Dung vui mừng đến nỗi mắt anh ươn ướt. 

Trở lại Zhanglin Garden, Kiều Thu Dung hỏi Phương Vũ Long rằng Trương Sung Nguyệt và Phán Thành Dung hòa hợp với nhau như thế nào. 

Phương Vũ Long nói: "Rất tốt. Xiaoyue thậm chí còn nhéo vai chú tôi. Chú tôi rất vui mừng. Bạn có hơi thất vọng vì tôi không mang bạn đi cùng không?"

"Không, tôi chỉ muốn biết thái độ của Tiểu Nguyệt đối với cha cô ấy. Dù sao đây cũng không phải lỗi của ông ấy. Tôi và ông ấy đã là chuyện quá khứ, hiện tại tôi là vợ của anh đúng không?" Kiều Thu Dung mỉm cười quyến rũ với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long sôi máu vì phấn khích, anh ôm lấy mỹ nữ vào lòng. 

“Hãy xem hôm nay chồng tôi giết ông như thế nào, đồ yêu tinh to lớn.” Như Kiều Thu Dung đã nói trước đây, cô và Phương Vũ Long mới kết hôn được hai năm, nhưng họ đã quan hệ tình dục với Phương Vũ Long thường xuyên hơn Trương Vi Quân, người đã kết hôn được 20 năm. Khi quan hệ tình dục, họ thường gọi nhau là vợ chồng, thói quen đã thành tự nhiên. 

Ngày mùng 6 âm lịch là thời điểm tốt để kết hôn. 

Lương Hồng Vũ đã cẩn thận chuẩn bị một chiếc váy Trung Quốc cho đám cưới. 

Nền màu đỏ tươi và hình thêu màu vàng trông phong phú và mang tính lễ hội. Kiểu dáng ôm eo tôn lên đường cong cơ thể nóng bỏng của người đẹp và thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành của người đẹp. 

Lương Tuyết mặc váy phù dâu màu hồng vòng tay qua cổ Lương Hồng Vũ và nói: "Mẹ ơi, bộ váy hôm nay của mẹ thật đẹp, có thể so sánh với Lily và con."

Lương Hồng Vũ đang nhìn vào gương, khi Lương Tuyết nói điều này, trên khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ mặt. 

Bà không dám cho con gái biết rằng bà đã ăn mặc thật cẩn thận để hai người đàn ông trong đám cưới thêm vừa mắt. 

Váy của Lương Hồng Vũ có thiết kế ve áo nghiêng và thêu hoa mẫu đơn vàng trước ngực, rất lộng lẫy. 

Lương Hồng Vũ hỏi Lương Tuyết rằng chiếc váy của cô ấy có đẹp quá không. 

Lương Tuyết nói sao có thể đẹp như vậy? Hôm nay là ngày trọng đại của Anh Yuan và Lily. Chiếc váy của mẹ càng rực rỡ thì càng mang tính lễ hội. 

Đối với tình trạng hiện tại của Từ Viên và Ma Lý Lý, đám cưới của họ rất đơn giản. Đám cưới được tổ chức ở Lingjiang. Khách mời tham dự đám cưới chủ yếu là họ hàng, bạn bè họ Lương và họ hàng họ Từ ở Thành Giang. 

Từ Phúc Sinh thuê hai chiếc xe buýt, sáng sớm đưa người thân của mình đến Lăng Giang, để họ hàng có thể dự đám cưới và ở lại Lăng Giang một ngày. 

Đại diện cho cha mẹ của người đàn ông là vợ chồng Từ Phú Thành. Các thành viên trong gia đình Fang đều đang ngồi trong hộp. Rốt cuộc, Phương Đại Minh quá bắt mắt để ngồi trong hội trường. 

Gia đình Fang hiếm khi ở bên nhau. Tận dụng đám cưới của Từ Viên, nhà Fang cuối cùng cũng ở bên nhau. 

Mẹ con Phương Lý Thanh, vợ chồng anh em Fang, vợ chồng Phương Lan và Judy ngồi cùng một bàn. Tăng Như còn mang theo hai đứa con. Phương Lý Thanh ôm con trai út của Phương Long Minh với vẻ mặt hạnh phúc. 

Phương Đại Minh chiếm lấy bé gái và chơi với nó. Có lẽ bởi vì Phương Đại Minh thường quá nghiêm túc nên bé gái khi nhìn thấy anh đã khóc, khiến mọi người bật cười. 

Gia đình ba người của Phán Thành Dung và vợ chồng Phán Đại Thông ngồi cùng bàn với tư cách là đại diện họ hàng của Fan gia đình. 

Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ, Hạ Mạc và Phương Anh ngồi cùng một bàn, người còn lại là Trần Lâm. 

Đây là lần đầu tiên Trần Lâm ngồi cùng hộp với Phương Đại Minh, cô cảm thấy hơi lo lắng. Với trình độ của mình, cô không có cơ hội nói chuyện với Phương Đại Minh ở nơi làm việc. Cô chỉ gặp Phạm Đại Đồng hai lần trong các cuộc gặp. 

Lúc này ngồi trong hộp với Phương Đại Minh và Phán Đại Thông, Trần Lâm có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm phấn khích, xấu hổ và nhiều cảm xúc hơn. 

Phương Lan giới thiệu Trần Lâm với Phương Đại Minh và hỏi Trần Lâm tại sao cô ấy không đưa Sửu Sửu đến. Trần Lâm cho biết, Sửu Sửu được mẹ cô đưa đến Chengjiang và đã không đến Lingjiang trong hai ngày qua. 

Phương Đại Minh hỏi Trần Lâm liệu công việc của cô có suôn sẻ sau khi đến Lingjiang không. 

Trần Lâm nói với Phương Đại Minh rằng sau một tháng làm quen, công việc của cô đã đi đúng hướng. 

Tất cả những người trong hộp này đều là thành viên của gia đình Fang và Fan, ngoại trừ Trần Lâm. Điều này làm cho Trần Lâm cảm thấy khó chịu. Cô cảm thấy mọi người trong hộp đều nhìn cô với ý nghĩa sâu sắc, như thể mọi người trong hộp đều biết cô là người yêu của Phương Vũ Long và Từ Viên. 

Từ Phú Thành, vợ ông và Lương Hồng Vũ lo việc chiêu đãi và nâng ly. Vợ chồng Từ Phú Thành hạnh phúc khi có được cô con dâu như Ma Lý Lý. 

Bước vào chiếc hộp nơi gia đình Fang ngồi, vợ chồng Từ Phú Thành lần đầu tiên nhìn thấy Phương Đại Minh. Họ vẫn còn hơi rụt rè và không thể nói trôi chảy. Suy cho cùng thì giữa phim truyền hình và người thật có sự khác biệt. 

Phương Đại Minh đứng dậy nâng cốc chúc mừng vợ chồng Từ Phú Thành, cảm ơn họ đã nuôi dưỡng Từ Viên. 

Lương Hồng Vũ và Phương Lan đã không gặp nhau kể từ lễ cưới ngày hôm đó. Bây giờ nhìn thấy Phương Lan, cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

Vốn dĩ cô là con dâu của nhà họ Phương, nhưng giờ lại trở thành "con dâu" của nhà họ Phương. 

Phương Lan biết Lương Hồng Ngọc vẫn còn xấu hổ, trên mặt không có biểu cảm gì đặc biệt. Anh ấy mỉm cười và nói lời chúc phúc cho Lương Hồng Vũ vì Từ Viên và Ma Lý Lý, nhưng cũng không nói nhiều. 

Bên kia, vợ chồng Từ Phúc Sinh đang nói chuyện với Phương Đại Minh, ở đây Lương Hồng Ngọc và Trần Lâm cũng đang trò chuyện. 

Trần Lâm khen ngợi bộ váy đẹp hôm nay của Lương Hồng Vũ, và Lương Hồng Vũ hơi đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

Nhìn thấy Lương Hồng Ngọc vẻ mặt ngượng ngùng, Trần Lâm ở bên tai Lương Hồng Ngọc thì thầm: "Tiệc cưới sau đừng vội rời đi. Ngọc Long đã an bài quản gia tới đón chúng ta."

Lương Hồng Vũ không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ nhờ Trần Lâm chuyển tin nhắn. Hơi thở có mùi rượu của vị quận trưởng xinh đẹp phả vào má cô, ngay lập tức khiến cô cảm thấy như đang bốc cháy. 

Lương Hồng Vũ biết sự sắp xếp này của Phương Vũ Long là có ý gì. Nghĩ đến cảnh tượng dâm dục trong câu lạc bộ thần bí, Lương Hồng Ngọc thực sự mong muốn tiệc cưới kết thúc sớm. 

Trần Lâm có chút xấu hổ. Phương Vũ Long đang ngồi cạnh cô và yêu cầu cô làm việc ma cô này. 

Nhìn thấy Lương Hồng Vũ đỏ mặt, Trần Lâm biết rằng đối phương đã đồng ý hẹn hò vào buổi tối nên cô chạm nhẹ ly rượu với Lương Hồng Vũ. 

Vì Từ Viên phải đưa Ma Lý Lý về ngôi nhà mới ở Chengjiang nên tiệc cưới kết thúc tương đối sớm. 

Sau một thời gian dài người thân và bạn bè lần lượt rời khỏi khách sạn, Trần Lâm Thái và Lương Hồng Vũ lên xe của quản gia. 

Họ vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ đưa họ đến một nơi như Bạch Mã Biệt thự, nhưng không ngờ quản gia lại lái xe vào Hoa Viên và dừng lại trước biệt thự của Lương Hồng Ngọc. 

Đưa một người phụ nữ khác vào phòng ngủ với em trai của con rể khiến Lương Hồng Vũ càng cảm thấy xấu hổ. 

Cô đã quan hệ tình dục với anh em Fang trong biệt thự của mình, nhưng đó là chuyện tình một đối một. 

Trong môi trường gia đình thường ngày, vào ngày cưới của con gái, bà và một người phụ nữ khác đã quan hệ tình dục với em trai của con rể tại nhà riêng của mình. Lương Hồng Vũ chỉ nghĩ đến điều đó đã cảm thấy phát điên. 

Sau khi quản gia đưa Trần Lâm và Lương Hồng Ngọc về nhà, cô không ở lại chỗ của Lương Hồng Ngọc mà lái xe về Vườn Trường Lâm. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm rõ ràng không quen với những cảnh dâm dục liên quan đến nhiều người. Nhìn thấy quản gia rời đi, bọn họ cũng bớt xấu hổ hơn. 

Lương Hồng Vũ nói với Trần Lâm: "Trần Lâm, hình như tối nay chỉ có hai người chúng ta, anh đến nhà em không cần phải khách sáo, cứ coi như nhà của mình đi."

Lương Hồng Vũ nghĩ rằng trong biệt thự không có người nên sau khi cùng Trần Lâm vào nhà, cô định bật đèn nhưng đèn lại tự bật sáng khiến hai mỹ nữ giật mình. 

Lương Hồng Vũ vỗ ngực cô nói: "Sao em không bật đèn lên? Chúng tôi còn tưởng rằng trong phòng không có người, chúng tôi rất sốc."

Phương Ngọc Long đi tới trước mặt Lương Hồng Ngọc, móc eo mỹ nhân nói: “Ta vội tạo bất ngờ cho hai vị hiền thê này. Hôm nay chúng ta cùng nhau bái lạy nhé?” Phương Ngọc Long trên mặt nở nụ cười. Lương Hồng Vũ và Trần Lâm đều xấu hổ và không nhận thấy sự khác biệt trong nụ cười của người đàn ông. 

Lương Hồng Vũ và Trần Lâm đỏ mặt khi Phương Vũ Long gọi họ là vợ. 

Lương Hồng Ngọc nói: “Ngọc Long, Trần Lâm hôm nay là khách của ta, ngươi phải chiêu đãi nàng thật tốt.” Lương Hồng Vũ bước ra bước đầu tiên và đẩy Trần Lâm vào vị trí chủ đạo. 

Mặc dù Trần Lâm không mặc váy đỏ như Lương Hồng Vũ, nhưng cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm tuyệt đẹp có chỉ vàng, quyến rũ hơn nhiều so với trang phục công sở thường ngày của cô, chủ yếu là thanh lịch và trang trọng. 

Phương Vũ Long ôm Trần Lâm và ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, hôn lãnh đạo xinh đẹp một cách say đắm. 

Cả ba người đều uống rượu, trong miệng vẫn còn thoang thoảng mùi rượu. Trần Lâm hôn Phương Vũ Long một lúc rồi đẩy Phương Vũ Long ra và nói: "Anh có mùi rượu, sao anh không rửa sạch trước đi?"

"Người đẹp càng say càng say." Phương Vũ Long đưa tay cởi cúc váy của Trần Lâm, vuốt ve cơ thể mềm mại của viên giám đốc quận xinh đẹp qua chiếc áo len. 

Phòng khách có chút vắng vẻ, nhưng Trần Lâm xấu hổ để Phương Ngọc Long đưa cô vào phòng ngủ nên để Phương Ngọc Long cởi cúc váy cho cô. 

Lương Hồng Vũ hiểu suy nghĩ của Trần Lâm và nói rằng trong phòng khách lạnh lẽo và hỗn loạn sau lễ cưới, vì vậy anh ấy đã yêu cầu Phương Vũ Long và Trần Lâm lên lầu trước. 

Phương Vũ Long kéo Trần Lâm lên lầu, cả hai cởi quần áo khi bước đi. Khi họ đến phòng của Lương Hồng Vũ, Trần Lâm chỉ còn lại áo lót và quần lót. 

Phương Vũ Long hỏi Trần Lâm trời có lạnh không, Trần Lâm nói trời không lạnh mà rất nóng. 

Trần Lâm không phải là người nhút nhát, cô đã từng trải qua lễ cưới đặc biệt đó nên đã đi thẳng vào vấn đề với Phương Vũ Long. 

Trần Lâm thường bận rộn với công việc và không tập thể dục nhiều như những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Thân hình của cô ấy còn đầy đặn hơn Lương Hồng Vũ. Cô ngồi lên háng của Phương Vũ Long, hơi vặn người, cặp vú đầy đặn trước ngực lắc lư thật mạnh. 

Có thể nói ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, Trần Lâm cũng không ngoại lệ. 

Từ Viên đến sống ở Anh. Cho dù sau này có về nước, cô cũng sẽ không ở lại nước này lâu. Phương Vũ Long sẽ là bạn tình duy nhất của cô kể từ bây giờ. Có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh chàng này. Nếu muốn Phương Vũ Long nhớ đến cô, anh phải làm cho Phương Vũ Long nghĩ rằng cô tốt, để Phương Vũ Long tìm kiếm cô nhiều hơn. 

Bây giờ đang quan hệ với một người phụ nữ phía trên, Trần Lâm buông lỏng sự kiềm chế và bắt đầu vui vẻ với Phương Vũ Long. 

Trần Lâm có rất nhiều lịch sử tình dục nhưng cô chỉ trải qua chuyện đó với bốn người đàn ông. Cô không biết cơ thể của Phương Vũ Long dị thường đến mức nào, cô cũng không biết những điều dâm ô mà Phương Vũ Long đã làm. 

Trong suy nghĩ của cô, thể lực của một người đàn ông để làm được việc này là có hạn. Đêm nay, Phương Vũ Long sẽ cùng cô và Lương Hồng Vũ quan hệ tình dục cùng một lúc, vì vậy người đàn ông cần phải duy trì thể lực cần thiết. 

Danh hiệu “người phụ nữ đẹp nhất Thành Giang” không phải là không có cơ sở. Trần Lâm đã hơn ba mươi và đã sinh con nhưng vẫn có làn da trắng và xinh đẹp. Dù hơi béo nhưng cô vẫn có thân hình nóng bỏng khiến đàn ông phát cuồng. Lúc này cô ấy đang ngồi trên Phương Vũ Long. Vòng eo xoắn của cô trông thon gọn và săn chắc, bộ ngực lớn và cặp mông mềm mại và mịn màng trong tay người đàn ông. 

Phương Vũ Long một tay xoa bóp ngực Trần Lâm, tay kia nhéo mông Trần Lâm. Anh khẽ nhắm mắt nhận lời phục vụ của quận trưởng xinh đẹp. 

Là một người tình, Phương Vũ Long có tất cả những điều kiện mà một người phụ nữ mong muốn. 

Thân hình cường tráng, bộ phận sinh dục dày dặn, ngoại hình đẹp trai, sức chiến đấu bền bỉ. 

Trần Lâm đặt tay lên ngực Phương Vũ Long và vuốt ve cơ ngực rắn chắc của người đàn ông. 

Trần Lâm cảm thấy cặc của người đàn ông cọ xát bên trong cơ thể cô, lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. 

Khi cô vặn mông, phần lõi nhạy cảm của cô cọ vào quy đầu của người đàn ông. Cô có thể cảm nhận được cổ tử cung của mình đang mở rộng và muốn nuốt chửng toàn bộ bộ phận sinh dục của người đàn ông. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể giảm bớt cơn ngứa sâu trong âm đạo. 

Khi bước vào phòng, Trần Lâm vẫn cảm thấy hơi lạnh, nhưng vào lúc này, tình dục mãnh liệt đã khiến toàn thân cô đổ mồ hôi, làn da trắng nõn vốn có của cô nhuộm một lớp phấn hồng như pha lê. 

Trước khi theo dõi Từ Viên và Trần Lâm quan hệ tình dục tại câu lạc bộ bí ẩn, Lương Hồng Vũ không biết nhiều về Trần Lâm. Ấn tượng đầu tiên của cô về Trần Lâm là một người phụ nữ lạnh lùng. 

Bây giờ cô biết rằng Trần Lâm cũng không hề bảo thủ hơn cô trong vấn đề tình dục. 

Thậm chí còn chủ động hơn cô ấy. 

Trần Lâm, người đã làm quan hơn mười năm, biết cách phát huy tối đa lợi ích của bản thân, ngay cả trong đời sống tình dục.

So với Trần Lâm, Lương Hồng Vũ biết nhiều hơn về Phương Vũ Long. Cô biết Phương Vũ Long có ham muốn tình dục mãnh liệt và khả năng tình dục của anh vượt xa người thường. Nếu một phụ nữ bình thường quan hệ tình dục một mình với Phương Vũ Long, có lẽ cô ấy sẽ bị Phương Vũ Long giết chết theo thời gian. 

Cô và Trần Lâm đều là góa phụ và họ đã tổ chức "đám cưới" cùng nhau. Có vẻ như họ có thể là bạn đồng hành của Trần Lâm trong thời gian dài trong tương lai. 

Lương Hồng Vũ nhìn Trần Lâm và Phương Vũ Long quan hệ tình dục trên giường của cô từ cuối giường. Trần Lâm ngồi trên Phương Vũ Long, cơ thể vặn vẹo của cô rung lên với tấm nệm mềm mại, cảm giác như đang chơi trên tấm bạt lò xo. 

Lương Hồng Vũ tự hỏi liệu giường của cô có bị hai người này phá vỡ hay không. 

Da của Phương Vũ Long cũng tương đối trắng, chỉ có con cặc của anh ta có màu sẫm hơn, thỉnh thoảng đưa vào và ra khỏi âm đạo của Trần Lâm rất dễ thấy. 

Lương Hồng Vũ đã nhìn thấy cách con cặc của một người đàn ông ra vào âm đạo của cô, đồng thời cũng đã nhìn trộm Từ Viên và Trần Lâm quan hệ tình dục, nhưng các góc độ không trực quan như cảnh tượng trước mắt cô. 

Bây giờ cô có thể nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long được rút ra khỏi âm đạo của Trần Lâm, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong cửa âm đạo của Trần Lâm. Sau đó, cơ thể của Trần Lâm đột nhiên ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc của người đàn ông. 

Lương Hồng Vũ nhìn thấy quá trình này rất rõ ràng, thậm chí có thể nhìn thấy háng của người đàn ông chạm vào cái mông đầy đặn của Trần Lâm, khiến cho cái mông trắng nõn và mềm mại của Trần Lâm xuất hiện những gợn sóng. 

Cảnh này quá ấn tượng về mặt thị giác đối với một người phụ nữ trưởng thành như Lương Hồng Vũ. Cô dường như đã nhìn thấy con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của mình, gây ra những gợn sóng cực khoái trên mông cô. 

"A... thoải mái quá... dày quá... à... muốn chết tôi mất... Tôi không làm được... Tôi không còn sức nữa... à..." Trần Lâm điên cuồng vặn vẹo cơ thể, run rẩy như điên, khoái cảm mãnh liệt như thủy triều dâng lên trong cơ thể cô. Cơ thể duyên dáng của cô không ngừng đung đưa trên người đàn ông, giống như một cô bé yếu đuối trước cơn gió mạnh, có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Bố!" Phương Vũ Long lướt tay lên mông Trần Lâm và vỗ mạnh vào mông của quận trưởng xinh đẹp, để lại những vết đỏ trên cặp mông trắng nõn và mềm mại của quận trưởng xinh đẹp, khiến trái tim Lương Hồng Vũ run lên và phần dưới của cô trở nên ướt át. 

Dù không ai biết nhưng bản thân Lương Hồng Vũ cũng đỏ mặt xấu hổ. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là một con điếm và có thể đạt đến cao trào chỉ bằng cách xem Trần Lâm và Phương Vũ Long quan hệ tình dục? 

"Ngọc Long... chồng... to quá... tốt quá... à... em lại đánh anh ấy rồi..." Trần Lâm dùng sức lực cuối cùng lắc cơ thể xinh đẹp của mình trên cơ thể Phương Vũ Long. 

Một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu thẳm trái tim cô lãnh đạo huyện xinh đẹp, khiến háng cả hai ướt đẫm. 

Phương Vũ Long không còn đơn giản nằm trên giường và tận hưởng niềm vui do cơ thể xinh đẹp của quận trưởng xinh đẹp mang lại cho mình nữa. Anh ta một tay nắm lấy mông của huyện trưởng xinh đẹp, tay kia xoa xoa âm vật của huyện trưởng xinh đẹp. Khi quận trưởng xinh đẹp lắc mông cô, anh nhanh chóng đưa mông lên trên. 

"Bố!" Khoảnh khắc Phương Vũ Long tát vào mông Trần Lâm, những ngón tay ấn vào âm vật của quận trưởng xinh đẹp đột nhiên phóng ra một dòng điện yếu ớt. 

Trần Lâm đang trong cơn cực khoái mạnh mẽ thì Phương Vũ Long bất ngờ phóng điện và đánh vào âm vật nhạy cảm của cô. Thân hình xinh đẹp của quận trưởng lập tức run lên, thân thể không chống đỡ được lập tức rơi vào người Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long dùng hết sức ôm lấy Trần Lâm. Những cơn co thắt dữ dội nơi âm đạo của cô giám đốc xinh đẹp khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhìn cơ thể run rẩy dữ dội của Trần Lâm, Lương Hồng Vũ biết rằng Trần Lâm vừa trải qua một cơn cực khoái mà phụ nữ khó đạt được và không thể chịu đựng được. 

Cô biết rằng đã đến lượt mình, đến lượt cô trải nghiệm cảm giác cực khoái có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào phát điên. 

Lương Hồng Vũ cởi chiếc váy đang định cởi ra thì Phương Vũ Long nói: "Đừng cởi, tôi thích cách chị Hong mặc chiếc váy này." Phương Vũ Long đẩy Trần Lâm sang một bên, ngồi trên giường với con cặc lớn cương cứng và ôm Lương Hồng Vũ trước mặt với bộ quần áo rộng mở. 

Lương Hồng Vũ mặc một chiếc áo sơ mi đáy màu đỏ dưới váy. Phương Vũ Long đẩy chiếc áo sơ mi đáy sâu xuống dưới cổ mỹ nhân, nhanh chóng cởi áo ngực của mỹ nhân rồi mút và cắn vào ngực của mỹ nhân. 

"A, Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút..." Lương Hồng Ngọc biết người đàn ông này lúc này nhiệt tình như vậy, cắn không đáng kể. 

Phương Vũ Long buông ngực Lương Hồng Vũ ra và nói: "Hôm nay là một ngày vui vẻ, chị Hong nên gọi tôi là gì?"

"Chồng..." Lương Hồng Ngọc sắc mặt như lửa đốt, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Phương Ngọc Long. Bằng một tay, cô chạm vào con cặc dính đầy tinh dịch của người đàn ông và cọ xát nó vào cơ thể người đàn ông. 

Phương Vũ Long kéo váy của Lương Hồng Vũ xuống và cởi bỏ phần thân dưới của mỹ nữ. 

Lương Hồng Vũ phối hợp với Phương Vũ Long, dang rộng hông và ngồi vào lòng người đàn ông. 

Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ mềm mại của mỹ nhân và cố ý hỏi: "Vợ yêu, em có ướt không?"

“Thôi, đợi con cặc to của chồng tôi vào đã.” Lương Hồng Vũ nhẹ nhàng vặn cái mông tròn trịa đầy đặn của mình, nắm lấy cặc của người đàn ông và ấn nó vào môi âm hộ của cô. Sau đó, cô dùng cả hai tay móc cổ Phương Vũ Long, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và mạnh mẽ ngồi xuống. 

"A..." Lương Hồng Ngọc rên rỉ. 

Cô hạ thấp phẩm giá nữ tính của mình theo cách này chỉ để con cặc to lớn này xâm nhập vào cơ thể cô, mang lại cho cô khoái cảm tuyệt vời và lấp đầy cơ thể trống rỗng của cô. Bây giờ, tất cả những điều này đã trở thành sự thật. 

Lương Hồng Vũ bắt chước Trần Lâm và vặn vẹo mông một cách điên cuồng. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Phương Vũ Long trải rộng môi âm hộ của cô và đưa nó vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long ôm Lương Hồng Vũ đứng dậy, dương vật của anh ấn vào âm đạo của mỹ nhân, khiến mỹ nữ không khỏi hét lên. 

"Chị Hồng, chị có thể hét bao nhiêu tùy thích mà không cần phải kìm nén, hét lên sẽ vui hơn." Không giống như Lương Hồng Vũ chỉ đơn giản muốn thỏa mãn dục vọng của mình, Phương Vũ Long tối nay đã có một kế hoạch. Anh ta muốn tẩm bổ cho Lương Hồng Vũ. 

Có lẽ vì ghen tị mà Trần Lâm và Lương Hồng Vũ đã cưới anh em Fang. Trần Lâm đã sinh ra đứa con của Từ Viên và Phương Vũ Long cũng muốn hai người phụ nữ xinh đẹp này có một đứa con. 

Trần Lâm làm việc trong hệ thống và là một góa phụ. Cô không thể mang thai và sinh con nên Phương Vũ Long không còn cách nào khác là nhắm vào Lương Hồng Vũ. 

Mặc dù Lương Hồng Vũ cũng là một góa phụ, nhưng cô chỉ là ông chủ doanh nghiệp tư nhân, có con cũng không sao. 

Ngoài ra, Ma Lý Lý sắp tới sống ở Anh, và Lương Tuyết cũng sẽ đến Anh trong tương lai. Lương Hồng Vũ chắc chắn sẽ cô đơn khi đi cùng ông bà Liang ở Trung Quốc. Có con với cô ấy luôn là điều tốt. 

"A... A..." Lương Hồng Ngọc không còn kiềm chế được nữa. Ngay khi bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long kích thích bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của cô, cô hét lên thật to, cảm giác đó thực sự giống như một cảm giác sảng khoái. 

Lương Hồng Vũ không biết rằng Phương Vũ Long thực sự đang nghĩ đến việc mang thai cho cô ấy vào lúc này. 

Mỹ nhân không biết Phương Ngọc Long có năng lực đặc biệt, có thể khống chế tinh trùng sinh mệnh. Đương nhiên, cô ấy sẽ không đề phòng Phương Vũ Long. Cũng giống như Trần Lâm, cô để Phương Vũ Long tùy ý xuất tinh vào bên trong mình. 

Cô chỉ cảm thấy Phương Ngọc Long đêm nay nhiệt tình với cô hơn trước, nghĩ rằng đó là vì hôm nay Từ Uyên và con gái ông ta kết hôn. 

Trong đêm con gái và con rể quan hệ tình dục trong cùng một phòng, anh trai của con rể đã ôm mẹ chồng và quan hệ tình dục. Thật là thú vị khi nghĩ về nó. 

Mặc dù Lương Hồng Vũ đã ở độ tuổi bốn mươi nhưng âm đạo của cô vẫn rất căng và hẹp. Con cặc dày đặc của người đàn ông áp vào âm hộ cô, sự ma sát của những cơ căng phồng trên con cặc khiến người đẹp càng cảm thấy hưng phấn. 

Lương Hồng Vũ cảm thấy toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình đang đè lên quy đầu của người đàn ông, và cô dùng cả hai tay ôm lấy cổ người đàn ông. Cặp đùi trắng như tuyết của cô cũng siết chặt eo và háng của người đàn ông. Cô thở hổn hển và hét lên: "A... chồng... sưng quá... chết em rồi..."

"Hôm nay tôi muốn đụ vợ cả của tôi, chị Hồng, đồ đại dâm đãng." Phương Vũ Long ôm xác Lương Hồng Vũ và đi vòng quanh phòng. Đôi khi anh ta đặt người phụ nữ xinh đẹp lên bệ cửa sổ và đụ cô ấy một cách thô bạo. Đôi khi anh ta bắt người đẹp nằm trên bàn trang điểm và xâm nhập vào âm đạo của người đẹp từ phía sau. Sau đó anh đặt người đẹp lên giường, để cô ôm lấy mắt cá chân mình rồi mở rộng âm đạo của cô. Anh đứng bên giường cọ cọ con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Giữa tiếng rên rỉ khao khát của mỹ nhân, anh đưa con cặc to lớn của mình thật mạnh vào âm đạo của mỹ nữ. 

Chiếc giường lớn rung chuyển đã đánh thức Trần Lâm. Cô nhìn thấy Phương Vũ Long và Lương Hồng Vũ đang quan hệ tình dục mãnh liệt ở cuối giường. Quận trưởng xinh đẹp trèo lên người hai người, đưa tay chạm vào háng người đàn ông, khiến người đàn ông thêm khoái cảm. 

Phương Vũ Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của quận trưởng xinh đẹp, con cặc trên háng anh ta di chuyển ra vào âm hộ của Lương Hồng Vũ ngày càng nhanh hơn. 

Sau khi bị đụ như vậy hàng trăm lần, Lương Hồng Ngọc bị người đàn ông đụ đến mức hai mắt trắng bệch, tức giận đến mức tiếng rên lớn vốn có cũng trở nên yếu ớt. 

Dưới sự kích thích của âm đạo co thắt của mỹ nữ và sự vuốt ve của quận trưởng xinh đẹp, Phương Vũ Long cũng đạt đến bờ vực xuất tinh. Anh dùng sức kéo Lương Hồng Ngọc xuống dưới mình, ôm lấy vai mỹ nữ rồi nằm lên trên người cô. Mông anh giật lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun sâu vào trái tim mỹ nữ. 

Trái tim yêu của Lương Hồng Vũ bị tinh dịch nóng bỏng của người đàn ông đốt cháy, toàn thân cô run lên. Tử cung của cô không ngừng co bóp, âm đạo co thắt của cô siết chặt lấy cặc của người đàn ông không chịu thả lỏng, như thể cô biết hôm nay nó phải hoàn thành một sứ mệnh thiêng liêng. 

Lương Hồng Vũ chỉ cảm thấy toàn thân tê cứng, đau nhức và yếu ớt. Cô đổ sụp xuống giường và không muốn cử động chút nào. 

Đối với Lương Hồng Vũ, cảm giác cực khoái lần này tuyệt vời hơn, chân thực hơn và lâu dài hơn. 

Cô không biết rằng trong cơn cực khoái kéo dài này, tinh dịch của người đàn ông đã đổ vào tử cung cô và một sự sống mới sẽ nảy mầm trong tử cung cô. 

Phương Vũ Long hôn lên đôi môi, chiếc mũi và đôi mắt đỏ mọng của Lương Hồng Vũ rồi nói với mỹ nhân: “Chị Hồng, chị thật xinh đẹp. Nếu tôi có thể sinh con với chị Hong thì chắc chắn sẽ rất đẹp.”

Lương Hồng Vũ nghĩ đến bệnh hoại tử của Phương Vũ Long, không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối cho Phương Vũ Long. Nếu cô thực sự có thể vô tình mang thai đứa con của Phương Vũ Long, thì việc sinh cho Phương Vũ Long một đứa con xinh đẹp sẽ không phải là một ý kiến ​​​​tồi. 

Lương Hồng Vũ không biết rằng lần này, "tai nạn" thực sự đã xảy ra với cô. Mỹ phụ sờ sờ mặt Phương Ngọc Long, an ủi nàng: “Ngọc Long, tương lai ngươi và sư muội sinh ra đứa bé nhất định sẽ đáng yêu nhất.”

Phương Vũ Long biết rằng nhiệt độ cao có thể giết chết tinh trùng của đàn ông. Anh không biết tinh trùng của mình có thể chịu được nhiệt độ cao đến mức nào. Để an toàn, Phương Vũ Long không chọn cách tắm. Thay vào đó, anh cùng hai mỹ nữ tắm rửa đơn giản rồi đi ngủ. 

Hai mỹ nữ đã có quan hệ tình cảm với Phương Vũ Long nhiều lần nhưng họ hiếm khi qua đêm cùng nhau và đây là lần đầu tiên đến nhà Lương Hồng Vũ. 

Đêm nay, Phương Ngọc Long ôm hai mỹ nữ nằm trên giường, khiến hai mỹ nữ có cảm giác như đang ở nhà. 

Lương Hồng Vũ chạm vào ngực Phương Vũ Long và nói: "Yulong, tôi biết giữa chúng ta có khoảng cách rất lớn. Trần Lâm và tôi chỉ hy vọng bạn có thể đến thăm chúng tôi một hoặc hai lần một tháng."

"Hai người đừng lo lắng, sẽ không có người đàn ông nào quên hai người đâu, đừng nói chi là một con sâu nhỏ như tôi." Lương Hồng Vũ và Trần Lâm bật cười khi Phương Vũ Long nói rằng họ là những con sâu nhỏ. Họ chạm vào cặc của người đàn ông và đồng thanh nói: "Bạn không phải là một con sâu nhỏ, bạn là một con sâu lớn".

Từ Viên đưa người phụ nữ của mình đến Anh, Phương Vũ Long cũng đến Anh. Người đẹp đa chủng tộc Cổ An Na đi cùng anh. 

An Na Cổ vẫn còn trẻ và chưa đủ sức để chơi bóng chuyền. Phương Vũ Long đang nghĩ đến việc để An Na Cổ tăng sức mạnh. 

Anh nghĩ đến loại thuốc mà Tạ Minh An tiêm vào người, nhưng loại thuốc này là bí mật quân sự, anh không lấy được nên muốn Judy giúp phát triển loại thuốc này. 

Judy nói với Phương Vũ Long rằng loại thuốc của quân đội được phát triển bởi một nhóm sau nhiều năm nghiên cứu. Làm sao cô ấy có thể tự mình phát triển một loại thuốc như vậy trong thời gian ngắn và không có thông tin liên quan. 

Nếu có khả năng này, cô ấy sẽ trở thành một vị thần. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng điều đó là đúng. Ngay cả người Mỹ cũng ăn cắp mẫu để thí nghiệm. Mẹ Judy không thể phát triển được loại thuốc đó trong thời gian ngắn. 

Phương Vũ Long định bỏ cuộc, nhưng Judy nói với Phương Vũ Long rằng cô có thể nghĩ ra cách khác. 

Judy nghi ngờ rằng sức mạnh mạnh mẽ của Phương Vũ Long về bản chất có liên quan đến khả năng tự phục hồi nhanh chóng của anh ta. Nếu gen của Phương Vũ Long có thể được hợp nhất với gen của Cổ An Na, thì có thể nhanh chóng cải thiện thể chất của Cổ An Na. 

Kế hoạch này chỉ cần nghiên cứu hai mẫu là Phương Vũ Long và Cổ An Na, khả năng thành công cao hơn nhiều. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng anh ấy có thể thử nên đã đưa An Na Cổ đến Anh. 

Triệu Vi Dương hiện đang sống trong lâu đài trang viên của Judy. Một mục đích khác của việc Phương Vũ Long đến Anh là để thăm Triệu Vi Dương. 

Khi Zhao Weiyang nhìn thấy Phương Vũ Long xuất hiện trước mặt cô, cô không thể không xoắn tai Phương Vũ Long. Cô đã mang thai được ba tháng và không thể chơi judo với Phương Vũ Long. Cô chỉ có thể nắm lấy tai Phương Vũ Long để trút giận. 

"Ối... Vị Ương chị, xin nhẹ nhàng một chút, tôi tới đây để xin lỗi Vị Ương chị." Phương Ngọc Long mặc kệ lỗ tai đau nhức, bế Triệu Vị Ương lên, nhẹ nhàng đặt hắn xuống giường. 

"Ai muốn cô đi cùng tôi? Tôi không muốn sinh con. Cứ để mẹ Judy tiến hành phẫu thuật cảm ứng cho tôi."

Phương Ngọc Long biết đây chính là Triệu Vị Ương tức giận lời nói. Nếu Triệu Vị Ương không muốn có con thì cô sẽ không đến Anh. 

“Việc này không thể làm được, Vị Ương mang trong lòng Triệu gia hi vọng.” Phương Ngọc Long nằm ở bên giường, áp sát Triệu Vị Ương bụng. 

Triệu Vị Ương lại nắm lấy tai Phương Ngọc Long, cười nói: “Mới có ba tháng, cái gì cũng không nghe được.” Sau đó anh ấy hỏi Phương Vũ Long lần này anh ấy sẽ ở lại Anh bao lâu. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ không thể ở lại quá vài ngày và sẽ trở về Trung Quốc khi năm học bắt đầu. 

Triệu Vị Ương nghe xong có vẻ hơi thất vọng. 

"Vị Ương, ngươi học ở đây, chờ ngươi lấy được tiến sĩ, ta sẽ đưa ngươi về Trung Quốc."

"Tôi không có chân và không thể đi được. Ai nhờ anh đến đón tôi?" Triệu Vị Ương kéo Phương Ngọc Long nằm lên giường, hỏi Phương Ngọc Long chuyện gia sự. 

Triệu Vị Ương mặc dù chú ý đến tin tức trong nước, nhưng nàng cũng không có liên lạc với gia đình nàng, cũng không biết Triệu gia hiện tại tình huống thế nào. 

“Cha anh vẫn là Bí thư Thành ủy Hải Thành, tạm thời sẽ không chuyển đi.”

"Sau này ngươi biết nhiều như vậy, ngươi biết không?"

"Ông ấy nên được chuyển về các bộ và ủy ban trung ương. Tôi không biết thời gian và nhiệm vụ cụ thể. Ông ấy sẽ không giữ chức vụ khi hết nhiệm kỳ này."

Triệu Vị Ương vốn đã đoán trước được kết quả này, nhưng khi Phương Ngọc Long nhắc đến, hắn không khỏi cảm thấy thất vọng đối với Triệu gia. Một lúc sau, hắn mới chậm rãi nói với Phương Ngọc Long: “Triệu gia có thể đứng dậy lần nữa được không?”

"Đúng, nhất định sẽ xảy ra. Đây chính là chúng ta nỗ lực mục tiêu." Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nằm ở Triệu Vị Ương, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của đối phương. 

Triệu Vi Dương cởi thắt lưng của Phương Vũ Long và chơi trò phượng hoàng giả với Phương Vũ Long.

"Ngọc Long, bây giờ tôi không thể quan hệ với anh được, anh không cho tôi thủ dâm mỗi ngày cho anh, khiến tay tôi đau nhức." Triệu Vị Ương nửa khỏa thân rúc vào trong ngực Phương Ngọc Long, vươn tay rút khăn giấy lau môi cho hắn. 

Chưa kể cô đang mang thai, cho dù không có thai, cô cũng không thể chịu đựng được sự dày vò của Phương Ngọc Long mấy ngày liên tiếp. 

"Vị Ương, có chuyện gì thì cứ nói đi. Chúng ta là vợ chồng già, không có gì là không thể nói."

"Tiểu mỹ nữ đi cùng ngươi là ai?"

“Con gái của Cố Tử Vân, tình cờ tôi đưa cô ấy về Anh thăm họ hàng.”

"Con gái của Cố Tử Vân? Bạn nói dối à? Cô ấy muốn theo bạn khi cô ấy trở về Anh để thăm họ hàng? Mẹ cô ấy đã sống ở Trung Quốc, còn bố cô ấy đã mất và cô ấy vẫn đang trở về Anh để thăm họ hàng. Cô ấy có còn ông bà ở Anh không? Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn trẻ, nhưng cô ấy phát triển rất sớm và cô ấy trông không giống một học sinh cấp hai chút nào. Con gái châu Âu quen sớm, có rất nhiều cô gái có kinh nghiệm tình dục như cô ấy. Tôi thấy cô ấy vẫn theo sát bạn khi cô ấy đến, và bạn sẽ không bỏ mặc cô như dã thú phải không? “Triệu Vị Ương là một trong số ít người biết thể chất của Phương Ngọc Long khác thường, và vẻ ngoài của Cố Anna rõ ràng đã chiếm được trái tim của một người đàn ông. 

"Bạn biết đấy, mẹ tôi đang tham gia nghiên cứu y học. Tôi đưa Anna đến đây để thực hiện một số nghiên cứu cá nhân. Anna muốn trở thành một ngôi sao thể thao và tôi muốn giúp cô ấy cải thiện thể chất. Đừng suy nghĩ quá nhiều."

"Ngươi biết giả vờ, cũng không phải là ta không biết tính cách của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ ghen tị với một tiểu cô nương sao? Ta sợ ngươi nhịn quá. Nếu ngươi nhịn quá thì đi tìm nàng giúp ngươi trút giận, kẻo Anh Tử lại nói ta không chăm sóc tốt cho ngươi." Phương Vũ Long mỉm cười và không trả lời, vì vậy anh chấp nhận nó như một sự đồng ý. 

Trong lòng Phương Vũ Long, mẹ Judy chính là “bột chữa cháy” tốt nhất của anh. 

Judy đã xây dựng một ngôi chùa Đức Bà nhỏ trong lâu đài theo phong cách của chùa Đức Bà ở hồ Bạch Mã, làm nơi để cô thiền định và tu dưỡng sau giờ làm việc. 

Tất nhiên Judy không tin vào ma quỷ và thần thánh nên cô nên cầu nguyện cho sự an toàn của con trai mình. 

Triệu Vị Ương cũng thường xuyên đến Tiểu Thánh Mẫu cầu nguyện cho Phương Ngọc Long, cầu nguyện cho Triệu gia.

Phương Ngọc Long ngủ trong phòng Triệu Vị Ương một đêm. Sáng sớm hôm sau, Triệu Vị Ương dẫn Phương Ngọc Long tới Tiểu Thánh Mẫu miếu cầu nguyện.

Triệu Vị Ương và Phương Ngọc Long nói chuyện về Đức Bà, hỏi thăm hồ Bạch Mã hiện tại thế nào. Phương Vũ Long nói với cô rằng sự phát triển của hồ Baima đã bắt đầu có lợi và chắc chắn sẽ có những thành tựu to lớn trong tương lai.

"Vị Ương, ta có một biệt thự ở bên hồ Bạch Mã, trên hòn đảo nhỏ gần núi Trường Đài. Trên núi phía nam là chùa Đức Bà, phía dưới chùa Đức Bà là hang động mới được phát hiện. Khi ngươi trở về Trung Quốc, ta sẽ dẫn ngươi đến biệt thự ở một thời gian, tận hưởng cuộc sống nơi thiên đường."

Triệu Vị Ương nghe xong không khỏi mê mẩn, sau đó nhàn nhã nói: "Khi ta trở về, ngươi cũng không biết phải làm sao. Làm sao có thời gian cùng ta tận hưởng cuộc sống ở thiên đường này?"

Vì hái hạt dâu, Lu Menngling đã sắp xếp cho chàng trai trẻ làm quản đốc ở thành phố Jinxiu, anh ta chịu trách nhiệm quản lý một số em trai. Đối với một đạo sĩ nhỏ bé không có nơi ở cố định thì đây là một bước lên trời.

Miaofa còn trẻ và vui tươi, thường lẻn ra ngoài chơi khi hái hạt dâu. Bây giờ anh ấy đang làm quản đốc ở thành phố Jinxiu, đó chính xác là điều anh ấy muốn, và anh ấy không khỏi cảm thấy có chút phấn chấn. 

Sau khi ở thành phố Jinxiu được hai tháng, phương pháp ma thuật đã thay đổi rất nhiều. 

Đối với anh, cuộc sống ở thành phố Lăng Giang là một thế giới hoàn toàn mới đầy hoa và hoa.

Những người ra vào thành phố Jinxiu rất phức tạp, với những người thuộc mọi tầng lớp xã hội và nhiều tôn giáo khác nhau. Trong hai tháng qua, Miaofa đã có được nhiều bạn mới.

Nội tiết tố nam của Miaofa trẻ tuổi rất mạnh mẽ và anh ấy tự nhiên khao khát những điều giữa nam và nữ, nhưng trong trái tim Miaofa lại có một nữ thần. Nữ thần này không ai khác chính là Lộ Mộng Linh, người từng tranh tài với những người hái dâu để học kiếm thuật. Mỗi lần nhìn thấy Lộ Mộng Linh ở thành phố Jinxiu, Miaofa đều vô cùng phấn khích. Tuy nhiên, anh không có nhiều cơ hội để nói chuyện với Lục Mộng Lăng, chỉ có thể im lặng nhìn cô thêm vài lần nữa. 

Tối hôm đó, sau khi Miaofa tan sở, một chàng trai trẻ tên Thông Vi Hoàng đã mời Miaofa đi hát và nói rằng sẽ giới thiệu cho anh ấy một số người bạn mới.

Thông Vi Hoàng trông có vẻ ở độ tuổi hai mươi. Sau khi đến thành phố Jinxiu mua sắm vài lần, anh làm quen với Miaofa và hai người trở thành anh em.

Hai người hẹn gặp nhau ở một quán karaoke nhỏ. Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Miaofa liền nói: "Anh Yến, nơi này có thể so sánh với Thành phố Giải trí Jinxiu. Tôi hy vọng anh có thể tha thứ cho tôi, nhưng tôi đã ở lại Thành phố Giải trí Jinxiu và tôi nên thay đổi môi trường để thư giãn. Anh Yan, anh nghĩ gì về nơi này?" 

Tên thường gọi của Miaofa là Yến Thanh, và các em trai ở thành phố Jinxiu gọi anh là Yan Brother.

Miaofa đương nhiên không có yêu cầu gì về môi trường. Đối với anh, miễn là nó sống động.

Đi cùng Thông Vi Hoàng còn có một số nam nữ thanh niên mà Thông Vi Hoàng muốn giới thiệu với Miaofa. Họ cũng nói rằng sau này họ sẽ đến thành phố Jinxiu để mua sắm và tìm Miaofa để được giảm giá nhiều hơn. 

Có một cô gái trẻ đi cùng Thông Vi Hoàng. Cô ấy khá xinh đẹp và có dáng người tốt. Thấy Miaofa một mình, cô ngồi xuống cùng Miaofa.

Những người trẻ cùng nhau ca hát, nhảy múa và chơi nhiều trò chơi khác nhau, chắc chắn sẽ có những tiếp xúc không rõ ràng. Miaofa, người đã ở thành phố Jinxiu được hai tháng, đã quen với những trò chơi mơ hồ như vậy và có nhiều mối liên hệ mơ hồ với những người đẹp xung quanh. 

Miaofa từng sống với Cai Mulberry và ít khi tiếp xúc với rượu. Anh ấy chỉ bắt đầu uống rượu sau khi đến thành phố Jinxiu. Vì vậy, khả năng chứa rượu của Miaofa bị hạn chế. Sau vài ly rượu, anh cảm thấy bối rối và bối rối. Anh coi người phụ nữ trẻ bên cạnh mình như nữ thần trong mộng của mình. 

Khi Tong Weihuang thấy Miêu Phát gần như say rượu, anh ta nháy mắt với cô gái trẻ, cô gái trẻ đã giúp Miêu Phát, người không thể đi vững lắm, ra khỏi hộp. 

Miaofa không biết rằng loại rượu mà cô gái trẻ đưa cho anh có chứa chất gây ảo giác. Anh coi cô gái trẻ bên cạnh mình như nữ thần trong giấc mơ và đi theo cô gái trẻ về khách sạn. 

Trong phòng khách sạn, người phụ nữ trẻ vuốt ve cơ thể Miaofa khiến Miaofa có cảm giác như cơ thể anh sắp nổ tung. 

Miaofa và cô gái trẻ ngã xuống giường và trút giận lên người cô gái trẻ. 

Người phụ nữ trẻ nằm bất động trên giường, để phép thuật tác động lên cơ thể. 

Miêu Phát coi người phụ nữ dưới thân mình là nữ thần trong mộng của mình, hưng phấn chạy nhanh lên người cô, cuối cùng ngã xuống trên người cô mà ngủ thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, Miaofa thấy mình nằm một mình trên giường khách sạn. 

Có phải đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm tuyệt vời đêm qua?

Miaofa kiểm tra tờ giấy và phát hiện quả thực có dấu vết quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Miaofa nghĩ rằng người phụ nữ này chắc chắn đã rời khách sạn trước khi tỉnh dậy.

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã uống rượu và trí nhớ như trong mơ không rõ ràng lắm nhưng cảm giác thật sảng khoái. Cô gái trẻ nằm trên giường trông rất giống Lục Mộng Lăng. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu bạn thực sự có thể ở chung phòng với nữ thần trong mơ của mình, ngay cả khi bạn phải sống ngắn hơn vài năm. 

Miaofa không biết danh tính của Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long, nhưng Lộ Mộng Linh là ông chủ đằng sau thành phố Jinxiu. Cô ấy chắc chắn không phải là một người phụ nữ bình thường. Tôi e rằng cả đời anh ấy sẽ không bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân thiết nào với Lộ Mộng Linh.

Nghĩ tới đây, Miaofa cảm thấy có chút chán nản.

Tại sao nó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm? Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể ở mãi trong giấc mơ.

Trong lúc Miaofa đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng mở ra, Đồng Vị Hoàng bước vào phòng.

Nhìn thấy Đồng Vị Hoàng đi vào phòng, Miêu Pháp theo bản năng lấy chăn che thân thể trần trụi của mình, lúng túng nói: "Đồng ca, sao ngươi lại tới đây? Tối hôm qua ngươi giúp ta mở phòng?"

Đồng Vị Hoàng cười nói: "Đương nhiên, ta đã chuẩn bị rất lâu, là vì làm cho Miêu Phát ca vui vẻ."

Miaofa không phải là kẻ ngốc. Nghe Đồng Vị Hoàng gọi pháp danh của mình, hắn cảm thấy mình đã rơi vào bẫy. Nhìn Đồng Vị Hoàng cười quái dị, hỏi: “Đồng sư huynh, sao huynh biết pháp hiệu trước đây của ta?”

"Tôi không chỉ biết pháp danh trước đây của anh Miaofa, mà tôi còn biết anh Miaofa đa cảm và thầm thích bà chủ ở hậu trường Jinxiu City."

Miaofa sửng sốt và run giọng hỏi: "Anh... làm sao anh biết được điều này?"

Đồng Vị Hoàng cười nói: "Miêu Pha huynh đệ, ta từ khi ngươi rời khỏi Bạch Mã Hồ Đức Bà Tu viện, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì sao? Thế nào, đêm qua ngươi cảm thấy đặc biệt dễ chịu sao? Lục Mộng Linh là một trong triệu nữ xinh đẹp nhất, toàn bộ Lăng Giang thành chắc chắn không có người thứ hai. Miêu Phát ca thật sự có ánh mắt ác độc, chỉ nhìn thoáng qua đã yêu một cô gái xinh đẹp như vậy." 

"Ngươi... ngươi là ai? Tại sao lại lén lút quan sát ta? Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?" Miaofa cuối cùng cũng biết rằng Thông Vi Hoàng đến thành phố Jinxiu để kết bạn với anh ta, không phải tình cờ mà là lên kế hoạch cho một âm mưu lớn, và anh ta đã vô tình rơi vào bẫy của đối phương. 

"Tối qua anh Miaofa không nhớ ra chuyện tuyệt vời như vậy sao? Nhưng không sao đâu anh, em đã ghi lại cho anh rồi." Đồng Vị Hoàng mở TV lên, nhìn thấy trên màn hình TV một nam một nữ khỏa thân.

Miêu Pháp nhìn thấy liền sửng sốt. 

Người đàn ông trong ảnh chính là anh, còn người phụ nữ nằm trên giường thực chất là nữ thần trong giấc mơ của anh, Lục Mộng Linh. 

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ trong ảnh không hướng về phía ống kính nhưng Miaofa có thể chắc chắn rằng người phụ nữ nằm bất động trên giường chính là Lục Mộng Lăng mà anh ngày đêm nghĩ đến. 

Nữ thần nằm bất động trên giường, trong khi anh ôm chân cô và trút hết đam mê lên cơ thể cô.

Rõ ràng, nữ thần của anh lúc đó đã bất tỉnh và chắc chắn đã bị đánh thuốc mê.

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Miaofa cảm thấy hoảng sợ. Thông Vi Hoàng đã bắt cóc Lộ Mộng Linh và yêu cầu anh ta cưỡng hiếp Lộ Mộng Linh. Nó chắc chắn không phải để thỏa mãn những ham muốn sâu sắc nhất của anh ấy.

"Anh Miaofa, anh có biết tại sao Lộ Mộng Linh, một nữ sinh viên đại học, có thể trở thành ông chủ của thành phố Jinxiu không? Thành phố Jinxiu này là câu lạc bộ giải trí tốt nhất ở Lingjiang. Nếu không có sức mạnh của cả hai màu đen và trắng, cô ấy không thể trở thành ông chủ đằng sau hậu trường trong một ngày. Kỳ thật, anh Miaofa biết rất rõ rằng Lộ Mộng Linh có thể trở thành ông chủ của thành phố Jinxiu hoàn toàn vì Phương Vũ Long. Đàn ông thích phụ nữ xinh đẹp. Nhưng những cô gái như Lộ Mộng Linh không thể làm điều đó trong một ngày. Không phải tất cả Đàn ông có thể thích cô ấy, cô ấy là người được Phương Vũ Long yêu thích, ai dám lợi dụng cô ấy thì cuối cùng sẽ khốn khổ. Bạn có biết rằng có một nam sinh trong trường của Lộ Mộng Linh chỉ muốn theo đuổi Lộ Mộng Linh và bị mặt đen?

"Ngươi... ngươi nói cái này là có ý gì?"

"Anh Miaofa là người thông minh, nếu Phương Ngọc Long xem đoạn video này, anh nghĩ hắn sẽ làm gì anh? Chặt ngàn mảnh vẫn nhẹ, có thể lột da và xương, hoặc băm anh thành bột giấy."

Miaofa nghe xong, trên trán toát mồ hôi.

Lục Mộng Lăng đúng là người tình trong mộng của mình, nhưng lại bất đắc dĩ vì một người phụ nữ mà mất mạng.

Miaofa không biết danh tính của Phương Vũ Long, nhưng nhà sưu tập dâu tằm của Đạo giáo nói với anh rằng Phương Vũ Long là một người cao quý, và danh tính của anh ta chắc chắn rất phi thường.

Anh biết rõ mối quan hệ giữa Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long biết mình đã "cưỡng hiếp" Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long sẽ không tha thứ cho anh ta bất kể anh ta có bị gài bẫy hay không.

Thông Vi Hoàng đã giăng bẫy để gài bẫy anh ta và lấy đoạn video này để ép anh ta làm gì đó.

Im lặng hồi lâu, Miaofa hỏi Thông Vi Hoàng cách phá hủy video.

"Anh Miaofa thực sự biết những điều thực tế. Tất nhiên mục tiêu của tôi là Phương Vũ Long. Tuy nhiên, Phương Vũ Long là một người khôn ngoan và khó đối phó, vì vậy tôi cần một người làm nội bộ của tôi và cung cấp thông tin tình báo cho tôi. Người này không ai khác chính là Anh Miaofa."

"Ngươi muốn giết Phương Ngọc Long?" Miaofa hiểu được ý đồ của Thông Vi Hoàng và bắt đầu rút lui trong lòng. Phương Ngọc Long chính là cao nhân mà sư phụ đang tìm kiếm, sao có thể bị giết nhẹ.

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy vẻ mặt do dự của Miaofa, chế nhạo: "Cái gì, anh Miaofa không muốn phản ứng nội bộ, hắn muốn Phương Ngọc Long xem đoạn video này sao?"

"Không... Tôi chỉ nghĩ... sư phụ tôi nói là cao nhân, tôi sợ mình sẽ thất bại."

"Haha... Quý ngài? Thật nực cười. Nếu sư phụ của ngươi thực sự có năng lực như vậy, hắn sẽ đưa ngươi đi khắp nơi? Tôi không ngờ rằng Anh Miaofa vẫn sẽ tin điều này. Có vẻ như Anh Miaofa bối rối vì anh ta là một đạo sĩ. Anh Miaofa chưa bao giờ nghe câu nói 'Hoàng tử và tướng quân thà có người của mình'? Tại sao Phương Vũ Long lại sở hữu một vẻ đẹp tuyệt vời như Lu Menngling, còn bạn, Miaofa, chỉ có thể lén nhìn vào hậu trường và ham muốn Trái tim của anh? Anh Miaofa, có Phương Vũ Long ở đây, anh sẽ không bao giờ có được Lu Menngling. Người ta nói rằng đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông khiến cô muốn nôn mửa. Thật không may, người đứng sau Lộ Mộng Linh không phải là anh Miaofa, mà là Phương Vũ Long, anh phải suy nghĩ rõ ràng. Hoặc là giúp chúng tôi thoát khỏi Phương Vũ Long. Miaofa biết hậu quả sẽ ra sao."

"Đừng... đừng giao cho Phương Ngọc Long. Tôi... tôi không quen Phương Ngọc Long, sao tôi có thể làm đại lý nội bộ của anh được?"

"Rất đơn giản. Tôi chỉ cần Miaofa ca cung cấp một số thông tin về hoạt động của Phương Vũ Long, chẳng hạn như anh ấy sẽ xuất hiện khi nào và ở đâu."

"Cái này tôi không biết, tôi làm việc ở thành phố Cẩm Tú, Phương Ngọc Long không thường xuyên đến đó, trong hai tháng tôi đến đó, tôi chỉ gặp anh ấy hai lần, cũng không biết anh ấy đi khi nào hay rời đi."

"Tất nhiên bạn không biết những thông tin này về Phương Vũ Long ở thành phố Jinxiu, nhưng có một nơi mà bạn chắc chắn biết khi nào Phương Vũ Long đi và rời đi."

"Ở đâu?"

"Hồ Bạch Mã, chùa Đức Bà. Theo tôi được biết, Phương Vũ Long thường đến đó cùng với Lu Menngling."

“Nhưng Sư phụ đã yêu cầu tôi rời khỏi Tu viện Thánh Mẫu, làm sao tôi có thể quay lại được?” 

"Miêu Phát huynh đệ, trước đây ngươi cùng sư phụ ngươi tu luyện, nếu nói không quen ở Lăng Giang thành, ngươi còn cảm thấy trở về cùng sư phụ ngươi vẫn tốt hơn, sư phụ ngươi sẽ không cho ngươi trở về sao?"

Miêu Pháp ngơ ngác ngồi trên giường, trong đầu đang đấu tranh tư tưởng kịch liệt.

Ông đã theo những người hái dâu từ khi còn nhỏ và rất kính trọng những người hái dâu. Nếu chủ nhân của hắn biết hắn muốn hãm hại Phương Ngọc Long, hắn nhất định sẽ bị chủ nhân trừng phạt.

Mặt khác, anh ta biết mối quan hệ giữa Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh. Nếu Phương Vũ Long nhìn thấy video anh ta "cưỡng hiếp" Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không để anh ta đi. Đừng nói Phương Ngọc Long, cho dù sư phụ biết chuyện cũng sẽ không tha thứ cho hắn.

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Miêu Pháp ngồi trên giường, liền biết Miêu Pháp bị hấp dẫn, nhưng hắn vẫn chưa quyết định. 

Thông Vi Hoàng bấm điện thoại, chỉ trong vài giây, người đẹp chơi game và uống rượu với Miaofa đêm qua bước vào phòng. 

Đồng Vị Hoàng nói: "Miêu Phát ca, ta biết ngươi thích Phương Phương. Chỉ cần ta phối hợp, Phương Phương và cái kia Lục Mộng Lăng đều thuộc về ta. Ta sẽ ôm bọn họ từ trái qua phải, thật đáng ghen tị."

Lu Menngling hơi ngạc nhiên khi biết Miaofa sẽ quay lại Nhà thờ Đức Bà để cùng anh hái hạt dâu và luyện tập. 

Miaofa tuy có chút nghịch ngợm nhưng việc bỏ hái dâu tằm từ khi còn nhỏ là điều bình thường. 

Khi Cai Mulberry nhìn thấy Miaofa, anh ta quay lại Tu viện Thánh Mẫu để cùng luyện tập và hỏi tại sao Miaofa không ở lại thành phố Lingjiang. 

Miaofa nói rằng thành phố Lingjiang có vẻ sôi động nhưng lại đầy rẫy những người bình thường và những thứ trần tục. Xem nhiều sẽ nhàm chán, nên luyện tập với sư phụ để im lặng sẽ tốt hơn. 

Miaofa lớn lên bằng cách hái hạt dâu nên anh đương nhiên hiểu được tính tình của Miaofa. Trước đây khi được yêu cầu luyện tập, anh luôn nghĩ đến việc lẻn xuống núi. Lần này hắn lại chủ động trở lại Thánh Mẫu Miếu để cùng hắn tu luyện. Chắc là lạ lắm. 

Khi hái hạt dâu, anh không hỏi gì mà âm thầm chú ý đến việc thực hành tuyệt pháp hàng ngày. 

Mấy ngày đầu, Miaofa ngoan ngoãn theo cô hái hạt dâu, nhưng mấy ngày sau cô không chịu nổi nữa nên hẹn với Fangfang về núi sau để thử vào lúc hoàng hôn. 

Tháng hai ở Lăng Giang thời tiết vẫn rất lạnh. Fangfang mặc một chiếc váy len trơn và trông khá ngây thơ. Tuy nhiên, cô biết cách quyến rũ đàn ông nhưng lại thiếu tập trung vào phương pháp ảo thuật. Một khi bị Phương Phương quyến rũ, dục vọng của cô sẽ tăng lên. 

Fangfang vén áo choàng của Miaofa lên, kéo quần của người đàn ông xuống và chạm vào dương vật đang cương cứng của người đàn ông. 

Miaofa trẻ trung và đầy sức sống. Dù thời tiết vẫn lạnh nhưng toàn thân cô vẫn tràn đầy nhiệt huyết. 

Fangfang hỏi Miaofa trong khi vuốt ve con cặc của Miaofa rằng liệu Phương Vũ Long có đến chùa Đức Bà trong vài ngày qua không. 

Miaofa nói với cô rằng Phương Vũ Long gần đây không đến chùa Đức Bà, nhưng Lu Menngling đã đến chùa Đức Bà để luyện kiếm với người hái dâu. 

Đi hái hạt dâu đi theo Miêu Phát, tình cờ nghe thấy Miêu Phát và Fangfang nói về Phương Vũ Long thì vô cùng kinh ngạc. 

Cuối cùng anh cũng biết tại sao Miaofa lại quay lại Tu viện Thánh Mẫu để tu luyện, chỉ để hỏi tung tích của Phương Vũ Long. 

Thái Tang Tử đang muốn tiến lên hỏi ma pháp, chợt phía sau vang lên một tiếng xé không khí. Thái Tang Tử sửng sốt, vội vàng né tránh. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng của con dao lóe lên sau lưng Thái Mục Lang Tử, và nó đâm vào thân cây bên cạnh, lưỡi dao cắm sâu vào thân cây. 

Cai Mulberry quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ với vẻ mặt thờ ơ đang đứng sau lưng mình. 

Nhìn thấy lưỡi dao chém vào thân cây, Cai Mulberry biết đòn vừa rồi vô cùng ác liệt. Nếu thân cây không đủ dày chắc chắn đã bị một đòn sấm sét của chàng trai cắt đứt. 

Việc hái dâu đã bình tĩnh lại. Trong đời anh ấy hiếm khi tiếp xúc với mọi người chứ đừng nói đến việc đánh nhau với người khác. Không ai muốn giết anh ta cả. Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai trẻ bí ẩn này đến vì Phương Vũ Long. 

Người hái dâu đuổi theo Miaofa. Anh ta chỉ có một cây roi trong tay. Anh không dám bất cẩn vào lúc này. Hắn giơ đầu roi trước ngực hỏi: “Ngươi là ai, vì sao muốn đánh lén ta?”

Thông Vi Hoàng khá ngạc nhiên khi thấy Thái Đường Tử đã thoát khỏi sự tấn công lén lút của anh ta, nhưng trên khuôn mặt anh ta không có biểu hiện gì. Hắn đối Thái Tang Tử nói: "Đã lâu nghe nói Đạo sư võ công rất xuất sắc, hôm nay ta tới đây xin lời khuyên của Đạo sư." Thông Vi Hoàng giơ thanh kiếm ngang lên và tấn công Thái Tang Tử một lần nữa. 

Võ kỹ của Thông Vi Hoàng không bằng Cai Mulberry, nhưng anh ta có một lưỡi dao sắc bén trong tay, và rất khó để phân biệt sự khác biệt giữa anh ta và Cai Mulberry. 

Cuộc chiến giữa hai người đã làm phiền Miaofa và Fangfang, hai người đang ngoại tình cách đó không xa. 

Phương Phương thấy Đồng Vị Hoàng và Thái Tam Tử dùng vũ lực cũng không chiếm được ưu thế, không khỏi sốt ruột nói với Miêu Phát: “Mau đi giúp Đồng ca đi.”

Miêu Phát chỉ đồng ý giúp Thông Vi Hoàng thoát khỏi Phương Vũ Long, nhưng không muốn giết Cai Mulberry. Khi nhìn thấy Thông Vi Hoàng và Cai Mulberry đang đánh nhau trong rừng, anh ta do dự và nói với Fangfang: "Sư phụ và anh Tong võ công rất mạnh mẽ, con mèo ba chân của tôi không thể vào được."

“Đồ ngốc, lão đạo sĩ đã biết chuyện của chúng ta rồi, nếu hôm nay chúng ta không diệt trừ hắn, hắn nhất định sẽ gọi cảnh sát đến tìm Phương Ngọc Long, đến lúc đó chúng ta sẽ là người chết.” Fangfang rút ra một con dao ngắn từ thắt lưng và đưa cho Miaofa. Hai người dựa vào đá và thân cây để ẩn nấp, chậm rãi tiếp cận Thông Vi Hoàng và Cai Mulberry. 

Thái Tang Tử nhìn thấu chiêu thức võ công của Thông Vi Hoàng, quấn cây roi quanh chuôi kiếm của Thông Vi Hoàng, cố gắng thoát khỏi thanh kiếm ngang của Thông Vi Hoàng. 

Miaofa nhảy ra sau Thái Tang Tử và muốn tấn công Thái Tang Tử từ phía sau. Thái Tang Tử cuộn dao và đánh Miêu Phát ở phía sau. Nhìn thấy người đứng sau lưng chính là đệ tử mình nuôi dưỡng, Thái Tang Tử không kịp giết mà rút dao trên thân cây cạnh Miêu Pháp. 

Miaofa vừa học được một số cú đấm và cú đá của mèo ba chân. Anh ta sợ hãi trước con dao ngang do cây dâu vẽ ra. Anh ta choáng váng tại chỗ khi cầm con dao ngắn.

Trong lúc sư phụ và đồ đệ còn đang do dự, Đồng Vị Hoàng đã nhân cơ hội đá vào lưng Thái Tang Tử. Thái Đường Tử không thể né tránh và đánh trúng con dao ngắn do Miêu Phát cầm.

Nhìn thấy con dao đoản đao xuyên qua ngực Thái Dâu, Miêu Pháp cũng sửng sốt, không khỏi kêu lên: “Sư phụ.”

Thái Tang Tử biết mình không thể thoát khỏi kiếp nạn này, liền sờ sờ mặt Miêu Pháp nói: “Đừng lạc lối.” Sau đó, Thái Tang Tử đẩy Miêu Pháp ra, chạy về phía Thánh Mẫu Tự. 

Thái Tang Tử biết rằng người học việc của mình đã bị kẻ thù của Phương Vũ Long mua chuộc và anh ta muốn gửi lời cảnh báo đến Phương Vũ Long nếu anh ta muốn làm hại Phương Vũ Long. 

Thông Vi Hoàng nhìn thấy Cai Mulberry bị thương, đương nhiên sẽ không để đối phương trốn thoát, nhanh chóng đuổi kịp Cai Mulberry bị thương. 

Việc bỏ chạy khiến vết thương của Thái Tang Tử trở nên nghiêm trọng hơn. Anh ta không thể chịu được đòn tấn công của Thông Vi Hoàng và bị Thông Vi Hoàng hất văng khỏi vách đá. 

Khi Miao Fa nhìn thấy dâu đang hái và rơi khỏi vách đá, anh đã hỏi Thông Vi Hoàng tại sao phải giết chủ nhân của mình. 

"Bố!" Đồng Vị Hoàng tát Miaofa một cái, tức giận nói: "Đồ ngu, ngươi cũng không biết mình bị theo dõi. Nếu ta không cùng Phương Phương tới đây, chúng ta đã bị ngươi giết rồi. Lão đạo sĩ đã nghe được ngươi và Phương Phương nói, nếu chúng ta không xử lý hắn, hắn sẽ quay lại cảnh cáo Phương Ngọc Long, chúng ta đều sẽ chết không có nơi chôn."

Miaofa đứng sững sờ tại chỗ. 

Tuy rằng hắn không muốn giết Thái Dâu, nhưng chính hắn cũng không muốn chết. 

Ba người đi chôn xác Thái Tang Tử dưới chân vách đá. Miaofa đột nhiên nghĩ đến báu vật của giáo phái mà Thái Tang Tử luôn mang theo bên mình, và bắt đầu mò mẫm khắp cơ thể Thái Tang Tử. 

Thông Vi Hoàng hỏi Miaofa anh ấy đang tìm kiếm gì, Miaofa nói rằng đó là một kho báu được tổ tiên anh ấy truyền lại. 

Chẳng bao lâu, Miaofa tìm thấy một chiếc hộp gỗ nhỏ ở thắt lưng Cai Mulberry, có kích thước tương đương với một chiếc hộp đựng nhẫn thông thường. 

Bởi vì rơi từ trên núi xuống nên hộp gỗ bị vỡ, ngay cả túi lông bên trong cũng bị hư hỏng phần nào. 

Miaofa mở túi và tìm thấy một hạt màu đen bên trong. 

Phương Phương hỏi: “Yến Thanh, đây là cái gì? Nhìn giống như một viên ngọc đen.”

“Đây là những hạt quế thơm, tôi không biết chính xác chúng dùng để làm gì.” Miaofa thu thập những hạt đen và chôn xác người hái dâu cùng với Thông Vi Hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Bà Guue

Lu Menngling và Phương Vũ Long nhận được tin tức từ Miaofa, nói rằng Cai Mulberry đã để lại một lá thư và nhờ Miaofa trông coi chùa Đức Bà trong khi anh ấy ra ngoài du lịch. 

Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long vội vã đến chùa Đức Bà, Miaofa đưa bức thư giả mạo của mình cho Lộ Mộng Linh. 

Miaofa theo dõi việc hái dâu, ngoại trừ một số cú đấm và cú đá, những con số được viết rất giống với việc hái dâu. Thư hái dâu rèn không sợ bị Lục Mộng Linh và Phương Ngọc Long phát hiện. 

"Ca, đạo sĩ vì sao lại vô cớ đi ra ngoài lang thang?" Lu Menngling đưa bức thư cho Phương Vũ Long và quay lại nhìn Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cao lớn, Lu Menngling hơi cúi đầu, để lộ chiếc cằm trắng nõn và thanh tú. 

Miêu Phát đứng đối diện nhìn chiếc cổ mịn như ngọc của Lục Mộng Lăng, thân thể không tự chủ được mà run lên. 

Phương Vũ Long nói: "Đạo sĩ là cao thủ ở nước ngoài, có thể đã nhìn thấy được bí mật gì đó nên ra ngoài du hành. Đây là chuyện bình thường. Trước kia ở Cung Nam Chính Dương, đạo sĩ thường xuyên ra ngoài du hành."

"Ca, ngươi làm sao biết chuyện xưa của Đạo Sĩ? Những chuyện này ta cũng chưa có cùng Đạo Sĩ nói qua."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Bạn tôi ở Giao Nam đã nói với tôi."

Lộ Mộng Linh hỏi Miaofa một lần nữa: "Miaofa, tôi nghe đạo sĩ nói rằng sư phụ của bạn đã từng để lại một viên ngọc trai, không biết Chang có đưa nó cho bạn trước khi anh ấy ra ngoài du hành không?"

"Sư phụ đã giữ viên ngọc khi ông ấy rời đi." Thấy Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh không nghi ngờ lá thư giả mạo của mình, Miêu Phát cảm thấy nhẹ nhõm và nhanh chóng lấy viên ngọc trai đen mang theo bên mình ra. 

Những hạt cườm đen được đặt trong một chiếc túi gấm mới toanh, tỏa ra mùi quế thoang thoảng. 

Lu Menngling nhéo hạt châu đen nhìn ngắm, sau đó cất hạt châu lại vào túi gấm rồi nói với Miaofa: "Hương thơm xa xa. Thực sự là một viên ngọc. Miaofa, em có biết viên ngọc này tên là gì không và công dụng của nó là gì?"

"Mạnh Linh tiểu thư, tôi chỉ biết quả cầu này tên là thơm quế châu. Sư phụ nói nó có linh tính, nhưng sư phụ vẫn chưa dạy tôi cách sử dụng. Cô Mộng Linh và sư phụ đã là bạn bè nhiều năm rồi. Nếu không chúng ta mời Mộng Linh tiểu thư nhận lấy quả cầu này đi. Có lẽ Mộng Linh cô nương có thể khám phá ra bí mật của quả cầu này." Miaofa đưa túi gấm cho Lu Menngling. 

"Điều gì khiến điều này xảy ra? Quả cầu này là một báu vật được chủ nhân của bạn truyền lại."

"Mạnh Linh tiểu thư rất thông minh, quả cầu này đối với ta vô dụng, nàng Mạnh Linh có thể có thể thu được chút gì đó. Khi sư phụ trở lại, nàng Mộng Linh đưa quả cầu cho chủ nhân cũng không muộn."

Sau khi nghe Miêu Phát nói, Lu Menngling không từ chối và nhận những hạt quế thơm. 

Hai người họ nói chuyện với Miaofa về khái niệm Thánh Mẫu. 

Đền thờ Đức Bà chấp nhận sự thờ cúng của các tín đồ, nhưng nó cũng là một điểm thu hút trong Khu thắng cảnh hồ Baima. Vì Miaofa không muốn sống ở thành phố Jinxiu nên cô ấy nên quản lý tốt Nhà thờ Đức Bà. 

Khi Fang Yulong và Lộ Mộng Linh rời khỏi chùa Đức Bà, Fangfang trong bộ áo choàng Đạo giáo xuất hiện bên cạnh Miaofa. Miaofa nắm lấy cổ người phụ nữ và hỏi: "Người phụ nữ đêm đó không phải là Lộ Mộng Linh, mà là cô phải không?"

Người phụ nữ tên Fangfang kéo lòng bàn tay Miaofa ra, cười khúc khích: "Cuối cùng thì anh cũng hiểu, nhưng bây giờ anh không còn đường quay lại nữa. Nếu thoát khỏi Phương Vũ Long, anh vẫn có thể bắt được Lu Menngling, đạo sĩ nhỏ của tôi. Tối nay, anh sẽ dạy tôi cách luyện tập. Haha."

Miêu Pháp nhìn người phụ nữ đang tươi cười trước mặt, đột nhiên cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi. 

Như người phụ nữ đã nói, giờ đây anh ta không còn đường quay lại nữa. 

Nếu không tuân theo sự sắp xếp của Đồng Vị Hoàng, Đồng Vị Hoàng nhất định sẽ tung tin sư phụ của mình đã bị giết, bản thân sẽ không thể tự vệ được. 

Nghĩ đến vẻ đẹp tuyệt vời của Lu Menngling, Miaofa cảm thấy một sự thôi thúc khác và kéo Fangfang, người đang mặc áo choàng Đạo giáo, vào sảnh bên. 

Trên bờ hồ Mosang, Phương Vũ Long và Joanna đang chậm rãi tiến về phía trước trong hồ trên một chiếc thuyền nhỏ. 

Sau Tết Nguyên đán, Đại học Lingjiang chính thức thuê Joanna làm giáo viên dược sinh học tại trường và tham gia nhóm nghiên cứu do Đại học Lingjiang và Chengjiang Lijiang Pharmaceutical thành lập. 

Sau khi Phương Vũ Long phát hiện ra, anh đã yêu cầu cô giáo xinh đẹp ra ngoài để chúc mừng cô. 

"Ngọc Long, hiện tại ta chỉ là một giáo viên bình thường, còn lâu mới trở thành người đứng đầu học thuật như ngươi nói." Đầu xuân vẫn còn se lạnh, Joanna ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, trên môi luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Phương Vũ Long tò mò về cách Joanna đột ngột tiếp cận anh, và Joanna cũng đầy nghi ngờ về Phương Vũ Long. Cô tham gia dự án nghiên cứu chung giữa Đại học Lingjiang và Dược phẩm Lệ Giang đơn giản vì điều kiện như vậy cho phép cô bí mật nghiên cứu bí mật của Phương Vũ Long và tại sao Phương Vũ Long lại có thể ảnh hưởng đến cơ thể cô. 

"Bạn thật thông minh, tôi nghĩ bạn sẽ sớm trở thành giáo sư nổi tiếng nhất tại Đại học Lingjiang. Tất nhiên chúng ta phải ăn mừng tương lai rực rỡ của bạn." Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Joanna, đưa lên miệng cô và hôn, thực sự có cảm giác như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Đặt bàn tay ngọc của cô giáo xinh đẹp xuống, Phương Vũ Long lại hỏi: "Cô Joanna, sau này cô sẽ chạy đi chạy lại giữa Lingjiang và Chengjiang. Đối với Chengjiang, anh sắp xếp như thế nào?"

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, đã có người an bài cho ta." Joanna nói xong cười khúc khích, như thể cô ấy có điều gì muốn trêu chọc Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy hơi kỳ lạ sau khi nghe điều này và hỏi Joanna chuyện gì đang xảy ra. 

Joanna nói với Phương Vũ Long rằng cô được phân công làm trưởng dự án tạm thời của Tạ Minh'an, một nam giáo viên tại Đại học Lingjiang, đã ngoài ba mươi tuổi nhưng chưa kết hôn. 

Joanna đặc biệt nói rõ đối phương chưa lập gia đình, ý tứ không thể rõ ràng hơn. 

Cô là giáo viên nước ngoài xinh đẹp nổi tiếng ở Lĩnh Giang. Nam giáo viên chưa lập gia đình có hứng thú với cô nên nhân cơ hội này tỏ ra lịch sự. 

"Thật sao? Anh ấy đã sắp xếp việc đó cho bạn như thế nào?"

"Công ty dược phẩm và trường học của chúng tôi đã hợp tác nghiên cứu một loại thuốc mới được hơn một năm. Giáo viên rất quen thuộc với lãnh đạo nhà máy dược phẩm và đã tìm cho tôi một ký túc xá duy nhất trong nhà máy dược phẩm để thuận tiện cho công việc của tôi."

"Là ký túc xá trong nhà máy. Zhiqi kể cho tôi nghe về nhà máy dược phẩm đó. Điều kiện của ký túc xá trong nhà máy đó ở mức trung bình. Bạn không muốn sống trong ký túc xá. Tôi có một người bạn có nhà ở Lingjiang, cách nhà máy dược phẩm không xa. Chỉ cách nhà máy dược phẩm vài phút lái xe. Zhiqi sống ở đó khi cô ấy đến Lingjiang. Dù sao, trong ngôi nhà đó vẫn còn phòng, bạn có thể sống với Zhiqi."

"Phương Ngọc Long, ngươi không sợ Chí Kỳ sống chung sẽ biết bí mật của chúng ta sao?" Joanna quay đầu nhìn Phương Vũ Long, có chút bối rối. 

Những người đàn ông khác lại có nhiều người yêu và muốn đưa người yêu của mình đi càng xa càng tốt, tốt nhất là không bao giờ gặp lại nhau. 

Phương Vũ Long còn làm ngược lại, thậm chí còn sắp xếp cho cô và Phán Chí Kỳ ở cùng phòng. 

"Không có gì phải sợ cả. Zhiqi không keo kiệt như bạn nghĩ đâu."

"Việc này thì liên quan gì đến keo kiệt? Cô ấy và Trương Trung Nguyệt đang tranh giành vị trí bạn gái thực sự của anh. Nếu họ biết tôi can thiệp, họ chắc chắn sẽ tức giận với tôi. Tôi không muốn vì anh mà hủy hoại tình bạn của tôi và Zhiqi."

"Joanna, tôi không thể nói được, nhưng cô rất coi trọng mối quan hệ của mình với Chỉ Thất. Đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp để cô và Chỉ Thất ở cùng nhau, nhất định sẽ có biện pháp giải quyết chuyện trước đây của chúng ta."

"Thật sao? Bạn có mạnh mẽ như vậy không?" Joanna nghi ngờ nhìn Phương Vũ Long. 

Khi nói đến tình dục, Joanna biết Phương Vũ Long tốt như thế nào, nhưng yêu lại là một vấn đề khác. Một cô gái Trung Quốc như Phán Chí Kỳ chắc chắn sẽ không kết bạn với cô nữa nếu biết cô là người yêu của Phương Vũ Long. 

"Đương nhiên, nếu ta lo liệu, từ nay về sau ngươi trong mọi chuyện đều phải nghe lời ta, kể cả trên giường."

"Được rồi, dù sao ngươi khỏe như trâu, trên giường không nghe lời ta cũng không giúp được ngươi." Joanna có tính tình cởi mở. Cô ấy nói và làm bất cứ điều gì cô ấy nghĩ đến. Lúc này, cô và Phương Vũ Long đã ngừng đạp bàn đạp của tàu du lịch. Họ ngồi trên người Phương Vũ Long và hôn Phương Vũ Long say đắm. 

Nếu không phải thời tiết lạnh giá, hai người đã có một trận ẩu đả đau lòng trên chiếc du thuyền nhỏ riêng tư này. 

Vào buổi tối, Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã chúc mừng Joanna và chúc mừng Joanna đã trở thành giáo viên chuyên nghiệp tại Đại học Lingjiang. 

Joanna hơi ngạc nhiên khi thấy Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt cùng nhau xuất hiện trong hộp khách sạn. 

Trong ấn tượng của cô, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đang tranh giành vị trí bạn gái thực sự của Phương Vũ Long, và họ chắc chắn không hợp nhau. Tuy nhiên, hai người phụ nữ lại rất bình tĩnh và thậm chí còn có vẻ rất thân thiết. 

Chẳng lẽ hai người phụ nữ bề ngoài thân thiện nhưng lại lén lút cạnh tranh với nhau? 

Sau bữa tối, bốn người đến thành phố Jinxiu để hát. 

Joanna tuy là giáo viên nhưng cũng là một thiếu nữ, chỉ hơn ba người kia vài tuổi. 

Những năm qua, Joanna đã kìm nén bản tính “vui chơi” của mình vì lý do thể chất. Bây giờ cô không phải lo lắng về cơ thể của mình và ở bên Phương Vũ Long, Joanna hoàn toàn buông bỏ bản thân, cho phép Phương Vũ Long và Phán Trương làm quen với một khía cạnh hoàn toàn khác của Joanna, ca hát và nhảy múa trong hộp. 

Trong hộp rất nóng nên Joanna cởi áo khoác, mặc áo sơ mi đáy đen và khiêu vũ. Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực cô đung đưa khiến Phương Vũ Long sôi máu. 

Không chỉ vậy, Joanna còn kéo Phương Vũ Long nhảy cùng mình, cơ thể họ thỉnh thoảng cọ xát vào nhau. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Joanna đang nhảy múa vui vẻ, Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt cũng bắt đầu nhảy cùng nhau. 

Sau khi nhảy một vài bài hát, mọi người đều đổ mồ hôi. Joanna ngồi xuống ghế sofa. Phương Vũ Long và Phán Trương cho biết cả đời cô chưa bao giờ điên cuồng như vậy. Nó thật tuyệt vời. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phán Chí Kỳ nhảy lên người Phương Vũ Long, véo tai Phương Vũ Long và nói: "Đại biến thái, anh đã sắp xếp cho cô Joanna ở cùng tôi. Anh có ý gì với Joanna không? Nhìn cách hai người tán tỉnh nhau khi đang ăn và ôm nhau chặt như thế nào khi nhảy, chắc chắn anh có vấn đề gì đó."

Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ đến bên giường, đặt Xiaojiao lên giường, nắm lấy vai Xiaojiao và nghiêm túc nói: "Sao em có thể nói như vậy? Tôi đã sắp xếp cho em ở cùng Joanna vì muốn em quan sát Joanna nhiều hơn. Để tôi nói cho em biết, mẹ tôi đang chuẩn bị nghiên cứu một loại lan dại, Joanna. "Cha tôi đã nghiên cứu loại hoa này, và Joanna chắc chắn cũng đã nghiên cứu loại hoa này. Tôi muốn mẹ tôi và Joanna cùng nhau nghiên cứu loài lan dại này, nhưng bố của Joanna có liên quan đến chính phủ Mỹ nên anh phải bí mật quan sát Joanna để đảm bảo rằng cô ấy không có liên quan gì đến chính phủ Mỹ.”

“Anh thực sự chỉ muốn tôi bí mật quan sát cô Joanna chứ không có ý gì khác?” Phán Chí Kỳ bày tỏ sự nghi ngờ sâu sắc về ý định của Phương Vũ Long.

"Tất nhiên đó là sự thật. Tất nhiên, Joanna cũng là một tài năng. Chúng ta phải chiến thắng cô ấy, phải không?”

"Chiến thắng? Tôi nghĩ bạn muốn quyến rũ?" Phán Chí Kỳ hiểu ý định của Phương Vũ Long và yêu cầu cô và Trương Trung Nguyệt hòa hợp với Joanna để anh và Joanna có một mối tình ngầm.

Điều Phán Chí Kỳ không biết là Joanna đã ngủ với Phương Vũ Long. Nếu không phải cô ấy là giáo viên và Phương Vũ Long là học sinh, cô ấy sẽ công khai theo đuổi Phương Vũ Long và cạnh tranh với cô ấy và Trương Trung Nguyệt.

"Quyến rũ gì cơ? Tôi đang cống hiến hết mình cho nghiên cứu khoa học. Tôi có bạn gái xinh đẹp như Thất Thất, làm sao tôi có thể thích cô ấy được? Chị Qiqi, chị phải giữ bí mật khi ở bên Joanna. Đừng kể cho cô ấy nghe về trải nghiệm cuộc sống của tôi, đặc biệt là họ Fan của tôi. Tôi nghi ngờ Joanna có mục đích khác khi tiếp cận tôi.”

"Tại sao Joanna lại muốn đến gần bạn? Chuyện đó có liên quan gì đến họ Fan của anh?”

"Qiqi, bạn có thể không biết rằng trước khi tôi được chú hai nhận nuôi, tôi đã ra nước ngoài và gặp nguy hiểm ở khu vực Tam giác vàng. Chính bố của Joanna đã cứu tôi. Cha của Joanna lúc đó đang nghiên cứu về hoa lan dại ở đó. Joanna đến Trung Quốc chỉ để tìm tôi. Cha của Joanna làm việc cho chính phủ Hoa Kỳ. Tôi nghi ngờ rằng nghiên cứu của anh ấy có liên quan đến loại thuốc mà Tạ Minh An đã thử nghiệm trên tôi khi chúng tôi gặp nguy hiểm lần trước ở Lijiang Pharmaceutical. Nếu Joanna có thông tin về nghiên cứu của cha anh ấy, nó chắc chắn sẽ hữu ích cho nghiên cứu sau này của mẹ tôi, vì vậy vấn đề này phải được giữ bí mật, không được để người Mỹ biết. "

"Dì muốn hợp tác với quân đội nghiên cứu?"

“Không, mẹ tôi chỉ làm nghiên cứu y học thuần túy và không liên quan gì đến chính phủ. Nhưng nếu kết quả nghiên cứu được tạo ra chắc chắn sẽ có giá trị thương mại rất lớn. Tất nhiên, nó cũng sẽ đóng vai trò lớn trong lĩnh vực quân y nên phải được giữ bí mật nghiêm ngặt trong giai đoạn nghiên cứu. Nếu người Mỹ biết về nó, họ có thể phá hoại nó.”

Phán Chí Kỳ là người tham gia "Sự cố dược phẩm Chiết Giang". Người Mỹ đã hối lộ Tạ Minh'an và những người khác để lấy trộm thuốc và bí mật tiến hành thí nghiệm. Điều này cho thấy loại thuốc này có giá trị như thế nào. Nếu Judy muốn nghiên cứu các loại thuốc liên quan đến thuốc, cô phải tuyệt đối giữ bí mật. Khi Joanna gia nhập, trước tiên cô phải đảm bảo độ tin cậy của Joanna.

"Tôi biết phải làm gì. Cậu thực sự không có hứng thú với Joanna à?”

“Nếu Joanna thực sự có thể giúp mẹ tôi tạo ra bước đột phá trong nghiên cứu thì sẽ có giá trị rất lớn. Tất nhiên chúng ta phải kiểm soát cô ấy. Anh ơi, hy sinh một chút màu sắc cũng không sao. Nếu bạn có mối quan hệ thân thiết hơn với Joanna, việc bí mật quan sát cô ấy sẽ có lợi hơn, bạn có nghĩ vậy không?"

"Anh à, anh thật là đạo đức giả. Bạn nói chuyện dâm dục, tục tĩu một cách chính đáng như vậy. Thực ra từ lâu anh đã muốn lột trần cô giáo Joanna và quan hệ tình dục với cô ấy phải không?"

"Đây chỉ là một phương tiện. Trong lòng tôi, chị Qiqi quan trọng hơn chị ấy gấp trăm lần."

"Anh sẽ nói những điều tốt đẹp để làm em vui. Hãy nói cho tôi biết bạn muốn tôi hợp tác với bạn như thế nào, một kẻ biến thái lớn."

"Tò mò là bản chất của phụ nữ. Khi Joanna đến Thành Giang, chúng tôi..."

"Anh ơi, anh tệ quá. Chung Nhạc có biết không?"

"Tôi đã nói với Zhongyue rằng Zhongyue sau này cũng sẽ gia nhập nhóm nhỏ của chúng tôi. Kỳ thật Chung Nhạc bụng to, nàng biết cái gì trọng yếu, cái gì trọng yếu."

Phán Chí Kỳ mím môi nói: “Đúng vậy, cô ấy rộng lượng, tôi keo kiệt.” Tiểu Tiêu quay đầu liếc nhìn Trương Sùng Nhạc, cảm thấy mình càng ngày càng hiểu rõ Trương Trùng Nhạc.

Cô luôn cho rằng Trương Sung Nguyệt là một cô gái kiêu hãnh, cô không còn cách nào khác ngoài việc "đính hôn" với Phương Vũ Long.

Bây giờ cô phát hiện mình không hiểu gì về Trương Sung Nguyệt. Trương Sung Nguyệt trông kiêu ngạo và hoàn toàn phục tùng Phương Vũ Long. Trương Sung Nguyệt không bao giờ phản đối bất cứ điều gì Phương Vũ Long muốn Trương Sung Nguyệt làm.

"Sùng Nhạc, ngươi thật sự không có phản đối gì sao?" Sau khi tắm xong, Phán Chí Kỳ ngồi khoanh chân trên giường Trương Sung Nguyệt và nhìn Trương Sung Nguyệt đứng bên giường.

"Có chuyện gì với cô Joanna vậy? Tôi có một kế hoạch. Tôi chắc chắn kế hoạch của mình sẽ không sai. Chúng ta chỉ cần làm theo kế hoạch của anh ấy là được." Trương Trung Nguyệt ngồi đối diện với Phán Chí Kỳ và nhìn Phán Chí Kỳ ở khoảng cách rất gần.

Phương Vũ Long trước đó đã nói với Trương Sung Nguyệt rằng anh ấy sẽ để Phán Chí Kỳ gia nhập Tairi Sect và nhờ cô ấy hướng dẫn Phán Chí Kỳ trước. 

Mặc dù cả hai đã cùng nhau quan hệ tình dục với Phương Vũ Long nhưng Phán Chí Kỳ vẫn cảm thấy hơi xấu hổ trước cuộc trò chuyện thân mật như vậy. Trương Trung Nguyệt tiến lên, Phán Chí Kỳ lùi lại. 

Trương Sung Nguyệt cười khúc khích và nói: "Chiqi, em không muốn làm em gái anh sao? Tại sao em cứ di chuyển về?"

Nói xong, Trương Trung Nguyệt dùng một tay chạm vào ngực của Phán Chí Kỳ và nói: "Chị em quả thực lớn hơn, cảm giác thật dễ chịu."

"Sùng Nhạc, ngươi sao vậy? Hôm nay cảm giác rất kỳ lạ." Phán Chí Kỳ sẽ không cảm thấy xấu hổ nếu cô ấy làm như vậy khi ân ái, nhưng Phương Vũ Long đã đi nói chuyện này với dì Phương Lan, trước khi cô ấy đến, cô ấy và Trương Sung Nguyệt bắt đầu mơ hồ như thế này, có chút kỳ lạ. Cô ấy không có xu hướng chơi đồng tính nữ. 

"Bây giờ em là bạn gái của anh trai tôi, anh trai tôi không có ở đây. Là em gái, tôi đương nhiên phải an ủi chị gái. Em gái tôi có sợ không? Từ nay về sau tôi làm chị gái còn em làm em gái thì sao?" Trương Sung Nguyệt cười khúc khích, hai tay đè lên vai Phán Chí Kỳ rồi ngã xuống giường. 

"Ta là tỷ tỷ, ngươi là muội muội, ai sợ ai?" Khi nghe thấy Trương Sung Nguyệt mời cô làm em gái, tâm lý cạnh tranh của Phán Chí Kỳ lại trỗi dậy. Cô lật người lại và ấn Trương Sung Nguyệt xuống dưới mình. Cô kéo áo ngủ của Trương Sung Nguyệt ra và hai người bắt đầu đánh nhau. 

Không chịu thua kém, Trương Trung Nguyệt trượt lòng bàn tay ngọc của mình vào háng Phán Chí Kỳ và tấn công trực tiếp vào âm vật của Little Pepper. 

Về kinh nghiệm tình dục, Trương Trung Nguyệt có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn Phán Chí Kỳ. Anh ấy đã quen với các trò chơi giữa phụ nữ và cởi mở hơn Phán Chí Kỳ. Chỉ trong chốc lát, Phán Chí Kỳ đã bị đánh bại và bị Trương Trung Nguyệt ghim chặt. 

Phương Vũ Long bước vào phòng, tình cờ nhìn thấy Trương Trung Nguyệt đang nằm trên người Phán Chí Kỳ, với bốn bộ ngực ngọc đầy đặn đang cọ sát vào nhau. Không người đàn ông nào có thể kiềm chế được bản thân khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó, và Phương Vũ Long cũng không ngoại lệ. Anh cởi quần áo và hét lên: "Chị Zhiqi, anh trai, đến giúp em."

Thành Giang, Vườn Phượng Hoàng. 

Biệt thự của Từ Viên tràn ngập màu đỏ khắp nơi, toát lên niềm vui của cặp đôi mới cưới. 

Rèm cửa trong phòng khách trên tầng hai hầu như đã được đóng kín. Qua khe hở của tấm rèm, bạn có thể nhìn thấy chữ "囍" màu đỏ tươi dán trên kính cửa sổ. Có một chiếc ghế sofa lưng tròn bọc da đặt gần cửa sổ. Một nam một nữ thanh niên quấn chặt vào nhau trên ghế. Ánh nắng chiếu lên làn da mịn màng của người phụ nữ, lấp lánh ánh pha lê. 

Những nam nữ thanh niên này tất nhiên không phải là cặp vợ chồng mới cưới Từ Viên và Ma Lý Lý, mà là Phương Vũ Long và cựu người đẹp Thành Giang Gu Ruixiang, hiện là trưởng bộ phận của Ủy ban Tài sản Nhà nước Wujing. 

Lúc này, Cổ Nhuệ Hương đang để ngực trần và mặc quần lót màu đen. Người đàn ông đã khoét một lỗ lớn ở háng cô, để lộ cặp mông trắng nõn và thân hình mịn màng của cô. 

Ngay cả trong cái se lạnh đầu xuân, trong căn phòng khách ngập tràn sắc xuân này, ánh nắng sau lưng cô vẫn ấm áp, tựa như đóa hoa nở rộ trong nhà kính đầy nắng. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Cổ Nhuệ Hương, để lại dấu tay màu đỏ tươi trên mông của vị giám đốc vốn xinh đẹp. 

Cơ thể mềm mại của Cổ Nhuệ Hương được duỗi thẳng, eo và hông của cô hơi nâng lên, Yuhu đầy đặn của cô nắm lấy cặc của người đàn ông và nâng nó lên. Quá thỏa mãn, người đàn ông đã ôm chặt mông cô và ấn xuống. 

Cổ Nhuệ Hương dang hai tay móc lên vai Phương Vũ Long, vặn mạnh mông cô, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do con cặc dày đặc của người đàn ông co giật trong âm đạo của cô mang lại. 

Hôm nay là ngày cưới của em trai Cổ Nhuệ Hương, điều này chắc chắn sẽ khiến Cổ Nhuệ Hương nhớ đến cuộc hôn nhân của cô. 

Từ Viên đã làm chồng cho cô, nhưng cơ thể cô giờ đã thuộc về chàng trai trẻ trước mặt. 

Cổ Nhuệ Hương không hề phàn nàn gì về sự sắp xếp của Từ Viên. Cô kết nối với ba nhà lãnh đạo hàng đầu của Thành Giang, chỉ để sống một cuộc sống thoải mái trong thế giới nhỏ bé của Thành Giang trong vài ngày. 

Bây giờ cô ấy là trưởng phòng có quyền lực thực sự trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của Vũ Kinh. Nhiều ông chủ công ty và người nổi tiếng muốn kết bạn với cô. Thái độ của họ đối với cô hoàn toàn khác với khi cô còn là một chiếc bình ở đài truyền hình Thành Giang. 

Cổ Nhuệ Hương biết địa vị hiện tại của cô là nhờ sự ủng hộ của gia đình Fang, và cô đã tìm mọi cách để duy trì mối quan hệ với Phương Vũ Long. 

Đối với Cổ Nhuệ Hương, cách hiệu quả nhất đương nhiên là trở thành tình nhân lâu dài của Phương Vũ Long.

Nhưng Cổ Nhuệ Hương biết rằng thứ không thể thiếu nhất ở quanh Phương Vũ Long chính là phụ nữ. Cô không có thể chất vượt trội so với những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ giữa hai người là sinh một đứa con cho Phương Vũ Long.

Tuy nhiên, Cổ Nhuệ Hương không dám tự mình đưa ra quyết định. Mỗi lần lên giường với Phương Vũ Long, cô đều xử lý tốt. Thấy Phương Vũ Long hôm nay tâm trạng rất tốt, Cổ Nhuệ Hương quyết định nói chuyện với Phương Vũ Long về đứa trẻ.

"Đại thiếu gia của ta, Hứa Nguyên trước đó đã hứa với ta, sau khi Thư Minh rời đi sẽ để cho ta thừa kế tài sản thừa kế. Ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Đây là ngươi cùng Hứa Nguyên thỏa thuận, có thể coi là ngươi gần đây biểu hiện xứng đáng phần thưởng. Có số tiền đó, ngươi có thể hưởng thụ cuộc sống, không cần lo lắng tổ chức kiểm tra tài khoản của ngươi."

“Anh bạn trẻ thân mến, em còn trẻ, anh định để em góa bụa và cô độc suốt đời sao?”

"Đại yêu tinh, có gì muốn nói thì cứ nói thẳng, đừng vòng vo."

“Anh bạn trẻ thân mến, anh muốn có một đứa con để hai mẹ con có thể nương tựa lẫn nhau, không cô đơn. Anh sẽ cầm tiền và nuôi con thật tốt, để anh không cần lo lắng. Ở nhà anh còn có bố mẹ. Nếu anh không có con, sau khi Thư Minh rời đi, bố mẹ anh nhất định sẽ ép anh lấy chồng. Nếu anh có con, anh sẽ có cớ để không lấy chồng.”

Cổ Nhuệ Hương có mối quan hệ tương đối xa cách với những người phụ nữ của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ đến việc nhờ Cổ Nhuệ Hương sinh con cho mình. Không ngờ Cố Thụy Hương lại chủ động nói ra.

Phương Vũ Long nhìn vào mắt Cổ Nhuệ Hương và hỏi: "Yêu tinh lớn, bạn có thực sự muốn trở thành góa phụ và không bao giờ kết hôn trong đời không?" 

"Đúng." Cổ Nhuệ Hương gật đầu mạnh mẽ.

"Được, hôm nay chỉ cần ngươi có thể đem hạt giống đi ra ngoài, là có thể giữ được hạt giống." Phương Vũ Long nói và tát vào mông Cổ Nhuệ Hương một lần nữa. 

Cổ Nhuệ Hương vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Cô dùng chân giẫm lên sàn và vặn mạnh mông. 

Mặc dù người đàn ông bên dưới cô có sức mạnh tình dục lâu dài, nhưng Cổ Nhuệ Hương, người đang nghĩ đến việc mang thai, lại có nhiều động lực hơn. 

Nhìn Cố Thụy Hương làm việc chăm chỉ như vậy, Phương Ngọc Long đỡ mông Cố Thụy Hương đứng dậy, nằm xuống chiếc giường lớn vốn dĩ thuộc về Lương Hồng Ngọc.

Cổ Nhuệ Hương biết rằng đây là một cuộc chiến lâu dài. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi. Phương Vũ Long vẫn chưa xuất tinh. Quy đầu dày không ngừng gãi vào phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô, khiến toàn thân cô thỉnh thoảng run lên, chất lỏng ùng ục thỉnh thoảng rỉ ra từ sâu trong âm đạo. 

Cổ Nhuệ Hương nghi ngờ rằng cô sẽ bị mất nước nếu cứ tiếp tục như vậy, nhưng để khiến Phương Vũ Long xuất tinh, Cổ Nhuệ Hương đã cố gắng hết sức để kiên trì. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực của Cổ Nhuệ Hương, cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi âm đạo co thắt của người đẹp trưởng bộ phận bóp chặt con cặc của anh ta. 

Khi Gu Ruixiang sắp mất đi sức lực, Phương Vũ Long đã nắm lấy nách của trưởng bộ phận xinh đẹp và đẩy mạnh vào mông anh ta. Giữa tiếng la hét của cô trưởng phòng xinh đẹp, anh ta xuất tinh dịch nóng hổi vào sâu trong âm đạo của cô trưởng phòng xinh đẹp. 

"A..." Cổ Nhuệ Hương hét lên, thở hổn hển và ngã vào người Phương Vũ Long.

Cổ Nhuệ Hương vui mừng khôn xiết khi cô làm xong. Dù toàn thân kiệt sức nhưng cô vẫn không ngừng hôn lên má Phương Vũ Long, bộ ngực căng lên dữ dội không ngừng cọ vào ngực người đàn ông.

"Con trai lớn của mẹ, vừa rồi con thật xinh đẹp." Cổ Nhuệ Hương lật người nằm bên cạnh Phương Vũ Long, đặt một chiếc gối dưới mông cô, cơ thể mịn màng thỉnh thoảng vẫn run rẩy.

“Khi anh trai cô kết hôn mà chồng cô không có mặt, bố mẹ cô sẽ không nghi ngờ sao?”

“Bố mẹ tôi có chút nghi ngờ, tôi nói với họ rằng Thư Minh ra ngoài bàn chuyện quan trọng và không thể về được, nhưng anh ấy đã chuẩn bị trước lễ vật. Anh biết điều kiện của gia đình tôi không tốt, nhưng bố mẹ tôi vẫn quan tâm đến tiền bạc. Có quà, họ không nghi ngờ gì.”

“Công việc của anh trai và vợ anh ấy thế nào rồi?”

"May mắn thay, Từ Viên đã sắp xếp trước đó. Anh trai tôi đang ở bến tàu, còn chị dâu tôi ở Chengyuan Electronics. Bây giờ họ đều là quản lý cấp trung. Họ đã vay một căn hộ lớn rộng 180 mét vuông dưới núi Ginkgo. Ngôi nhà được phát triển bởi công ty bất động sản Từ Viên và đưa ra cho anh trai tôi một mức giá rất ưu đãi. Với mức lương hiện tại của họ, không có áp lực phải trả nợ. Thiếu gia, tại sao chị Qiao không đi cùng Thiếu gia đến Thành Giang lần này? thời gian?"

"Vạn Dung hiện tại rất bận rộn, không có thời gian cùng ta chạy quanh, lần sau nàng đến Thành Giang, ta sẽ cho ngươi cùng ta đi tắm hơi. Hãy kể cho ta nghe về công việc hiện tại của ngươi, có điều gì khiến ngươi không hài lòng không?" 

"Công việc của tôi bây giờ rất tốt, tốt hơn nhiều so với ở Thành Giang. Dù không phải ngày nào cũng đứng trước ống kính như ngày xưa dẫn chương trình nhưng rất nhiều ông chủ lớn muốn đến gần tôi". Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước giám sát hơn 300 doanh nghiệp nhà nước trong thành phố và Cổ Nhuệ Hương là trưởng bộ phận có quyền lực thực sự. Đương nhiên có rất nhiều ông chủ muốn có quan hệ tốt với cô.

"Ngươi vào hệ thống hơn một hai ngày, chuyện trong giới quan chức ngươi biết rõ hơn ta, ngươi phải biết cân bằng, cái ghế dưới mông chính là chìa khóa danh tiếng của ngươi, đừng để mất ghế."

"Con trai lớn của mẹ, mẹ hiểu tất cả những điều này. Với số tiền Hứa Nguyên đưa cho, mẹ đã rất hài lòng rồi. Khi đến lúc, mẹ có thể tiêu như thế nào. Mẹ không cần giống như phó giám đốc, suốt ngày lo lắng, nhận tiền không dám tiêu. Mẹ phải biết cách xử lý. Mình phải sinh con, đứa trẻ sẽ không nhận ra cha. Mẹ, mẹ phải ở bên con thật tốt. Khi đến lúc, chú, con phải đến thăm mẹ con chúng ta từ lúc nào không hay." theo thời gian."

"Đứa nhỏ này vẫn là một đám nòng nọc nhỏ đang tranh tài bơi lội trong nước âm hộ của ngươi. Còn quá sớm để ngươi lo lắng. Bây giờ ta sẽ nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc. Đó là chuyện của Ngô Kinh và Lưu gia. Trước đây, Ngô Kinh và Lưu gia đã tái cơ cấu và mua lại nhiều doanh nghiệp nhà nước thành phố. Hiện tại, ngươi đang làm việc tại Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước. Hãy kiểm tra các thông tin lịch sử liên quan."

"Liễu gia Ngô Cảnh? Thiếu gia, Liễu gia xảy ra chuyện gì à?"

"Cái này ngươi đừng lo lắng, hiện tại thuận tiện cho ngươi tra cứu thông tin, thu thập tin tức nhất định phải chi tiết."

"Đúng, Thiếu gia. Tuy nhiên, Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước đã được tổ chức lại vài năm trước. Theo tôi được biết, hầu hết các cuộc tái cơ cấu công ty mà Ngô Kinh và Lưu gia tham gia đều diễn ra trước khi tổ chức lại. Tôi e rằng thông tin chưa đầy đủ."

"Không sao đâu, chúng ta có thể thu thập bao nhiêu cũng được, nhất là những vụ án mấy năm gần đây, ngươi thu thập xong thì giao cho ta. Chuyện này nhất định phải giữ bí mật, không được để ai biết."

"Vâng, thiếu gia, ta hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Cổ Nhuệ Hương ngồi lên háng Phương Vũ Long, cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông.

Hôm nay là thứ bảy. Phán Chí Kỳ và Joanna trở lại Phoenix Garden sau khi hoàn thành thí nghiệm. Họ tình cờ gặp Phương Vũ Long và Cổ Nhuệ Hương từ biệt thự của Từ Viên đi ra và đưa Cổ Nhuệ Hương lên xe.

Sau khi Cổ Nhuệ Hương rời đi, Phán Chí Kỳ bắt đầu thẩm vấn Phương Vũ Long. Phương Vũ Long nói rằng anh ta đến từ Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của Vũ Kinh và anh ta đã yêu cầu mọi người làm một số việc.

Phán Chí Kỳ khịt mũi, lẩm bẩm: “Việc nhờ người khác làm thì phải đi tắm? Tôi sợ nó sẽ lọt vào bụng người ta.” 

Joanna biết Phương Vũ Long không phải là người bảo thủ, Cổ Nhuệ Hương rất xinh đẹp. Khi đến một nơi như thế này để bàn chuyện, rất có thể cô ấy sẽ đi ngủ. Khi cô nghe thấy Phán Chí Kỳ lẩm bẩm, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười trêu chọc.

Phương Vũ Long nói: "Cô Joanna đến rồi, đừng nói nhảm. Tôi thực sự có chuyện muốn nhờ người làm."

Trở lại biệt thự của Lưu Duyệt Mai, Joanna và Phán Chí Kỳ thay quần áo. Phương Vũ Long đưa họ đi mua sắm và kể cho hai người đẹp nghe về phong tục, tập quán của Thành Giang. Sau đó, ba người đến Gold Coast để ăn tối.

Phương Vũ Long hỏi Joanna liệu cô có quen làm việc và sống ở Thành Giang không.

Joanna cho biết cô rất thích Thành Giang, đặc biệt là khu Vườn Phượng Hoàng nơi cô sống. Nó được bao quanh bởi núi và sông và có một môi trường tuyệt đẹp. Nó không có cảm giác đông đúc như thành phố Lăng Giang và cũng không xa thành phố. Bạn có thể lên thành phố khi có thời gian rảnh.

"Ngọc Long, biệt thự kia rất đẹp, là của ngươi sao?" Joanna rất tò mò về căn biệt thự cô ở. Cô đã ở Giang Đông được hai ba năm và biết rằng những biệt thự như vậy nằm trong số những ngôi nhà sang trọng hàng đầu ở Giang Đông. Ngay cả ở một thành phố nhỏ như Thành Giang, người bình thường cũng không đủ khả năng để sống ở đó chứ đừng nói đến việc sử dụng nó làm ký túc xá cho cô và Phán Chí Kỳ. 

"Đương nhiên không phải của tôi, nó là của một người bạn của tôi. Cô ấy làm việc ở Lăng Giang, nên căn nhà này bỏ trống, là cho anh và Chí Kỳ ở, tôi có thể tìm người trông coi nhà. Cô ấy sẽ không bằng lòng cho người không quen biết thuê, làm hỏng nhà." 

"Có vẻ như bạn của cậu có mối quan hệ rất tốt với cậu, thậm chí còn cho cậu mượn một căn nhà đẹp như vậy để ở." 

Phàn Chí Kỳ nói: “Biệt thự chủ là nữ chủ, cùng nàng ở chung cũng yên tâm.” Phán Chí Kỳ nhấn mạnh từ "nữ sếp" rất mạnh, Joanna ngay khi nghe tin chủ căn biệt thự chính là người yêu của Phương Vũ Long. 

Trở lại biệt thự của Lưu Duyệt Mai, ba người chuẩn bị nghỉ ngơi.

Tắm xong, Phạm Chí Kỳ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa sáng màu. Nó được Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo ra, để lộ một phần làn da mịn màng trên ngực.

"Anh ơi, vết nứt trên cửa lớn quá phải không?" Phạm Chí Kỳ nhìn cánh cửa hé mở, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng. 

Mặc dù cô và Trương Trung Nguyệt thường xuyên lên giường với Phương Vũ Long nhưng cô vẫn có chút ngại ngùng khi để Joanna "nhìn trộm" giới tính của mình và Phương Vũ Long. 

"Âm thanh có thể làm con người vui vẻ. Chị yêu ơi, xin đừng lãng phí mùa xuân tuyệt vời này." Phương Vũ Long đẩy Phán Chí Kỳ xuống giường, váy ngủ của Little Pepper bị nới lỏng, để lộ gần hết cơ thể mịn màng của cô. Đôi vú ngọc lắc lư vài cái rồi dừng lại.

Phương Vũ Long lập tức nằm xuống và hôn Xiaojiao.

Phán Chí Kỳ bằng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cơ thể vốn mềm mại của cô ấy căng lên và siết chặt, cơ thể xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo.

Phương Vũ Long xoa xoa cơ thể cao lớn và mịn màng của Xiaojiao. Chiếc váy ngủ tuột khỏi cơ thể mịn màng của người đẹp dưới tác dụng của trọng lực. Bộ ngực ngọc cao và thẳng của cô đột nhiên mất đi lớp che chắn và lộ ra hoàn toàn, ửng hồng đầy quyến rũ. 

Bộ ngực ngọc tròn trịa và xương đòn thanh tú tạo thành một vòng cung tuyệt vời và quyến rũ. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp sống động và độc đáo này. 

Phán Chí Kỳ không còn là cô bé hạt tiêu ngày xưa nữa. Cô biết cách khoe thân hình đẹp nhất của mình trước mặt người đàn ông mình yêu.

Trong khi hôn, Phương Vũ Long đã ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp và gợi cảm của chị gái Zhiqi. Anh cởi chiếc áo choàng tắm đang treo trên người Tiểu Tiêu, để cơ thể Tiểu Tiêu hoàn toàn trần trụi.

Thân thể vốn trắng như ngọc đã bị nhuộm bởi một tầng mây đỏ mỏng do dục vọng dâng cao và tâm trạng ngượng ngùng, khiến nó trông đặc biệt thanh tú và quyến rũ.

Phàn Chí Kỳ ưỡn ngực, tắm xong da có chút nóng, tựa hồ chống đỡ không nổi thân hình xinh đẹp của mình, bộ ngực hồng hào thanh tú trong không khí khẽ run lên. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt của Phương Vũ Long lần theo làn da nóng bỏng của Phán Chí Kỳ. Hơi nước bốc hơi khiến Phạm Chí Kỳ cảm nhận được một cảm giác mát lạnh nơi lồng ngực, thấm sâu vào trái tim cô. 

"Ừ..." Phán Chí Kỳ rên rỉ và dùng hai tay ôm đầu Phương Vũ Long. 

Đầu lưỡi của người đàn ông giống như một con dao băng lạnh lẽo, khắc một vết trên ngực cô, kéo dài đến bụng dưới và xương mu của cô. 

Tiểu Tiêu căng cứng cơ thể, nâng háng ngọc lên trên, khẽ mở cánh cửa ngọc đóng chặt, lộ ra một khe thịt màu hồng, trông vô cùng thanh tú với bộ lông mu được chải chuốt cẩn thận. 

Phương Vũ Long thè lưỡi như mèo lớn uống nước, không ngừng vuốt ve môi âm hộ của Phán Chí Kỳ, cọ xát âm vật nhạy cảm. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tiêu thỉnh thoảng lại run lên, cặp đùi dang rộng của cô kẹp chặt vào má người đàn ông. 

Phương Vũ Long nằm trên háng của mỹ nhân, đầu lưỡi không còn lưu lại trên bề mặt âm đạo của mỹ nhân mà thâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân như rắn chui vào lỗ, cào vào phần thịt âm đạo mềm mại và mịn màng của mỹ nhân. 

Mùi thơm sau khi tắm trộn lẫn mùi mặn chát thoang thoảng tỏa ra từ vùng kín của mỹ nữ xâm nhập vào mũi Phương Ngọc Long, càng kích thích dục vọng của nam nhân. Anh ngậm môi vào môi âm hộ của người đẹp và mút thật mạnh, phát ra âm thanh "guzi guzi". 

"A... anh trai tốt... ừm... a..." Bàn tay vốn đang ôm chăn của Phán Chí Kỳ buông lỏng ra, che đi khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của cô. 

Thân thể vốn đang lơ lửng trên không không khỏi run rẩy, một trái tim như lơ lửng trên mây, không biết sẽ đi về đâu. 

Phương Ngọc Long nằm ở háng mỹ nữ, hai tay ôm lấy mông ngọc của mỹ nữ, mút ngọc của mỹ nữ như một người đàn ông khát nước đang ôm một dòng suối ngọt ngào. 

“A…” Phàn Chí Kỳ rên rỉ một tiếng dài, một dòng chất dịch tình dục chảy ra từ sâu trong trái tim cô. 

Phương Ngọc Long trong cổ họng chỉ phát ra một tiếng "ríu rít" trầm thấp, hiển nhiên là đang hút hết chất lỏng từ Tiểu Tiêu vào trong bụng. 

Phương Vũ Long quỳ trên giường, hai tay ôm mông Phán Chí Kỳ. Phán Chí Kỳ, người đã đạt đến cao trào dưới sự liếm của người đàn ông, vẫn đẩy cơ thể cô lên trên, và mông cô thỉnh thoảng co giật trong tay Phương Vũ Long. 

Lúc này, âm đạo của Phán Chí Kỳ hơi tách ra, lộ ra âm đạo màu hồng và mềm mại. Hai môi âm hộ đầy đặn hơi run rẩy trước mắt Phương Vũ Long giống như miếng thịt nghêu mềm vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước. 

Phán Chí Kỳ nheo mắt và càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình. 

Chỉ có một mảng lông mu và hai môi âm hộ nhô ra. Có gì thú vị về nó? 

“Anh ơi, dùng con cặc to của anh nhét vào lồn nhỏ của em gái anh đi.” Phạm Chí Kỳ mặt đỏ bừng, toàn thân ngứa ngáy không chịu nổi. Cô hoàn toàn khác với con gái thị trưởng thường ngày có chút kiêu ngạo, bộc lộ bản chất thật là một con điếm nhỏ. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu nhìn bộ dáng dâm đãng của anh họ, dục vọng trong lòng bỗng dâng lên. Anh duỗi con cặc của mình ra và khám phá khe hở bí ẩn và quyến rũ giữa háng cô gái xinh đẹp. 

Vô số sợi lông mu mềm mại và ẩm ướt vương vãi trên quy đầu sưng tấy, sự ma sát với nhiệt độ cơ thể khiến Phương Vũ Long cảm thấy khao khát được hòa nhập vào nhau mãnh liệt. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đều phát ra những tiếng thở nặng nề. Quy đầu dày của người đàn ông lướt qua đôi mi của người phụ nữ rồi áp vào làn da ẩm ướt. 

Môi âm hộ trong suốt như con sò quấn quanh quy đầu của người đàn ông như một bông hoa đang nở rộ. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Zhiqi, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi môi âm hộ mịn màng của em họ bao bọc lấy quy đầu của anh. 

"Anh tốt... vào đi..." Cảm thấy quy đầu của người đàn ông đã xuyên qua môi âm hộ của mình, Phán Chí Kỳ vòng tay qua cổ Phương Vũ Long, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và xoa bóp ngực người đàn ông, đốt cháy ngọn lửa đam mê nhất của người đàn ông. 

Hành động của Little Pepper đã khơi dậy ham muốn chiếm hữu của Phương Vũ Long. Cái mông vốn đang nghiêng của anh đột nhiên rơi xuống, quy đầu dày đặc của anh lập tức đẩy âm hộ mỏng manh của Tiểu Hạt Tiêu ra. 

Phương Vũ Long bế Phán Chí Kỳ lên và nói với Phán Chí Kỳ: "Em gái ngoan, nhìn xem, con cặc to lớn của anh trai em lại được đưa vào âm hộ nhỏ của em gái em, cảm giác thật thoải mái."

Phán Chí Kỳ liếc nhìn nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau, và nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông đang lan rộng môi âm hộ của cô, khiến môi âm hộ của cô trông phồng lên. Cô chợt cảm thấy ngượng ngùng vô cùng, nũng nịu nói: “Con cặc của anh xấu quá, có gì hay ho đâu.”

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Chị tốt, em nhớ có một khẩu hiệu trên tường phòng thí nghiệm của trường, hãy quan sát cẩn thận và thao tác chính xác. Chị thường xuyên làm thí nghiệm, chị chưa thấy khẩu hiệu này à? Chị Qiqi, nếu chị không quan sát cẩn thận, làm sao chị có thể cảm nhận được niềm vui khi làm tình."

"Anh ơi, anh tệ quá...ah..."

“Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em thật chặt, làm anh trai anh vui vẻ quá.” Phương Vũ Long nắm lấy đôi chân mượt mà của Phán Chí Kỳ và đẩy con cặc to lớn của anh qua lại vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Phán Chí Kỳ đang nằm trên giường theo hình chữ “L”, hai chân thẳng và thon khép lại, dựa vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, dùng tay vuốt ve đùi, mông và bụng dưới của Xiaojiao, thỉnh thoảng nâng mông của Xiaojiao lên để bộ phận sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ hơn. 

"Người anh em tốt, hãy kéo tôi lên." Phán Chí Kỳ đưa tay ra hiệu cho Phương Vũ Long kéo cô lên. 

Ngực của Phương Vũ Long bị hai chân của Phán Chí Kỳ đẩy lên, có chút khó khăn để ấn xuống. 

Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã lên giường với Phương Vũ Long nhiều lần. Họ biết rằng Thiên Kim, tỉnh trưởng có vẻ ngoài lạnh lùng, cởi mở hơn cô trên giường và có thể thực hiện nhiều động tác khó. 

Tất nhiên, Phán Chí Kỳ cũng không chịu thua kém và đã tìm ra một tư thế mới. 

Dưới áp lực của Phương Vũ Long, hai chân của Phán Chí Kỳ hoàn toàn ấn vào ngực cô, chen vào giữa ngực cô và Phương Vũ Long, cơ thể của Little Pepper trở thành hình chữ “U” căng cứng. 

Tư thế này nhìn có vẻ đơn giản, Phán Chí Kỳ đã luyện tập từ lâu. Dù vậy, trong lần đầu sử dụng tư thế này để quan hệ, Phán Chí Kỳ vẫn cảm thấy eo mình đau nhức và yếu ớt, cơ thể như muốn bị gãy làm đôi. 

Phương Vũ Long ngay lập tức hiểu ý định của Phán Chí Kỳ và ôm Little Pepper. 

Trước đây, khi ôm mỹ nữ và quan hệ tình dục, anh phải dùng rất nhiều sức lực vào tay, các động tác khác đương nhiên không đủ trơn tru. 

Lúc này hai tay Phạm Chí Kỳ đã vòng qua cổ cô, lực do hai chân cô tạo ra trên ngực và vai anh đủ để nâng đỡ sức nặng của Tiểu Tiêu. 

Phương Vũ Long chỉ cần một chút hỗ trợ để giữ cho cơ thể của hai người được cân bằng và di chuyển tự do trong phòng. 

Quan trọng hơn, tay của Phương Vũ Long có thể di chuyển tự do trên cơ thể Phán Chí Kỳ, điều này chắc chắn khiến tư thế quan hệ khó khăn này trở nên thú vị hơn. 

"Chị Qiqi, chị nghĩ ra được vị trí này như thế nào? Thật tuyệt vời." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ và đi quanh phòng. Cái bụng cường tráng của anh đẩy cặp mông đầy đặn của Phán Chí Kỳ ra. Âm hộ của người đẹp kẹp chặt cặc anh và kéo ra ngoài cho đến khi quy đầu dính chặt vào lỗ âm đạo của em gái Zhiqi. 

Lúc này, cơ thể của Phán Chí Kỳ dưới tác dụng của trọng lực và độ đàn hồi đập vào bụng dưới của Phương Vũ Long, âm đạo căng cứng của cô ngay lập tức nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

"A... anh trai tốt... Tề Kỳ cũng cảm thấy rất thoải mái... a... Em bị anh trai đánh đau quá... a..." Phàn Chí Kỳ ôm chặt lấy cổ Phương Ngọc Long, cảm giác đau nhức và tê dại hòa vào sâu trong lòng cô, mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn cô run rẩy. 

Như Phương Vũ Long đã nói, tò mò là bản chất của phụ nữ và Joanna cũng không ngoại lệ. 

Nghe thấy một âm thanh rên rỉ đặc biệt phát ra từ phòng của Phán Chí Kỳ, Joanna không khỏi muốn nghe lén những gì Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ nói khi quan hệ tình dục. Không ngờ cửa phòng Phạm Chí Kỳ lại không đóng, vết nứt trên cửa lộ ra rộng như lòng bàn tay. 

Qua khe cửa, Joanna nhìn thấy Phương Vũ Long ấn Phán Chí Kỳ lên giường, rồi bế Phán Chí Kỳ lên. 

Đôi mắt của Joanna mở to khi nhìn thấy nó. Cô chưa bao giờ nghĩ đến một tư thế tình dục như vậy. 

Phương Vũ Long biết Joanna đang nhìn lén ngoài cửa, ôm Phán Chí Kỳ đi vòng quanh phòng. Anh ta cũng cố tình để Joanna nhìn thấy cơ thể của Phán Chí Kỳ treo trên ngực anh ta chạm vào bụng dưới của anh ta khi anh ta bước đi và nuốt con cặc dày đặc của anh ta bằng mông cô. 

Phương Vũ Long vừa đi vừa vỗ vào mông Phán Chí Kỳ. Tiếng tát trong trẻo hòa quyện với tiếng nước tình dục, hòa cùng tiếng rên rỉ của Tiểu Tiêu tạo nên một khung cảnh dâm đãng. 

Joanna dựa vào khung cửa, tưởng tượng cô và Phương Vũ Long quan hệ tình dục như thế này. Liệu cô ấy có giống như Phán Chí Kỳ không? 

Bởi vì góc độ, Phán Chí Kỳ không thể nhìn thấy Joanna, nhưng những thứ tưởng tượng lại càng kích thích khoái cảm của cô hơn. 

Nghĩ đến cô giáo xinh đẹp thường dạy cô thí nghiệm đang lén nhìn ra ngoài cửa nhìn cô và Phương Ngọc Long ân ái, Phán Chí Kỳ càng cảm thấy kích thích và hưng phấn hơn. Cô dùng tay móc chặt cổ Phương Vũ Long và hét lên: "Anh ơi... con cặc to của anh đã lấp đầy cái lồn nhỏ của em gái em... à... thoải mái quá..."

"Em gái ngoan, cái lồn nhỏ của em làm anh trai anh thoải mái quá, đẹp quá." Phương Vũ Long ôm mông Phán Chí Kỳ và liên tục vuốt ve háng và âm đạo của người đẹp. 

Phán Chí Kỳ càng trở nên ham muốn hơn dưới sự kích thích của người đàn ông. Trong khi vặn mông và vuốt ve con cặc của người đàn ông, cô ấy lắc cổ và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng ngẫu nhiên. 

Anh chị em? 

Joanna nghe thấy cuộc đối thoại dâm dục giữa Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ, và bắt đầu nghi ngờ danh tính của Phương Vũ Long. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long thực sự là anh trai của Phán Chí Kỳ, cậu bé mà cô đang tìm kiếm? 

"Em gái ngoan, anh trai đến rồi." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ ngã xuống giường, vuốt ve âm đạo cực kỳ trơn trượt của Xiaojiao và nhẹ nhàng xoa ngón tay lên âm vật của người đẹp. Khi quy đầu của anh ta đập vào trái tim hoa của Xiaojiao, một dòng điện yếu ớt được phát ra từ đầu ngón tay của anh ta. 

"À!" Một dòng điện từ sâu trong trái tim Tiểu Tiêu lan tràn ra toàn thân, Phàn Chí Kỳ hét lên một tiếng, sung sướng ngất đi. 

Nghe thấy tiếng hét của Phán Chí Kỳ, trái tim Joanna run lên, cô vội vàng trở về phòng. Chân cô ướt đẫm mà cô không nhận ra. 

Tên đó đúng là một kẻ biến thái, xem ra cần phải nghiên cứu kỹ càng. 

Joanna ngồi ở mép giường, váy ngủ xẻ ra để lộ đôi chân, một bàn tay ngọc vuốt ve vùng kín của cô. 

Joanna cho rằng lúc này Phương Vũ Long đã xuất tinh, nằm trên người Phán Chí Kỳ để nghỉ ngơi. Không ngờ, vừa ngồi xuống, Phương Ngọc Long đã khỏa thân mở cửa. 

Trong phòng Joanna chỉ có chiếc đèn ngủ duy nhất còn sáng. Ánh sáng hơi mờ nhưng cũng đủ để mọi người có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng. 

"Cô Joanna, sao cô lại tự sờ mình trong phòng vậy? Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau." Phương Vũ Long bước đến chỗ Joanna và nhìn chằm chằm vào gấu váy ngủ riêng của cô giáo xinh đẹp. 

Vùng kín của Joanna tương đối mịn màng, chỉ có một ít lông mu trên mu. Bởi vì nàng chạm vào, hai môi âm hộ hơi mở ra giống như cánh hoa ngâm nước, trên người có ánh pha lê.

“Anh vẫn chưa xuất tinh à?” Joanna quên mất sự xấu hổ khi Phương Vũ Long phá bỏ thủ dâm của mình, và ngơ ngác nhìn con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Con cặc của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của Phán Chí Kỳ, dựng đứng cao như cột cờ sáng bóng. 

Phương Vũ Long nắm lấy lòng bàn tay của Joanna, đặt nó lên dương vật của anh ấy và nói: "Vừa rồi, cô Joanna đã xem tôi và Zhiqi biểu diễn. Bây giờ đến lượt tôi biểu diễn cùng cô Joanna."

"Tôi không thể làm được những gì Zhiqi đã làm." Joanna đỏ mặt, một tay nắm lấy cặc của người đàn ông và nhẹ nhàng vuốt ve. 

Cô giáo xinh đẹp mặc váy ngủ màu hồng, cổ chữ V hơi hở, để lộ nửa bộ ngực non nớt. 

Chất liệu váy ngủ rất mềm mại, xung quanh eo có đai, tôn lên đường cong eo thon của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn thấy một nửa bộ ngực xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp và núm vú nhô cao trên chiếc váy ngủ của cô từ giữa cổ áo. 

“Joanna, chúng ta có thể bắt đầu với những động tác đơn giản.” Phương Vũ Long cởi dây thắt lưng quanh eo cô giáo xinh đẹp, chiếc váy ngủ vốn quấn chặt trên người Joanna lập tức được nới lỏng. 

"Bạn muốn sử dụng hành động gì?" Joanna đứng dậy, đưa tay cởi váy ngủ ra. 

Tắm xong cơ thể cô mịn màng vô cùng. Chiếc váy ngủ từ từ tuột khỏi vai cô giáo xinh đẹp rồi rơi xuống sàn trong tích tắc. 

"Ví dụ, sử dụng cái này!" Phương Vũ Long đột nhiên ôm chặt Joanna vào lòng, ngực họ va vào nhau như một điệu nhảy tango. Bộ ngực đầy đặn của cô giáo xinh đẹp áp vào ngực người đàn ông như một quả bóng xốp có độ đàn hồi cao. Một sự ma sát nhẹ nhàng có thể khiến người đàn ông phát điên. 

"Ngọc Long, anh thật sự là anh trai của Chỉ Kỳ sao?" Joanna vẫn một tay vuốt ve con cặc của người đàn ông, tay còn lại móc cổ Phương Vũ Long, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. 

"Tất nhiên là không, đó là một thuật ngữ đam mê trong khi quan hệ. Tôi là anh trai cặc lớn của Zhiqi, và tôi cũng là anh trai cặc lớn của bạn. Zhiqi là em gái âm hộ nhỏ của tôi, và bạn là em gái âm hộ nhỏ của tôi. Gọi như vậy trong khi quan hệ sẽ khiến mọi người phấn khích hơn. Thầy Joanna, bạn không coi trọng những lời gọi bẩn thỉu của Zhiqi phải không? Chúng ta cũng có thể chơi trò gì đó thú vị hơn. Zhiqi gọi tôi là anh trai cặc lớn, sao bạn không gọi tôi là bố cặc lớn nhỉ?"

"Tôi không muốn gọi ông là ông bố gà trống. Bố tôi đã qua đời nhiều năm rồi. Các ông không phải là người Trung Quốc kiêng kỵ nhất chuyện này sao?"

"Vậy em nên gọi anh là anh trai như Chí Thất đi. Em gái tốt của anh, con cặc to của anh trai em sắp chui vào âm hộ của em gái anh rồi, em gái anh phải làm sao đây?" Nói xong, Phương Vũ Long nhấc một chân của Joanna và khép háng của họ lại với nhau. 

Joanna hợp tác với các chuyển động của anh, ấn quy đầu của người đàn ông xuống và cọ xát nó vào môi âm hộ của cô. 

Phương Vũ Long ôm Joanna và quay lại khiến Joanna hét lên. 

Joanna không biết chuyện gì đã xảy ra với Phán Chí Kỳ. Cô sợ Phạm Chí Kỳ nghe thấy tiếng hét của mình nên lập tức ngậm miệng lại. 

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Joanna, hôm nay em có vẻ kém thoải mái hơn trước. Có phải vì Zhiqi ở bên cạnh không?"

"Trí Kỳ đang làm gì?"

"Đừng lo lắng, cô ấy đang ngủ và sẽ không làm phiền chúng ta đâu, cô giáo quyến rũ của em." Phương Vũ Long ôm cô giáo xinh đẹp quay lại lần nữa, cả hai ngã xuống giường. 

"À... chân tôi đau nhức vì áp lực của bạn." Joanna cử động, Phương Vũ Long ấn vào đùi cô, móc mông người đàn ông. Phương Vũ Long nằm trên người cô giáo xinh đẹp, háng của họ cọ xát vào nhau. 

Cô giáo xinh đẹp nắm lấy con cặc của người đàn ông và mở môi âm hộ đang khép kín của mình, nhẹ giọng nói: "Bây giờ, con đĩ nhỏ của tôi nhớ con cặc lớn của anh trai tôi."

“Chị tốt, anh trai sắp vào rồi.” Bộ ngực cường tráng của Phương Vũ Long cọ xát vào bộ ngực của cô giáo xinh đẹp, háng anh bị ấn xuống, cặc của anh đưa vào âm đạo mềm mại dịu dàng của cô giáo xinh đẹp.

"Khó trách Zhiqi và Zhongyue đều tranh giành làm bạn gái của anh. Cảm giác thật đẹp... thật thoải mái... à..." Joanna dang hai chân ra móc vào lưng dưới của Phương Vũ Long. Toàn thân cô quấn chặt quanh người đàn ông như một con bạch tuộc. 

Joanna không có nhiều kinh nghiệm tình dục, và cô ấy là người ít kinh nghiệm nhất trong số những người phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. 

Nhưng thái độ của Joanna đối với tình dục khác với những người phụ nữ khác của Phương Vũ Long. 

Mặc dù Phương Huệ Quân là người năng động nhất trên giường và thích làm nữ hiệp sĩ, nhưng thái độ đối với tình dục trong lòng cô vẫn thụ động, và cô tin rằng phụ nữ nên đóng vai trò tình yêu trong tình dục. 

Joanna cảm thấy rằng trong tình dục, phụ nữ và đàn ông đều giống nhau. Quan hệ tình dục là để hưởng thụ chứ không phải để thỏa mãn ham muốn tình dục của nam giới. 

Vì vậy, khi lên giường với Phương Vũ Long, Joanna sẽ phối hợp tốt với các động tác khác nhau của Phương Vũ Long để cô có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời nhất. 

Lúc này, Joanna móc chặt lưng dưới của Phương Vũ Long, để cặc của người đàn ông thâm nhập vào âm đạo của cô nhiều nhất có thể, kích thích nơi nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long giữ Joanna bằng một tay và tay kia đỡ tấm nệm, để cơ thể Joanna bay lên không trung. Trong khi anh đẩy, cơ thể của Joanna có thể trượt xuống bên dưới anh, gây ra nhiều ma sát hơn giữa lồng ngực gần gũi của cả hai. 

Phương Ngọc Long thân thể càng ngày càng thẳng, cuối cùng ngồi ở trên đệm. Joanna ngồi lên háng anh, di chuyển cơ thể thật nhanh, để âm đạo trơn trượt của cô tiếp tục đùa giỡn với cặc của người đàn ông. 

"A... thoải mái quá... anh trai to lớn... cái lồn nhỏ mà anh đụ thật thoải mái... à..." Joanna đang đắm chìm trong khoái cảm của tình dục. Cô nhìn thấy hai tay mình móc vào vai Phương Ngọc Long, mái tóc nâu bay như mây, đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực không ngừng đập lên xuống. 

Phương Vũ Long mê mẩn nhìn, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô giáo xinh đẹp, tay kia nắm lấy bộ ngực đang đập của cô giáo xinh đẹp. 

"A... anh trai có con cặc lớn... ăn vú em gái lồn nhỏ đi..." Joanna cảm thấy ngực mình sắp bốc cháy, cô đứng thẳng dậy và đưa núm vú của mình đến miệng Phương Vũ Long. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không lịch sự. Anh há to miệng đưa núm vú xinh đẹp của cô giáo vào miệng mút. 

Phương Vũ Long ngồi ở mép giường, rung mạnh tấm nệm, dùng độ đàn hồi của tấm nệm đâm vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

"À!" Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến Joanna hét lên, cô dùng hai tay ôm chặt đầu Phương Vũ Long, vùi mặt người đàn ông vào ngực mình và cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình qua lại trên mặt người đàn ông. 

“Chị tốt, chúng ta đi xem chị Chí Kỳ thế nào.” Phương Vũ Long đứng dậy ôm Joanna toàn thân đang run rẩy. 

Joanna sợ mình ngã nên bám lấy Phương Vũ Long. 

"Trời ơi... sao anh còn chưa xuất tinh... em sắp bị anh đụ chết rồi..." Nhiệt độ ở hành lang phòng khách thấp hơn nhiệt độ trong phòng. Joanna bị kích thích bởi không khí lạnh lẽo và đột nhiên trở nên trong trẻo. 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ biết mình vừa trải qua một cơn cực khoái mạnh mẽ, con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng như sắt nên cô “ngồi” lên thanh sắt của người đàn ông. Mỗi bước người đàn ông đi, cô đều có cảm giác như bị điện giật. 

"Ngọc Long, ngươi xác định chỉ Kỳ sẽ không tức giận nhìn chúng ta như vậy sao?" Joanna cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy Phương Vũ Long ôm cô ngày càng gần phòng Zhiqi. 

"Đừng lo lắng, Chỉ Kỳ một mình không thể thỏa mãn ta. Ngươi chỉ cần giúp nàng thỏa mãn ta đi. Cùng lắm, nàng tính tình có chút thất thường, sẽ sớm tiếp nhận ngươi. Đừng lo, Chỉ Kỳ rất ngoan ngoãn, đến phòng nàng, ngươi cứ làm theo lời ta."

Phạm Chí Kỳ nằm trên giường, đắp chăn. 

Phương Vũ Long đặt Joanna bên cạnh Little Pepper, rút ​​con cặc mịn màng và dày dặn ra khỏi âm đạo của cô giáo xinh đẹp, dang rộng chân của Little Pepper rồi đập mạnh vào âm đạo của Little Pepper. 

"Hmm...ah..." Phán Chí Kỳ rên rỉ trong giấc ngủ, hai tay theo bản năng ôm lấy lưng Phương Vũ Long. Phương Vũ Long mút núm vú mềm mại của Xiaojiao, đóng mở rồi bơm nhanh vào cái lồn săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

"A... Joanna cô giáo..." Phán Chí Kỳ mở mắt ra, nhìn thấy Joanna nằm bên cạnh, không khỏi hét lên. 

“Chị tốt, tôi sẽ dẫn cô Joanna đến gặp chị, chị có thích không?” Phương Vũ Long cười dâm đãng và đẩy mông vài cái. Phán Chí Kỳ không khỏi rên rỉ lần nữa. Tiếng rên rỉ này không phải là diễn xuất của Phán Chí Kỳ mà là cái nhìn của người đàn ông lướt qua cổ tử cung của cô, khiến cô vô cùng kích thích. 

"Phương Vũ Long...đồ khốn nạn...thậm chí còn quyến rũ cô Joanna...kẻ xấu xa...đồ biến thái..." Phán Chí Kỳ vỗ vào lưng Phương Vũ Long. Cô không biết mình đang hợp tác với diễn xuất của Phương Vũ Long hay đang trút bỏ sự bất mãn trong nội tâm. 

Thấy Phán Chí Kỳ tức giận, Joanna nhanh chóng xin lỗi Phán Chí Kỳ: "Chiqi, tôi xin lỗi, tôi biết bạn là bạn gái của Yulong, và tôi không nên ở bên Yulong..."

Phương Vũ Long nói: "Joanna, em không cần phải xin lỗi Zhiqi. Em là giáo viên yêu thích của anh. Hãy xem em giáo dục em gái không vâng lời Zhiqi như thế nào."

"Phương Vũ Long, tên khốn kiếp... à..." Khi Fan Zhiqi hét lên, Phương Vũ Long đã bế cô lên và đặt cô lên Joanna. 

Lần đầu tiên, Joanna cảm thấy có chút kỳ lạ với cơ thể phụ nữ khỏa thân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Phương Vũ Long đã vô cùng phấn khích. Âm đạo mềm mại của hai người đẹp áp vào nhau, một khe thịt màu hồng mở ra ở hai cái lồn xinh đẹp, giống như hai đứa trẻ đang chờ được bú.

"Pah!" Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Phán Chí Kỳ, sau đó đưa cặc của mình vào âm đạo của Joanna.

"À!" "Ồ..." Phán Chí Kỳ kêu lên, Joanna rên rỉ. 

"Phương Ngọc Long, tên khốn kiếp, tên lưu manh, ngươi căn bản không yêu ta, còn đi theo người phụ nữ khác." 

"Vớ vẩn, không phải cậu nói mỗi lần quan hệ với tôi đều mệt mỏi sao? Tôi nhờ Joanna làm bạn đồng hành để giúp cậu dễ ​​dàng hơn. Cậu vẫn chưa xin lỗi cô Joanna."

"Không cần... à..." Joanna vô cùng xấu hổ, không biết phải nói gì với Phán Chí Kỳ. Phương Vũ Long đang đâm vào âm hộ của cô, niềm vui tuyệt vời khiến cô rên rỉ.

Trong khi Phương Vũ Long đang đưa âm đạo của Joanna vào, anh ta đẩy mông Phán Chí Kỳ, để cơ thể trần trụi của Little Pepper cọ sát vào cơ thể Joanna. 

Joanna bị một người phụ nữ xinh đẹp áp sát vào người, cô ấy đã cảm thấy khó thở. Phương Vũ Long đẩy cô như thế, làn da của hai người cọ vào nhau, khiến Joanna cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy. 

"A... anh trai tốt... đừng đẩy nữa..." Phán Chí Kỳ nhìn Joanna bên dưới cô, cả hai đều xấu hổ quay mặt đi.

Phương Vũ Long vừa đẩy mông vừa chạm vào môi âm hộ và âm vật của Phán Chí Kỳ. Tiểu Tiêu cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, không khỏi “làm ơn”.

"Qiqi, Joanna bây giờ là em gái tốt của anh. Hãy hôn Joanna để bày tỏ sự chào đón và tình cảm của anh." 

“Đừng…” Joanna chưa bao giờ hôn phụ nữ trước đây. Khi nghe thấy Phương Ngọc Long cầu hôn Phạm Chí Kỳ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như bốc lửa. 

"Cô Joanna, cô không vâng lời tôi sẽ bị tôi đánh đòn." Phương Vũ Long chạm vào mông của cô giáo xinh đẹp và tát cô vào đó.

"Chị Qiqi, chị có muốn con cặc to của anh trai tôi chui vào lồn nhỏ của chị không?" Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của Phán Chí Kỳ và dùng ngón tay gãi phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. 

"Em muốn... anh trai của anh, dùng con cặc to lớn của anh nhét vào cái lồn nhỏ của em gái anh." 

"Nếu ngoan ngoãn thì mau đi vào hôn cô Joanna đi."

"Ừ..." Phán Chí Kỳ ôm mặt Joanna và hôn lên môi Joanna.

Phán Chí Kỳ và Trương Trung Nguyệt đã ở bên nhau nhiều lần. Loại chuyện thân mật giữa phụ nữ này trước đây đã từng được thực hiện, so với Joanna còn tự nhiên hơn rất nhiều.

Joanna biết Phương Vũ Long muốn hòa giải “mâu thuẫn” giữa cô và Phán Chí Kỳ. Lúc Phạm Chí Kỳ hôn lên môi cô, cô cũng không tránh né mà chỉ có một cảm giác kỳ lạ. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của cô giáo xinh đẹp và đưa nó vào trong lồn nhỏ của Phán Chí Kỳ một lần nữa. Sau một lần bơm mãnh liệt, Phán Chí Kỳ lại đạt cực khoái. Tinh dịch chảy đến dương vật của Joanna và trượt vào giữa môi âm hộ của cô giáo xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhanh chóng rút con cặc của mình ra và đẩy nó vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp.

Phán Chí Kỳ lật người nằm ngửa trên người Joanna, tựa đầu vào vai Joanna để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của họ khi đụ Joanna.

Joanna hơi hụt hơi vì áp lực của Phán Chí Kỳ. Cùng với sự thúc đẩy nhanh chóng của Phương Vũ Long, cô giáo xinh đẹp sớm đạt đến cao trào. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ đột nhiên nổi giận và nhéo eo Phương Vũ Long nhiều lần.

Phương Vũ Long cúi đầu hôn Phán Chí Kỳ, đồng thời dùng một tay xoa xoa ngực Joanna. Khi âm đạo của Joanna co thắt lại, Phương Vũ Long đứng thẳng dậy gầm lên, ấn mạnh con cặc của mình vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp và phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Joanna hét lên và ngay lập tức bất tỉnh.

"Đại khốn nạn, đại biến thái, ta biết ngươi mê mụ Joanna. Hình như ngươi đã ngủ với cô ấy không chỉ một lần rồi phải không?" Nhìn thấy Joanna hưng phấn ngất đi, Phán Chí Kỳ lập tức vặn tai Phương Vũ Long và thẩm vấn cô.

"Chị Qiqi, buông ra, đừng để Joanna phát hiện, tôi làm tất cả những điều này vì chị." Phương Vũ Long ôm Phán Chí Kỳ trong tay và vuốt ve bộ ngực căng tròn mịn màng của cô. 

"Vì tôi? Anh lại dỗ dành tôi nữa." Phán Chí Kỳ quỳ trên đùi Phương Vũ Long, ưỡn ngực và áp vào mặt Phương Vũ Long.

"Sao có thể như vậy được? Thất Thất tỷ, chị thấy Dược Lệ Giang thế nào?"

"Vậy thì sao? Bạn đang nói về hoạt động hay môi trường trong nhà máy?" 

"Cả hai. Dược phẩm Lệ Giang hiện đang tham gia nghiên cứu chung với Đại học Lăng Giang. Nếu kết quả được chuyển thành thuốc mới, lợi nhuận chắc chắn sẽ rất lớn. Hiện tại bạn đã là thành viên của nhóm nghiên cứu. Nếu sau này được đề nghị quản lý Dược phẩm Lệ Giang, bạn nghĩ thế nào?" 

"Ngọc Long, ngươi nói sau này sẽ để ta quản lý Dược Lệ Giang? Tại sao?"

"Chỉ cần cậu nghĩ đến, nhất định sẽ có biện pháp. Tôi thấy cậu rất thích ngành này, cho nên tôi đang nghĩ đến việc cho cậu thành lập một công ty dược phẩm. Dược phẩm Lệ Giang là một công ty có sẵn, cậu đang nghiên cứu ở đây, cũng quen thuộc với công ty này. Nếu cậu thích, chúng ta sẽ tìm cách chiếm được cổ phần kiểm soát của công ty này."

"Thật sự?" Phán Chí Kỳ tất nhiên rất vui mừng.

Nhưng cô vẫn chưa biết rằng Dược phẩm Chí Giang hiện do gia đình Fang kiểm soát. Nếu cô ấy muốn, Phương Vũ Long có thể giúp cô ấy hoàn thành việc đó trong vài phút.

"Tất nhiên rồi, ai coi em là chị tốt của anh?" Phương Vũ Long chạm vào mông và vùng mu của Phán Chí Kỳ, khiến Little Pepper lại run rẩy, và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, anh đúng là một kẻ biến thái và là một kẻ xấu." 

Joanna tỉnh dậy và thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đang nhìn cô ở bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

Joanna khỏa thân đến đây. Cô đứng dậy không có gì che thân nên mặc áo ngủ của Phán Chí Kỳ vào người.

Phương Vũ Long hỏi cô đang vội vàng như vậy đi đâu, Joanna nói rằng cô đổ mồ hôi và muốn đi tắm.

Vì trong biệt thự chỉ có hai người phụ nữ nên Joanna và Phán Chí Kỳ thường sử dụng phòng tắm riêng. Joanna mang túi vào phòng tắm, đeo bao ngón tay bằng cao su, lấy ra một cái chai từ trong túi và bắt đầu ngoáy vào âm đạo của mình. 

Joanna biết lần này Phương Vũ Long đã xuất tinh vào bên trong cô và cô muốn thu thập tinh dịch của Phương Vũ Long để nghiên cứu. 

Mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, Joanna có thể không cần dùng thuốc trong thời gian dài. Cô muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nguyên nhân rất có thể khiến cô quan hệ với Phương Vũ Long là do hai người đã trao đổi chất dịch cơ thể. Ngoại trừ nước bọt ra, còn có tinh dịch của Phương Ngọc Long.

"Thật nhiều!" Joanna không khỏi lẩm bẩm khi nhìn thấy tinh dịch mà người đàn ông đã xuất vào người cô trượt ra khỏi âm đạo và chảy vào trong chai. 

Cô giáo xinh đẹp đậy nắp chai và cho vào hộp giữ nhiệt đặc biệt. 

Ngay khi Joanna tắm xong nằm trên giường, Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ đã đi vào phòng cô. Phương Vũ Long muốn theo Phán Chí Kỳ vào nhưng Phán Chí Kỳ đã chặn cửa. 

"Joanna và tôi sẽ ngủ cùng nhau tối nay. Cậu có thể ngủ một mình ở đâu tùy thích." 

Khi Joanna nhìn thấy Phương Ngọc Long không vào phòng mình, cô cảm thấy có chút xấu hổ khi đối mặt với Phán Chí Kỳ, người vừa mới tiếp xúc gần gũi với cô. 

Hai người trước đây là bạn tốt, có quan hệ thầy trò, nhưng giờ đây họ đã trở thành một đôi giường chiếu. Dù không phải đồng tính nữ và chỉ lên giường với một người đàn ông nhưng họ vẫn có những tiếp xúc thân mật vượt xa người thường. 

Trầm mặc một lát, Joanna chủ động hỏi: "Trí Kỳ, ngươi thật sự không tức giận sao?"

"Nói tôi không tức giận chút nào thì là nói dối, nhưng tôi có thể làm gì đây? Thiếu tên ăn chơi đó tôi không thể sống được, cũng không thể khống chế hắn quyến rũ những phụ nữ khác. Cô Joanna, cô làm sao hòa hợp được với Ngọc Long?"

"Khi chúng tôi đi cắm trại ở núi Thanh Đài, chúng tôi tìm thấy hang Qiaolong. Tôi và anh ấy rơi vào hang, quần áo ướt đẫm. Trong hang rất lạnh. Chúng tôi cởi quần áo và ôm nhau giữ ấm. Anh ấy ấm áp nên chúng tôi không thể không quan hệ tình dục. Zhiqi, giữa tôi và Chongyue bây giờ là bạn gái của Yulong?" Joanna kể cho Phán Chí Kỳ nghe tình hình trong hang, nhưng bỏ qua căn bệnh đặc biệt của cô. 

"Ai biết được, không phải ta nói như vậy. Joanna, ngươi cho rằng hắn là kẻ xấu sao? Chúng ta gặp phải hắn là xui xẻo sao?"

"Ừ..., tôi không thể giải thích rõ ràng. Tôi cảm thấy anh ấy rất hấp dẫn tôi." Joanna tự nghĩ rằng Phương Vũ Long đối với cô không chỉ là một người đàn ông. Anh là người có thể cứu mạng cô và biến cô thành một người phụ nữ bình thường. 

Không, đối với Joanna, Phương Vũ Long là vị thần của cô, vị thần định mệnh của cô. 

"Trí Kỳ, ta nghe Hoàng lão sư nói, cha ngươi là thị trưởng, gia cảnh rất tốt, Ngọc Long nên coi ngươi là bạn gái của hắn ứng cử viên. Ta còn không rõ gia cảnh của Ngọc Long. Chí Kỳ, Ngọc Long gia tộc rất giàu có phải không? Hắn là thế hệ thứ hai giàu có sao?"

"Ừ, dì của Ngọc Long là chủ một doanh nghiệp tư nhân ở Giang Đông. Joanna, em có nghĩ đàn ông đều giống anh ấy, muốn có nhiều bạn gái để khoe khoang với người khác không?"

"Chắc chắn rồi. Người giàu là như vậy, đặc biệt là những người trẻ tuổi mạnh mẽ như Ngọc Long. Có lẽ đó là bản năng. Nam giới luôn muốn chiếm hữu nhiều nữ giới. Ngọc Long có khoe khoang với cậu và Zhongyue không?"

"Điều đó không đúng, Joanna. Tôi nghe nói cả đàn ông da trắng và đàn ông da đen đều có cặc to như ngọc rồng. Có phải vậy không?"

Joanna hơi đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Tôi luôn thích văn hóa Trung Quốc. Tôi chưa từng có bạn trai khi ở Mỹ. Tôi không biết bạn đang nói về điều gì. Nhưng xét từ góc độ sinh học, dương vật của Ngọc Long hẳn là thuộc về những cá thể lớn hơn. Dù là trắng hay đen thì cũng chỉ có một số ít người có cặc to như Ngọc Long. Zhiqi, bạn không thể sống thiếu Ngọc Long, có phải vì dương vật của Ngọc Long to không?"

"Việc này nhất định phải có lý do. Con cặc của Yulong dày và cứng, lại có những đường đặc biệt nhô lên, khi đưa vào bên dưới thực sự rất thoải mái. Cảm giác thật tuyệt vời phải không?"

"Chà, dương vật của Yulong dày và cứng, quy đầu to. Khi đưa vào âm hộ nhỏ của tôi, cảm giác sưng tấy thật sự rất tuyệt vời, giống như bay trên mây..." Joanna nhìn thấy Phán Chí Kỳ bằng đôi mắt khó tin đang nhìn cô, liền tò mò hỏi: "Chiqi, sao vậy?"

"Joanna, em có luôn nói điều này về bản thân mình không?" Phán Chí Kỳ cũng nói như vậy về bản thân khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Nhìn thấy Joanna nói chuyện với cô một cách tự nhiên như vậy, cô không khỏi có chút kinh ngạc.

"Hả?"

"Đồ con điếm nhỏ." 

"Con đĩ nhỏ? Ngọc Long đã dạy ta rằng trong tiếng địa phương Giang Đông, cơ quan sinh dục của nam giới được gọi là cặc, cơ quan sinh dục của phụ nữ được gọi là đĩ. Cậu không gọi cô ấy như vậy sao? Tôi nghe nói cậu gọi Ngọc Long là anh trai lớn, và tự gọi mình là em gái đĩ nhỏ."

"Con đĩ là cái tên thô lỗ và tục tĩu nhất. Đó là một từ chửi rủa. Khi quan hệ, bạn gọi nó như vậy vì nó rất kích thích. Không có người phụ nữ nào lại tự gọi mình là lồn. Bạn đã bị Yulong lừa dối."

"Trời ạ... Ngọc Long tệ quá, may mà tôi chưa từng nói chuyện giới tính với người khác, nếu người khác nghe được thì xấu hổ lắm." Joanna nghĩ đến việc trước đây cô đã hét lên nghiêm trọng như thế nào khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, và cô đột nhiên trở nên tức giận. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nói chuyện về giới tính với người khác và nói rằng mình có một chút lồn.

"Joanna, em và Ngọc Long sẽ ở bên nhau bao lâu? Sau khi có bạn trai chính thức, em có chia tay với Ngọc Long không?" 

"Trí Kỳ, trước khi quan hệ với Ngọc Long, tôi luôn là người độc thân. Tôi không nghĩ mình sẽ yêu một người đàn ông khác, cũng sẽ không cưới một người đàn ông khác. Nếu cần thiết, tôi sẽ hẹn hò với Ngọc Long. Ngọc Long mạnh mẽ như vậy, tôi nghĩ sẽ khó tìm được một người đàn ông khiến người ta cảm thấy tuyệt vời như anh ấy. Chí Kỳ, nếu Ngọc Long thật sự cưới em trong tương lai, em có cho Ngọc Long ra ngoài hẹn hò với tôi không?"

"Ừ, chúng ta đã là bạn tốt rồi." Dù lời nói của Joanna chỉ là giả thuyết nhưng Phán Chí Kỳ sau khi nghe được điều này lại cảm thấy vui mừng. Suy cho cùng, khả năng cô kết hôn với Phương Vũ Long không cao.

Joanna cảm thấy mình có điều kiện tốt vì đã học được một phần hoàn cảnh gia đình sau khi tham gia nhóm nghiên cứu. Nếu Joanna biết thân phận của Trương Sung Nguyệt, cô ấy sẽ không nghĩ như vậy. 

Sáng sớm hôm sau, Joanna vội vã đến phòng thí nghiệm của Dược phẩm Lệ Giang. Phán Chí Kỳ hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay là ngày nghỉ và phòng thí nghiệm không có lịch làm việc. 

Joanna nói rằng cô ấy chợt nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với dữ liệu thử nghiệm mà cô ấy làm ngày hôm kia và cô ấy muốn xác nhận điều đó. Cô ấy cũng nói với Phán Chí Kỳ rằng Phương Vũ Long hiếm khi đến Chengjiang, vì vậy Phán Chí Kỳ nên tận dụng cơ hội để đi chơi và vui vẻ với Phương Vũ Long. 

Chạy nhanh đến phòng thí nghiệm của Dược phẩm Lệ Giang, Joanna lập tức lấy tinh dịch của Phương Vũ Long ra để xét nghiệm, và quả nhiên, trong tinh dịch của Phương Vũ Long đã tìm thấy hormone giới tính đặc biệt. 

Tất nhiên, điều khiến Joanna ngạc nhiên hơn nữa là khả năng di chuyển của tinh trùng của Phương Vũ Long bằng không. 

Chẳng trách cô ấy không có thai sau khi quan hệ với Phương Vũ Long vài lần mà không áp dụng bất kỳ biện pháp nào. Hóa ra là vậy. 

Joanna có chút bối rối, băn khoăn không biết có nên báo tin này cho Phương Vũ Long và nhờ Phương Vũ Long đến bệnh viện khám và điều trị kịp thời hay không. 

Nếu cô nói với Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long có thể sẽ nghi ngờ mục đích tiếp cận anh của cô, nhưng nếu không nói ra, cô sẽ cảm thấy áy náy. 

Đối với một người đàn ông Trung Quốc, đây là một vấn đề rất nghiêm trọng. 

Văn hóa Trung Quốc nhấn mạnh đến sự kế thừa và gia đình cũng vậy. Phương Vũ Long bây giờ còn trẻ, không muốn kết hôn và sinh con, nhưng sau này anh vẫn sẽ có con. 

Tôi không biết anh ấy sẽ buồn đến mức nào nếu biết khả năng di chuyển của tinh trùng của mình bằng không. 

Linh Giang, Hồ Bạch Mã, Nhà Thờ Đức Bà. 

Có tiếng gầm rú của mọi người. 

Tên đầy đủ của Nhà thờ Đức Bà là Cung điện Bạch Ma Cửu Thiên Huyềnnv, thường được gọi là Nhà thờ Đức Bà. 

Vào ngày này, một số tín đồ đã tặng một bức tượng Đức Mẹ bằng đá có kích thước thật cho Đền Thánh Mẫu để thờ nữ thần chính của Đền Thánh Mẫu là Cửu Thiên Nhân Nô, mẹ của Hoàng đế Yan. 

Hình ảnh được sao chép hoàn toàn từ bức tượng hiện có ở Nhà thờ Đức Bà. Hình dạng của nó rất thánh thiện và hào phóng, và hình chạm khắc của nó rất tinh tế và sống động như thật. 

Nhà thờ Đức Bà đã tổ chức lễ thánh hiến hoành tráng cho bức tượng, thu hút nhiều tín đồ đến chiêm ngưỡng. 

Vài ngày sau, một tin tức đáng kinh ngạc truyền đến từ Nhà thờ Đức Bà. Tượng Đức Trinh Nữ Maria sẽ phát ra ánh sáng xanh nhạt vào ban đêm, trông cực kỳ linh thiêng. 

Có lúc, các tín hữu nghĩ rằng họ có thể ở lại đền thờ Đức Mẹ và nhìn thoáng qua ân sủng thiêng liêng của Đức Mẹ sau khi trời tối. 

Vì người hái dâu đã rời khỏi chùa Đức Bà nên Lu Menngling đã không đến chùa Đức Bà trong nhiều ngày. Khi biết tin, anh đã hẹn với Phương Vũ Long để cùng nhau tỏ lòng tôn kính với Tượng Madonna mới. 

Đêm tháng Ba còn se se lạnh chứ đừng nói đến trên núi. 

Bởi vì trong khu thắng cảnh, ngoại trừ những tín đồ có thể sống trong phòng khách của Đức Mẹ vào ban đêm, cả ngọn đồi không có một bóng người nào. Lu Menngling đã hẹn tối nay để tỏ lòng tôn kính với bức tượng Madonna, và phương pháp ma thuật không để lại bất kỳ tín đồ nào. 

Nhìn thấy Lu Menngling đi cùng Phương Vũ Long vào nhà thờ Đức Bà, Miêu Phát cảm thấy hơi lo lắng. Anh ta không dám nhìn Phương Ngọc Long vì sợ đối phương nhìn ra sơ hở nào đó. 

Bức tượng Đức Trinh Nữ quả thực đã trở thành huyền thoại, toàn thân phát ra ánh sáng màu xanh lục nhạt, trông vô cùng trang nghiêm. Lu Menngling và Phương Vũ Long đều cảm thấy kỳ diệu khi nhìn thấy nó. 

Fangfang, người biến thành một đạo sĩ nhỏ, dâng nhang cho Lu Menngling và Phương Vũ Long. Lu Menngling và Phương Vũ Long cầm nhang bằng cả hai tay. Sau khi cúng Đức Mẹ xong, họ cắm những cây nhang vào lư hương. 

Sau khi bái Thánh Mẫu xong, Lục Mộng Lăng hỏi pháp thuật. Những ngày này đã có rất nhiều tín đồ sống trong phòng quan sát của Thánh Mẫu. Tại sao hôm nay họ không thấy ai trong số họ?

Miêu Phát nhanh chóng trả lời: "Tôi biết cô Mộng Linh và anh Fang đang đến để tỏ lòng kính trọng với Thánh Mẫu, nhưng không có khách hành hương nào khác ở lại qua đêm trong chùa."

Lu Menngling quay sang Phương Vũ Long và nói: "Anh ơi, chúng ta đã đến chùa Đức Bà nhiều lần như vậy, nhưng chưa bao giờ ở lại chùa. Đêm nay chúng ta ở lại đây thì sao."

"Ừm... Ta không thích ở trên núi, cảm giác hoang vắng. Mạnh Linh, ta biết ngươi thích yên tĩnh, nếu không ngươi có thể ở trong chùa, ta sẽ ở dưới núi."

Nhìn thấy Phương Vũ Long không muốn sống trong chùa Đức Bà, Lu Menngling đã do dự. Phương Vũ Long nói rằng môi trường trong chùa Đức Bà rất phù hợp để cô sinh sống và cô không nên thay đổi quyết định vì anh. 

Khi Miaofa nhìn thấy Phương Vũ Long sắp xuống núi sống, anh ấy cảm thấy phấn khích. Anh ta cũng sợ Lục Mộng Linh đi theo Phương Ngọc Long sẽ bị tổn thương. Bây giờ Lộ Mộng Linh và Phương Vũ Long đã tách ra, Miaofa cảm thấy nhẹ nhõm. 

Trong rừng núi bên ngoài Notre Dame, Thông Vi Hoàng và Tô Nguyệt trốn trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào Notre Dame cách đó không xa. 

Sau lần ám sát Phương Ngọc Long lần trước thất bại, Tô Nguyệt vẫn ẩn náu ở Lăng Giang, không dám lộ mặt. 

Lần này Thông Vi Hoàng mang Tô Nguyệt đi ám sát Phương Vũ Long. Anh ta nói muốn Tô Nguyệt trả thù nhưng thực tế lại biến Tô Nguyệt thành vật tế thần. 

Nhìn thấy cánh cửa đóng kín của chùa Đức Bà mở ra, Đồng Vị Hoàng thì thầm với Tô Nguyệt: "Hắn sắp ra rồi. Hãy chuẩn bị sẵn sàng, trừ khi buộc phải bắn." Thông Vi Hoàng biết rằng Phương Vũ Long rất giỏi và là đối thủ hiếm có. Chuyện này càng xảy ra bao nhiêu thì anh càng phấn khích bấy nhiêu. 

Người đưa Phương Vũ Long xuống núi là đạo sĩ mới được tuyển dụng từ chùa Đức Bà, người đã dẫn Phương Vũ Long đến địa điểm phục kích của Thông Vi Hoàng và Tô Nguyệt. 

Phương Vũ Long hỏi vị đạo sĩ trẻ tuổi khi anh ta đến chùa Đức Bà và tại sao anh ta chưa từng gặp anh ta trước đây. Vị đạo sĩ trẻ tuổi cho biết, anh đã được hiệp hội chuyển từ một ngôi chùa Đạo giáo khác sau một năm và chỉ ở chùa Đức Bà được nửa tháng. 

Đạo sĩ nhỏ giấu một con dao găm trong tay áo và đang chuẩn bị hợp tác với Thông Vi Hoàng để giết Phương Vũ Long. 

Lên được nửa đường, Phương Ngọc Long nói với tiểu đạo sĩ: "Được rồi, cứ đưa tới đây rồi quay lại chùa."

"Phương tiên sinh, trên đường cẩn thận." Đạo sĩ nhỏ giơ tay chào Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ta đã dùng dao găm trên tay đâm Phương Vũ Long. 

Đạo sĩ nhỏ tưởng rằng mình sẽ đánh một đòn, nhưng Phương Vũ Long bất ngờ thoát khỏi đòn tấn công bất ngờ của anh ta và thậm chí còn dùng trái tay tóm lấy cổ tay anh ta. 

Phương Ngọc Long ngón tay như móc câu, nắm lấy cổ tay tiểu đạo sĩ nhéo, con dao găm rơi xuống đường sỏi. 

Rõ ràng, Phương Vũ Long đã đề phòng vị đạo sĩ nhỏ. Sau khi làm tê liệt một cánh tay của mình, anh ta đá vị đạo sĩ nhỏ vào khu rừng ven đường. 

Thông Vi Hoàng muốn lợi dụng anh ta bằng một cuộc tấn công lén lút, nhưng Phương Vũ Long bất ngờ đối phó với đạo sĩ nhỏ đã tấn công anh ta rất nhanh và quay lại chờ anh ta xuất hiện. 

Thấy đánh lén thất bại, Đồng Vị Hoàng bước thẳng, công khai hướng về Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long chắp tay chào nói: “Tôi đã nghe nói đến anh Fang từ lâu, nên đêm nay Tong đến đây để xin Fang anh cho một lời khuyên.”

Phương Vũ Long chế nhạo nói: "Xin lời khuyên? Bạn thực sự biết cách dát vàng trên mặt. Hãy để Fang hôm nay đánh bại bạn và những con chuột khác trở lại hình dạng ban đầu."

Đồng Vị Hoàng nhìn thấy Phương Ngọc Long gọi mình là chuột, liền tức giận: "Tìm chết!" và đấm Phương Vũ Long một cách dữ dội. 

Bàn tay của Phương Vũ Long giống như một cái thùng rác, nắm lấy nắm đấm sắt của Thông Vi Hoàng. 

"Bùm!" Một tiếng động lớn, Phương Ngọc Long và Đồng Vị Hoàng lập tức tách ra, cả hai đều kinh ngạc nhìn nhau. 

Trên đỉnh núi cách đó không xa, Lục Vô Nhai quan sát mọi chuyện diễn ra trên sườn núi. 

Sự thất bại trong cuộc đột kích của đạo sĩ nhỏ khiến anh ngạc nhiên. Có vẻ như sự nhạy bén của Phương Vũ Long đã vượt xa sự mong đợi của anh. 

Đòn tấn công của Thông Vi Hoàng chỉ bằng nửa trận với Phương Vũ Long, điều này khiến Lộ Vũ Á càng ngạc nhiên hơn và củng cố quyết tâm loại bỏ Phương Vũ Long tối nay của anh. 

Lục Vô Nhai đang muốn xuống núi, đột nhiên cảm giác được phía sau có người. Lục Vô Nhai đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ đen đứng cách đó mười mét. 

Dưới ánh trăng, người phụ nữ mặc đồ đen mang theo một thanh trường kiếm giống như Lục Vô Nhai, giống như một bóng ma. 

Lộ Vũ Á nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đột nhiên xuất hiện sau lưng anh, như thể anh đã hiểu ra nhiều điều trong chốc lát. 

Im lặng một lúc, Lục Vô Nhai nói với người phụ nữ mặc đồ đen: "Bà Cổ Nguyệt, bà không sao đâu."

Nữ tử áo đen nói: "Vũ Nha sư huynh, thân là cao thủ, lén lút làm những thủ đoạn này chẳng phải là quá đê hèn sao?"

"Xin lỗi, Cổ Nguyệt phu nhân, nhưng muốn tránh khỏi tai mắt của phu nhân cũng không dễ dàng, ta cũng phải làm bước này. Dù vậy, câu đố do Ngô Nha tạo ra vẫn bị phu nhân phá giải. Tối nay phu nhân đến đây, ngươi có muốn dạy Ngô Nha không?"

"Vu Nha sư huynh nói đùa, nhưng ta cũng không dám quên lời tổ tiên dạy. Sư huynh đã muốn học lẫn nhau, muội muội của ta cũng nên đi cùng hắn." Người phụ nữ mặc đồ đen không muốn chiến đấu với Lục Vô Nhai, nhưng cô ấy không thể tỏ ra yếu đuối khi đối phương mời cô ấy. 

Dưới ánh trăng sáng, Lục Vô Nhai và cô gái áo đen giống như hai bóng ma đang nhảy múa trong núi rừng, kiếm quang thỉnh thoảng phát ra âm thanh vàng chói tai. 

Kiếm thuật của Lộ Vũ Á chủ yếu dựa vào công đức, kỹ năng của anh ấy rất xuất sắc. Anh dần dần vượt qua người phụ nữ mặc đồ đen có khả năng phòng thủ giỏi. 

Ngay lúc người phụ nữ mặc đồ đen đang mất thế chủ động, một cô gái đeo mặt nạ đen đột nhiên từ trong rừng xuất hiện, với thanh kiếm như ngôi sao chĩa thẳng vào Lục Vô Nhai. 

Kỹ năng của cô gái đeo mặt nạ không tốt bằng Lộ Vũ Á và người phụ nữ mặc đồ đen trước đây, nhưng lưỡi kiếm của cô ấy khó đoán và sát thương hơn người phụ nữ mặc đồ đen. 

Lục Vô Nhai giật mình, vung kiếm của cô gái ra, lùi lại vài bước, nhìn chằm chằm vào cô gái đeo mặt nạ đột nhiên lao ra. 

"Hàn Tinh?" Lục Vô Nhai quay đầu nhìn người phụ nữ áo đen nói: "Phu nhân thật sự rất kín đáo, Wuya rất ngưỡng mộ nàng. Phu nhân vừa nhắc đến tổ tiên, ta đoán nàng muốn phong Phương Vũ Long trở thành người kế vị của Hoàng đế Hỏa thống. Động thái của phu nhân khá là có chủ ý."

"Vu Nha sư huynh, e rằng chính là ngươi có động cơ ích kỷ. Ngươi đã ám sát Phương Ngọc Long mấy lần, muốn nhanh chóng loại bỏ hắn, không chỉ coi đó là đồ đệ quý giá của mình, mà còn muốn kiểm soát toàn bộ Vulcan Giáo bằng cách điều khiển đồ đệ của mình. Điều này đi ngược lại lời dạy của tổ tiên chúng ta."

"Đối với nhau, phu nhân muốn phong Phương Ngọc Long làm người kế vị. Các người không phải cũng cho rằng Phương Ngọc Long nằm trong tầm kiểm soát của mình sao?"

Nữ tử áo đen cười hắc hắc nói: "Đã như vậy, tại sao không để cho hậu bối cạnh tranh công bằng. Nếu ta và Vô Nha sư huynh nhúng tay vào, sẽ chỉ khiến sự việc trở nên phức tạp hơn. Sư huynh nghĩ thế nào?"

Lục Vô Nhai đứng tại chỗ, trầm mặc một lát rồi nói: "Đã phu nhân đã quyết định như vậy, Vô Nhai nhất định phải tuân theo lời hứa. Nếu đệ tử của ta cuối cùng thắng, hy vọng phu nhân sẽ tuân theo tổ giới, giúp hắn hoàn thành đại kế."

"Xin hãy yên tâm, Wuya anh em, bất kể cuối cùng ai là người chiến thắng, Cổ Nguyệt sẽ tuân theo lời dạy của tổ tiên."

Lục Vô Nhai đang muốn rời đi, nhưng lại dừng lại, quay người hỏi cô gái mặc đồ đen: "Phu nhân, về Vô Nha có điều gì đó không rõ ràng, xin hãy làm rõ nghi ngờ của tôi. Bố cục trước sau của Vô Nhai không thể nói là hoàn mỹ, nhưng không có chút sơ hở nào. Làm sao phu nhân nhìn thấu được?"

Nữ tử áo đen nói: "Chỉ là trùng hợp thôi. Sư huynh, sư huynh có biết dâu tằm là ai hái không?"

"Vũ Á không biết. Tôi chỉ nghe nói võ công của Thái Mục Lang Tử rất phi thường. Vũ Á chưa bao giờ chiến đấu với anh ta. Theo đệ tử của tôi Vi Hoàng, kỹ năng của Thái Mục Lang Tử cao hơn anh ta một chút. Tôi đoán anh ta không giỏi bằng Madam và Vũ Á."

“Đáng tiếc người hái dâu là nam, nếu là nữ, đệ tử của ngươi sẽ bị một kiếm chém thành linh hồn.”

“Bà nói điều này là có ý gì, thưa bà?”

"Vô Nha sư huynh, chỉ sợ ngươi nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hàn Tinh tiền bối sẽ truyền lại "Hàn Tinh Chi" cho nam nhân, cũng sẽ truyền lại cho thế hệ hái dâu."

Lục Vô Nhai đứng sững tại chỗ. Anh thực sự không thể tưởng tượng hay tin rằng kỹ thuật hàng nghìn năm chỉ được dạy cho phụ nữ lại thực sự được truyền lại cho đàn ông. 

Chẳng trách người hái dâu, một chuyên gia bên ngoài Fang lại bất ngờ tiếp cận nhà họ Fang. Thì ra người hái dâu chính là hậu duệ của tiền bối Hàn Hưng. 

Có vẻ như Thái Mục Lang Tử cũng đã xác định rằng Phương Vũ Long hiện tại là hậu duệ của dòng dõi Imperial Fire. May mắn thay, Cai Mulberry là một người đàn ông. Nếu anh ta là phụ nữ, anh ta sẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Trên sườn núi, Phương Vũ Long và Thông Vi Hoàng chiến đấu đến chết. Thông Vi Hoàng đã thành thạo hơn. Anh ta cầm một con dao ngắn và chém ngang má Phương Vũ Long như một tia chớp. Má của Phương Vũ Long đột nhiên nứt ra và một vệt máu rỉ ra. 

Đồng Vệ Hoàng sửng sốt. Người mà anh ta đang chiến đấu không phải là Phương Vũ Long thật. 

Đồng Vị Hoàng biết mình đã rơi vào bẫy, không dám đánh. Anh ta nhảy vào rừng và biến mất không một dấu vết. 

Người đàn ông giả vờ là Phương Vũ Long chạm vào má bị Thông Vi Hoàng trầy xước nhưng không đuổi theo Thông Vi Hoàng. 

Tô Nguyệt núp sau một tảng đá cách đó hơn 20 mét và nhìn thấy Thông Vi Hoàng đang nhảy vào rừng theo hướng ngược lại. Anh ta cho rằng Thông Vi Hoàng đã bị "Phương Vũ Long đánh bại", và anh ta nóng lòng muốn trả thù nên ngay lập tức bắn "Phương Vũ Long". 

"Phương Vũ Long" mất cảnh giác và bị bắn vào bụng. Tuy nhiên, Phương Vũ Long giả mặc áo chống đạn và không thực sự bị thương. 

Cú sút đã vạch trần vị trí của Tô Nguyệt. Phương Vũ Long giả nhặt con dao găm trên mặt đất và bắn vào Tô Nguyệt. Tô Nguyệt hét lên rồi ngã xuống đá.

Ở một ngọn đồi khác ở phía xa, Thông Vi Hoàng đã báo cáo với Lộ Vũ Á rằng Phương Vũ Long là kẻ giả mạo. 

Lục Vô Nhai nói: “Ta đã đoán được, bọn họ sẽ không để Phương Ngọc Long thật gặp nguy hiểm, huống chi để chúng ta nhìn thấu thực lực của Phương Ngọc Long.”

"Sư phụ, bọn họ sao có thể biết trước kế hoạch tối nay của chúng ta?"

"Không phải kế hoạch của chúng ta, mà là cái bẫy bọn họ giăng ra để dụ ta ra ngoài. Tuy không biết tại sao, nhưng ta chắc chắn Cổ Nguyệt phu nhân biết pháp môn đã bị chúng ta bán đi. Ta nghĩ tượng Trinh Nữ bằng đá fluorit cũng là do Cổ Nguyệt phu nhân bố trí, nhằm tạo cớ cho Phương Ngọc Long và Lữ Mộng Linh lên núi vào ban đêm, tạo điều kiện cho chúng ta mai phục. Đối với chúng ta, đây là cơ hội tốt để ám sát Phương Ngọc Long."

Đồng Vị Hoàng ngơ ngác đứng tại chỗ. Anh luôn cho rằng kế hoạch của Sư phụ là hoàn hảo và không có thiếu sót nào. Anh không ngờ mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của đối phương. "Sư phụ, về sau chúng ta nên làm gì?"

"Ta cùng Cổ Nguyệt phu nhân đã thỏa thuận, sau này không được hành động thiếu suy nghĩ, ta về Cửu Long Sơn trước, ngươi ở lại đây giám sát sư đệ của ngươi." Lục Vô Nhai hít một hơi, nhảy vào trong rừng, biến mất không dấu vết.

Người phụ nữ mặc đồ đen và cô gái đeo mặt nạ nghe thấy tiếng súng liền chạy về phía sườn núi. Họ nhìn thấy Phương Vũ Long giả đang giẫm Tô Nguyệt xuống đất. Người phụ nữ mặc đồ đen nói: "A Tư, cậu không sao chứ?"

Phương Ngọc Long giả nói: "Phu nhân, nhị tiểu thư, ta chỉ là trầy xước da một chút thôi, không sao đâu. Đồng Uy Hoàng kia quả thực lợi hại, nếu như trước đó hắn dùng đao, chỉ sợ hiện tại không thể sống sót."

Nhìn thấy con dao găm cắm trên vai Tô Nguyệt, cô gái mặc áo đen nói với Phương Ngọc Long giả: "Đưa cho anh ta một cái túi và đưa anh ta xuống núi."

Phương Vũ Long giả sửng sốt và nói với người phụ nữ mặc đồ đen: "Phu nhân, ngài có định thả anh ta đi không? Anh ta chính là kẻ muốn sát hại thiếu gia thứ hai."

"Anh ấy chỉ bị lợi dụng thôi. Tô Nguyệt, vợ con anh đang ở Hồng Kông, anh cũng nên đến Hồng Kông và đừng quay lại nữa." Nói xong, người phụ nữ mặc đồ đen quay người rời đi cùng với cô gái đeo mặt nạ. 

Tô Nguyệt sợ hãi và nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ chết. Không ngờ người phụ nữ mặc đồ đen lại cho anh một con đường sống.

Tô Nguyệt biết mình đang bị lợi dụng. Đồng Vị Hoàng đưa hắn tới đây không phải là để báo thù mà là để nhận trách nhiệm. Hiện tại hắn đã vô dụng, Đồng Vị Hoàng lập tức bỏ rơi hắn.

Trên đường núi, cô gái đeo mặt nạ nói với người phụ nữ mặc áo đen: "Sư phụ, không ngờ kiếm pháp của tôi lại lừa gạt Lục Vô Nha." 

Hắc Tử nữ nói: “Không gian lận cũng không sao, cho dù chúng ta không cùng nhau đánh bại hắn, hắn cũng không dễ dàng đánh bại chúng ta. Nếu hắn lại dám làm gì Ngọc Long, chúng ta sẽ cùng hắn quý đồ giải quyết điểm. Lục Vô Nhai biết rõ nguy hiểm nên đã chọn lập khế ước với chúng ta.”

"Sư phụ, Lục Vô Nhai trước đó đã âm thầm giết chết Ngọc Long, không sợ chúng ta ngã xuống sao? Một mảnh Hàn Thủy Ngọc thật sự có thể trấn áp hỏa long ngọc sao?"

"Không thể nào, mảnh ngọc nước lạnh đó chỉ có thể tạm thời trấn áp cơn thịnh nộ của Hỏa Long Châu. Lần trước, Lục Vô Nhai đã giăng ra một chuỗi cạm bẫy khiến chúng ta tin rằng Phương Ngọc Long đã chết vì vô tình giết người, điều đó có nghĩa là lúc đó Lục Vô Nhai không muốn bất hòa với chúng ta. Nhưng lần này, Lục Vô Nhai không sắp đặt một chuỗi sự kiện phức tạp như vậy, thậm chí còn mang Tô Nguyệt đến để bịt miệng dư luận. Điều này chỉ đơn giản nói cho chúng ta biết hắn chính là người đã loại bỏ Phương Ngọc Long, xem ra hắn không còn sợ cùng chúng ta bất hòa nữa. Tại sao mấy tháng nay Lục Vô Nhai lại thay đổi nhanh như vậy?

"Đệ tử, ta không hiểu. Sư phụ, ngươi cho rằng Lục Vô Nhai đột nhiên không sợ chúng ta rơi ra ngoài sao?"

"Lục Vô Nhai trong mấy tháng này nhất định đã nghĩ ra biện pháp khác. Tôi nghi ngờ Lục Vô Nhai có thể là người đứng sau chuyện xảy ra với Mông Nguyệt lần trước."

"Mộng Nhạc?" Cô gái đeo mặt nạ sửng sốt: "Sư phụ nói chuyện của Mông Nguyệt có liên quan đến Lục Vô Nha?"

"Đây chỉ là suy đoán của tôi. Có rất nhiều trẻ em trong trại trẻ mồ côi Qingyang, vậy tại sao nữ giám đốc lại mang Mengyue vừa bị bắt cóc đi? Nếu Yulong và cảnh sát không bắt được nữ giám đốc và Mengyue biến mất, quyết định cuối cùng sẽ như thế nào?"

"Nếu cảnh sát phá hủy cô nhi viện, không tìm được Mạnh Nguyệt, nhất định cho rằng Mạnh Nguyệt bị bán cho một kẻ biến thái ấu dâm nào đó."

"Mùa hè năm ngoái, Lục Vô Nhai đến Lăng Giang nói cho tôi biết, anh ta đã tìm được người kế nhiệm Hỏa Đế. Chắc chắn lần đó anh ta đã đi do thám Ngọc Long. Giờ nghĩ lại, ngày đó đúng là ngày khai trương sân chơi Bạch Mã Hồ. Ngọc Long đón Mạnh Nguyệt đến Lăng Giang chơi. Lục Vô Nhai nhìn thấy Ngọc Long và Mông Nguyệt."

"Cho nên Lục Vô Nhai biết thể chất của Mông Nguyệt khác với người thường?"

"Đúng vậy, Lục Vô Nhai không ngờ rằng Hàn Tinh tiền bối sẽ truyền "Hàn Tinh Chí" cho một người đàn ông, chúng ta cũng không ngờ rằng Lục Vô Nhai có thể nghĩ ra được bí quyết của chúng ta."

Cô gái đeo mặt nạ vẻ mặt kinh hãi, nhìn người phụ nữ mặc đồ đen nói: "Sư phụ, ý ngài là Lục Vô Nhai đã biết bí mật lớn nhất của chúng ta, cho nên hắn không cần chúng ta nữa?"

"Có thể, và bí quyết đã được phát hiện sau vụ ám sát Ngọc Long lần trước."

"Đã như vậy, tại sao Lục Vô Nhai không phái người đưa Mộng Nhạc về?"

"Rõ ràng là Mông Nguyệt vừa mới được giải cứu lại bị bắt lại. Điều đó không phải nói cho chúng ta biết, đối phương muốn lợi dụng thể chất đặc biệt của Mông Nguyệt, khiến chúng ta phải cảnh giác. Lục Vô Nhai sẽ không liều lĩnh như vậy."

"Lục Vô Nhai này thật là lợi hại."

"Người mạnh mẽ có dã tâm lớn, đặc biệt là Lục Vô Nhai."

"Nếu như vậy, chẳng phải Ngọc Long sẽ rất nguy hiểm sao?" Cô gái đeo mặt nạ lại lo lắng cho Phương Vũ Long. Nếu Lục Vô Nhai thật sự biết được bí quyết của tông môn nàng, tông môn của nàng sẽ không có chỗ dựa nào để kiềm chế Lục Vô Nhai.

"Không phải như vậy, Lục Vô Nhai lại dám ám sát Ngọc Long, chúng ta sẽ không bỏ cuộc. Hắn giết Ngọc Long đã dễ dàng, chúng ta giết đệ tử của hắn càng dễ dàng hơn. Điều ta lo lắng là Ngọc Long ở ngoài sáng, còn đệ tử của Lục Vô Nhai ở trong bóng tối. Cho đến bây giờ, chúng ta thậm chí còn không biết đệ tử chân chính của Lục Vô Nhai là ai."

"Không phải Cố Dư Hàng sao?"

"Không. Lộ Vũ Á đã bí mật theo dõi Phương Vũ Long, và tôi cũng theo dõi Cổ Vũ Hàng. Cổ Vũ Hàng hoàn toàn không có khí chất của Yulong."

"Chẳng lẽ Cố Dư Hàng có dung mạo phi phàm như vậy, đã đạt tới trạng thái dung hợp tinh thần và năng lượng đến ngay cả chủ nhân cũng không thể nhận ra?"

"Không thể nào. Nếu đã như vậy, Ngọc Long tuyệt đối không phải là đối thủ của Cố Ngọc Hàng. Lục Vô Nhai không cần lo lắng Cố Ngọc Hàng không đánh bại được Ngọc Long, sẽ bí mật giết chết Ngọc Long nhiều lần. Có thể thấy, người kế nhiệm Lục Vô Nhai xác định vẫn rất yếu, không thể địch nổi Ngọc Long."

“Trong trường hợp đó, Chủ nhân còn phải lo lắng gì nữa?”

"Chúng ta không có kỹ năng của Hoàng Hỏa truyền thừa, nên không thể nâng cao kỹ năng của Ngọc Long. Hiện tại, Ngọc Long Hỏa đã ở trong tay Lục Vô Nhai, Lục Vô Nhai có thể nhanh chóng nâng cao kỹ năng của đệ tử của mình. Ngươi vừa mới chiến đấu với Lục Vô Nha, nếu đệ tử của hắn có kỹ năng như hắn, Lục Vô Nhai có thể sẽ lại phá vỡ hợp đồng và giúp đệ tử của hắn giết Ngọc Long. Đến lúc đó, cho dù biết đó là Lục Vô Nhai, chúng ta cũng không thể làm gì được."

"Vậy sư phụ cho rằng đệ tử chân chính của Lục Vô Nhai là ai? Đó có phải là Đồng Vị Hoàng không?"

Người phụ nữ mặc đồ đen lắc đầu nói: "Lục Vô Nha vốn là đề ra kế hoạch thay thế người cũ. Anh ta đã sắp xếp một vụ tai nạn xe hơi để cướp đi Phương Ngọc Long thật. Chúng tôi tìm người thay thế Phương Ngọc Long, lén lút vây quanh Phương Đại Minh để theo dõi bí mật của Phương Đại Minh và Ninh Hoành Cương. Hiện tại xem ra có thể Lục Vô Nhai đang âm mưu xây dựng con đường ván để che đậy Trần Thương. Anh ta đã lừa dối tất cả chúng ta. Ngoài mặt, anh ta yêu cầu chúng ta sắp xếp ai đó Mục đích Thay thế Phương Vũ Long là để theo dõi Fang Hening, thực ra anh ta quan tâm đến Phương Vũ Long ban đầu là con trai duy nhất của gia đình Fang và không thể biến mất mà không có lý do. Chúng tôi đã tìm thấy Long Ao Thiên, người đang phục vụ trong quân đội, để thay thế Phương Vũ Long, điều này đã che giấu hoàn toàn sự thật cho anh ta.

Cô gái đeo mặt nạ nhìn người phụ nữ áo đen với vẻ khó tin và nói: "Sư phụ, ý của ngài là Cố Ngọc Hàng chỉ là vỏ bọc được Lục Vô Nhai lợi dụng, nguyên lai Phương Ngọc Long chính là đệ tử chân chính được hắn chọn, người kế vị của Hoàng đế Hỏa thống?"

"Rất có thể là như vậy, Lục Vô Nhai rất thận trọng, hắn sợ chúng ta sẽ lén lút công kích người kế nhiệm hắn chọn như hắn, cho nên mới công khai mời Cố Ngọc Hàng làm đệ tử chân chính của hắn. Cố Dư Hàng là nam tử duy nhất trong Cố gia, cho dù muốn ra tay cũng phải suy nghĩ kỹ."

"Đây thực sự là một sai lầm. Nếu Lộ Vũ Á biết người thay thế Phương Vũ Long phù hợp hơn với yêu cầu của anh ấy, có lẽ sẽ không có nhiều chuyện như vậy."

"Điều đó không hẳn là đúng. Lộ Vũ Á chưa bao giờ nhìn thấy Phương Vũ Long hiện tại, nhưng tôi thì có. Mặc dù anh ấy có một chút vẻ đẹp tự nhiên, nhưng nó không đủ để Lộ Vũ Á dốc toàn lực để tu luyện anh ấy. Yulong đột nhiên thay đổi sau khi nhập viện, có thể liên quan đến thể chất của anh ấy. Tôi nghĩ đó là do Yulong đã được tiêm một loại thuốc an thần đặc biệt. Lý Bà Minh, người phụ trách sơ cứu, không biết điều này và đã cho Yulong một cú sốc điện cường độ cao để giải cứu anh ấy." 

Ở Zhanglin Garden, Phương Anh hiếm khi đến Hải Thành đi công tác nên Phương Vũ Long đã vào phòng dì Phương Lan.

Hạ Trúc Di và Phương Lan ngồi cạnh nhau trên giường. Cả hai người đẹp đều diện trang phục bà bầu gợi cảm.

Hạ Chuyi mặc váy đen. Bụng dưới của cô đã phình ra, khiến bụng cô trông đặc biệt tròn trịa dưới chiếc váy đen. Hai bộ ngực của cô còn đầy đặn hơn trước, được bọc trong chiếc váy đen, như thể sắp rơi ra bất cứ lúc nào.

Màu đen tượng trưng cho sự quyến rũ, và Hạ Chuyi chính là lúc này.

Phương Lan mặc váy trắng, nhìn thánh thiện hơn Hạ Trúc Di một chút.

Phương Vũ Long áp tai vào bụng của hai mỹ nhân. Hai vị mỹ nữ mỉm cười hỏi: "Ngọc Long, ngươi nghe được cái gì?"

"Đương nhiên là tiếng trẻ con, nhất định đều là con trai." 

Hạ Trúc Di làm nũng nói: "Thằng nhãi này, ngươi tuổi cũng không lớn lắm, nhưng vẫn thích con trai hơn con gái." Trên thực tế, Hạ Trúc Di và Phương Lan đã đến bệnh viện kiểm tra, cả hai đều đang mang thai con trai.

Phương Vũ Long quỳ bên giường và vén váy bà bầu của Hạ Chuyi lên. Người đẹp tắm xong đã mặc váy bà bầu nhưng bên trong trống rỗng.

Âm đạo mịn màng tựa như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc.

Phương Vũ Long nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mỹ nhân và vùi mặt thật sâu vào háng mỹ nữ.

Hạ Trúc Di có chút khẩn trương, sợ xảy ra chuyện nên dùng tay nhẹ nhàng chặn đỉnh đầu của con trai, ngăn cản nó liếm vào âm đạo của mình.

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nói: "Mẹ, mẹ liếm mấy cái thì có sao đâu? Đã lâu rồi con không ngửi thấy mùi của mẹ." 

"Thằng nhãi này, chỉ vài cú thôi." Hạ Trúc Di nằm xuống giường, kéo chăn che bụng dưới, chỉ để lộ đôi chân mịn màng.

Phương Ngọc Long chen vào giữa hai chân mỹ nữ, đưa môi âm hộ ẩm ướt của mỹ nhân vào miệng, bắt đầu nhẹ nhàng mút.

Hạ Chuyi rất thích tình dục bằng miệng của Phương Vũ Long cho cô ấy. Nếu không có thai, chắc hẳn cô đã được hưởng niềm vui đặc biệt này. Nghe tiếng “cạch cạch” do con trai hút tinh dịch của cô, cô có cảm giác như đang cho con trai bú sữa. Trong vài tháng nữa, cô ấy sẽ có thể thực sự cho con trai mình bú sữa.

Nghĩ đến đứa con trai cao lớn nằm trên ngực uống sữa, trong lòng Hạ Chư Di cảm thấy ngọt ngào.

Vóc dáng của cô ấy giống với Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung không thể cho con bú sữa mẹ. Dự đoán sau này cô sẽ không thể cho con bú sữa mẹ nên phải tranh thủ đứa con trai lớn.

"Được rồi, đi liếm dì đi." Hạ Chư Di đẩy đầu Phương Ngọc Long ra, kéo chăn đắp lên người cô.

Phương Vũ Long quay lại và nằm giữa hai chân của dì Phương Lan.

Phương Lan, người đã sinh con, táo bạo hơn Hạ Chuyi. Cô dang rộng hai chân và đặt chúng lên vai Phương Vũ Long, đưa âm đạo của cô tiếp xúc gần với khuôn mặt của cháu trai mình.

Mùi phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ âm đạo của Phương Lan nồng nàn hơn. Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ của mỹ nữ ra và cạo lấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mỹ nhân.

"Ngọc Long, dì của ta khó có thai, đừng có thai quá." Phương Lan thường xuyên đến bệnh viện để kiểm tra. Cô và thai nhi đều khỏe mạnh. Mặc dù táo bạo hơn Hạ Chuyi nhưng cô lớn tuổi và lo lắng hơn Hạ Chuyi.

Phương Vũ Long buông háng Phương Lan ra, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân rồi ngã xuống giường.

Vén váy bà bầu của mỹ nữ đến tận cổ, Phương Ngọc Long cẩn thận ngắm nhìn thân hình mỹ nữ như một tác phẩm nghệ thuật, không ngừng hôn lên cổ và ngực của mỹ nhân.

Vì mang thai nên ngực của hai người đẹp căng tròn, mềm mại hơn trước, đồng thời có cảm giác kém thẳng hơn trước.

Màu sắc của quầng vú và núm vú cũng sẫm màu như sô cô la sáng bóng.

Vì ngực quá đầy nên trông hơi chảy xệ nếu không có áo ngực hỗ trợ.

"Ngọc Long, ngực của cô tôi trở nên xấu xí phải không?"

"Làm sao có thể? Đây là khoảng thời gian thiêng liêng và đẹp đẽ nhất đối với người phụ nữ." Phương Vũ Long cúi đầu, đưa núm vú của Phương Lan vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Trong mắt Phương Vũ Long, dáng vẻ mang bầu của hai người phụ nữ xinh đẹp chính là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên thế giới.

Phương Ngọc Long cởi quần áo, nằm trên người Phương Lan, hai tay ôm đệm không cho hắn đè lên bụng mỹ nữ.

Phương Lan nhìn thấy cháu trai nằm trên người mình, có chút lo lắng không biết cháu mình muốn làm gì.

Rốt cuộc, con cặc của cháu trai tôi dày hơn và dài hơn lưỡi nó.

"Ngọc Long, dì bụng to như vậy, có nguy hiểm không?" Phương Lan đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của cháu trai để ngăn cản người đàn ông đưa nó vào âm hộ của cô. 

"Ngươi nhẹ nhàng cũng không sao, ta đã lâu cùng dì cùng mẹ không quan hệ, cứ để cho ta hưởng thụ đi. Hơn nữa, ta là cha của đứa bé, ta phải được phép vào trước chào đứa nhỏ, để sau khi chúng sinh ra, chúng sẽ không quên ta là cha của chúng." 

Hai người phụ nữ xinh đẹp đều thích thú trước sự vô nghĩa của người đàn ông. Hạ Trúc Di nói: “Thằng nhãi này, ngươi chào con trai ngươi như thế này, cẩn thận quấy rầy giấc ngủ của con trai ngươi, nó sẽ đuổi nó ra ngoài.”

Phương Lan vẫn chiều chuộng cháu trai và buông con cặc to của người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ của mỹ nữ ra và đưa cặc của mình vào âm đạo của mỹ nhân.

Phương Vũ Long vẫn biết tầm quan trọng nên chỉ đưa nửa dưới của con cặc vào, nhẹ nhàng cọ xát quy đầu vào cửa âm đạo của Phương Lan.

Không lâu sau, âm đạo của Phương Lan tiết ra tinh dịch, Phương Vũ Long đưa thêm một hoặc hai centimet vào con cặc của anh.

Phương Lan lại nắm lấy con cặc lộ ra ngoài của người đàn ông và nói: "Được rồi, Yulong, anh không thể tiến sâu hơn nữa."

Phương Vũ Long nằm trên Phương Lan và đụ cô ấy vài phút, sau đó dừng lại và quay sang Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy Phương Lan bị con trai xuyên thấu, Hạ Chư Di cũng không sao. Cô trẻ hơn Phương Lan và có khả năng chịu đựng cặc của con trai anh tốt hơn nên cô không còn ngăn cản động tác của con trai mình nữa. Cô dạng chân ra và hướng con cặc to lớn của con trai vào âm hộ nhỏ mịn màng của mình.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Phương Vũ Long vừa hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Chuyi vừa nâng mông lên, một nửa con cặc ra vào âm hộ mềm mại của mỹ nhân, phát ra âm thanh của chất lỏng trượt nhẹ. 

"Ừ, mẹ rất thoải mái. Con trai yêu quý của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm." Hạ Trúc Di sợ bụng mình to, làm sẽ không thoải mái. Không ngờ khi đưa dương vật của con trai vào, cảm giác vẫn như xưa. Sau đó, Hạ Trúc Di cảm thấy còn chưa đủ nên nâng mông lên, lấy thêm cặc của con trai mình. 

Chỉ là hai mẹ con quan hệ tình dục để lo cho thai nhi chứ không dám có động thái gì lớn hơn. 

Phương Vũ Long đụ Hạ Chuyi trong mười phút, sau đó rút cặc của anh ta ra khỏi âm đạo của mỹ nhân, vùi mặt vào háng mỹ nhân, dùng đôi môi mịn màng của mỹ nữ hút tinh dịch vào miệng. 

"Đồ khốn, nước của mẹ có ngon không?" Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, cô kéo chăn đắp lên người. 

"Tất nhiên là ngon rồi, có mùi của mẹ." Phương Ngọc Long nói xong, cúi đầu đón lấy đôi môi mịn màng của mỹ nữ, đưa vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Phương Lan ngồi sang một bên, vuốt ve con cặc cứng ngắc của cháu trai nói: "Con khốn nạn, con cặc của con vẫn cứng như vậy, ta không nghĩ một lát sẽ mềm ra, phải nhờ dì và mẹ con giúp con lấy ra mới được. Con đúng là một con vật gây hại."

Phương Vũ Long nói: "Hay gọi chị dâu Fang và Gia Tân đến giúp đỡ?"

"Ta không muốn, dì ta và mẹ ngươi cũng không có mặt vô liêm sỉ như ngươi, dì ta đã lâu không ăn đồ thối của ngươi, hôm nay ta nhất định phải hút ra ngoài." Phương Lan và Hạ Chuyi thay phiên nhau vuốt ve con cặc to lớn của người đàn ông. Một lúc lâu sau, Phương Lan mới cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. Quy đầu run rẩy trong miệng mỹ nữ, khiến miệng cô tê dại. 

"Dì, mẹ, mẹ đã nghe nói về bức tượng Đức Mẹ đồng trinh mới chưa? Con nghe Mạnh Linh nói rằng bức tượng Đức Mẹ mới được tạc theo nguyên bản. Nó có phần giống với mẹ của dì con, nó sẽ phát ra ánh sáng màu xanh nhạt vào ban đêm. Nhiều tín đồ xếp hàng ở lại đền Đức Mẹ chỉ để nhìn ngắm ánh sáng thần thánh do tượng Đức Mẹ phát ra. Dì, mẹ, khi nào chúng ta mới được đi xem tượng Đức Mẹ Đồng Trinh?" Phương Vũ Long nằm trên giường, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của hai mỹ nữ. 

Phương Lan nói: “Ta muốn đi xem một chút, nhưng sợ leo núi sẽ mệt.”

"Dì, tầm nhìn của Đức Mẹ không cao, nếu dì muốn đi, chúng ta có thể từ từ leo lên, sẽ không ảnh hưởng đến bảo bối."

Hạ Chư Di nói: "Tỷ tỷ, Thánh Mẫu này là dành cho mẫu thân của Yến hoàng đế. Chúng ta đi bái bái bà ấy đi. Biết đâu sau này chúng ta có thể sinh ra một đứa bé huyền thoại giống như Yến hoàng đế."

Phương Vũ Long trìu mến với hai người phụ nữ xinh đẹp một lúc trước khi nói lời chúc ngủ ngon với hai người phụ nữ xinh đẹp. Vương Vũ đang tập yoga trong phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ra khỏi phòng của Phương Lan, anh ta lập tức lấy áo khoác của mình mặc cho Phương Vũ Long. 

Gần đây có một bộ phim mới của Vương Vũ ra mắt nhưng Phương Ngọc Long vẫn chưa xem. 

Hai người đang đi dạo trong sân, Phương Ngọc Long hỏi Vương Vũ về tình hình bộ phim mới của anh ấy và doanh thu phòng vé sau khi ra mắt như thế nào. 

Bộ phim mới "Sát thủ 1932" là sản phẩm hợp tác giữa Trung Quốc và Hàn Quốc. Nó dựa trên cuộc đấu tranh chống Nhật của chính phủ lưu vong Hàn Quốc ở Hải Thành. Cô vào vai một nữ sinh viên giúp đỡ chính phủ lưu vong chống lại Nhật Bản. 

Vì Lý Kim Chu là người Hàn Quốc nên cô có nền tảng về diễn xuất. Sau buổi thử vai, cô đã được đạo diễn phát hiện. Cô đóng vai nữ chính thứ hai trong phim, một nữ đặc vụ của chính phủ lưu vong Bắc Triều Tiên. 

Vương Vũ nói với Phương Vũ Long rằng Lý Kim Chu thể hiện rất tốt vai trò nữ đặc vụ. Trong quá trình quay phim, đạo diễn đã nhiều lần khen ngợi cô. Sau khi bộ phim ra mắt, khán giả cũng ghi nhận diễn xuất của Lý Kim Chu và dành nhiều lời khen ngợi cho cô. 

Kinh phí của bộ phim không cao, phản hồi của khán giả rất tốt và chắc chắn sẽ gây được tiếng vang lớn ở phòng vé. 

Phương Vũ Long đã có phần tò mò về Lý Kim Chu. Nghe Vương Vũ nói xong liền muốn đi rạp xem xem bộ phim do Vương Vũ và Lý Kim Trụ đồng sản xuất có xuất sắc như Vương Vũ nói hay không. 

Khi chúng tôi đến biệt thự phía sau, tình cờ gặp Lộ Mộng Linh đang trở về nhà. 

Phương Ngọc Long nói: "Mộng Lăng, hôm nay sao ngươi về muộn như vậy?"

Lục Mộng Linh nhìn đồng hồ, nói: "Muộn rồi à? Đúng mười một giờ. Hôm nay tôi đến câu lạc bộ Hồng, sau đó đến thành phố Cẩm Tú, khiến tôi bị trì hoãn một lúc. Anh, chị Anh đi công tác ở Hải Thành. Sao anh không đi cùng mẹ đỡ đầu và dì để nói chuyện nhiều hơn?"

"Bây giờ đã rất muộn, mẹ và dì tôi cũng đã đi ngủ rồi. Mạnh Linh, tôi kể cho mẹ và dì tôi nghe về nhà thờ Đức Bà. Họ cũng muốn nhìn thấy bức tượng thần kỳ của Thánh Mẫu. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi đến nhà thờ Đức Bà nhé."

"Anh ơi, em đang định kể cho anh nghe về tu viện Đức Bà. Tối nay Miaofa đột nhiên đến gặp em, nói rằng anh ấy cảm thấy sư phụ của mình có gì đó không ổn nên muốn ra ngoài tìm sư phụ của mình. Anh ấy nhờ em từ biệt anh và tìm người khác quản lý tu viện Đức Bà."

"Có chuyện gì đã xảy ra với người hái dâu à? Miaofa có kể cho anh nghe không?"

"Không. Sư đệ, hiện tại không có người quản lý chùa Đức Bà, ngươi nghĩ thế nào?"

"Tôi có ý kiến ​​gì? Chùa Đức Bà sẽ do khu danh lam thắng cảnh quản lý, để Tiểu Anh sắp xếp người tiếp quản. Mạnh Linh, anh thường xuyên đến chùa Đức Bà, có ý kiến ​​gì không?"

"Ca, ta nghĩ, sẽ tốt hơn nếu để Đức Bà cho một ít nữ đạo sĩ quản lý, như vậy sẽ thuận tiện cho ngươi cùng sư tỷ của ta dâng hương. Sau này, trong quá trình mở rộng của Thánh đường Đức Bà sẽ xây dựng thêm nhiều nội viện, nếu có nam đạo sĩ thì sẽ có rất nhiều bất tiện."

Phương Ngọc Long mặt hơi đỏ lên khi Lục Mộng Linh nói như vậy. Hắn hắng giọng nói: “Một hồi chúng ta tới đó tìm nữ đạo sĩ.”

"Ca, trên mặt đạo sĩ không có dấu vết, chúng ta chiêu mộ mấy người, mặc đạo bào sẽ trở thành đạo sĩ, để bọn họ học một ít đạo giáo kiến ​​thức cùng lễ phép, tiếp nhận tín đồ."

Phương Vũ Long cảm thấy ý tưởng của Lộ Mộng Linh là tốt. Lộ Mộng Linh quen thuộc với Nhà thờ Đức Bà nên đã giao cho Lộ Mộng Linh phụ trách Nhà thờ Đức Bà. 

Lu Menngling vui vẻ chấp nhận sự sắp xếp của Phương Vũ Long, nói rằng cô ấy sẽ có thể sắp xếp cho Nhà thờ Đức Bà trong vài ngày tới, đồng thời yêu cầu Phương Vũ Long đưa hai mỹ nữ đến Nhà thờ Đức Bà để thắp hương trong vài ngày tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đức Mẹ quan sát nghi lễ Thu Dung·Múa hạt vàng trong tiệc mừng

Cộng đồng Xiuhe. 

Một bảo mẫu gần bốn mươi tuổi đã trông coi ngôi nhà nơi Long Kiều Kiều và Quan Thanh ở một cách ngăn nắp. Hình Mộng Nhạc nằm trên bậu cửa sổ nhìn khu vườn nhỏ phía dưới. 

Cô bé đã rất ngưỡng mộ Phương Vũ Long. Sau vụ bắt cóc vừa rồi, hình ảnh của Phương Ngọc Long trong lòng cô bé càng trở nên lớn hơn. 

Khí phách anh hùng của người đàn ông đã ăn sâu vào trái tim cô gái nhỏ mới bắt đầu yêu. 

Long Kiều Kiều nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt đang nhìn chằm chằm vào khu vườn nhỏ ở tầng dưới, nên cô nói với cô rằng anh trai Yulong của cô đã đi qua tầng hầm và sẽ không đi qua khu vườn ở tầng dưới. 

Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến Lingjiang để học vào đầu học kỳ mới. Lu Menngling cảm thấy em gái mình sống một mình trong biệt thự của Fanglan là không thích hợp, vì vậy anh và Long Giao Giao đã thảo luận để Hùng Mộng Nguyệt sống ở cộng đồng Xiuhe. 

Dù sao thì trong cộng đồng Xiuhe cũng có phòng và khi Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến đó, Long Giao Giao có thể giúp dạy kèm bài tập về nhà cho cô bé. 

Ngôi nhà ban đầu có ba phòng. Sau khi Hùng Mộng Nguyệt chuyển đến, Lộ Mộng Linh đã chuyển căn phòng nhỏ chứa đồ lặt vặt thành phòng của bảo mẫu, đồng thời thuê một bảo mẫu đến chăm sóc Hùng Mộng Nguyệt và trông coi ngôi nhà. 

Long Kiều Kiều và Quan Thanh chưa bao giờ thuê bảo mẫu. Giờ đây khi có bảo mẫu, họ cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi sống ở đó. 

Long Kiều Kiều biết Quan Thanh khá có thành kiến ​​với Phương Ngọc Long và Lục Mộng Lăng, đồng thời lo lắng Quan Thanh và Hình Mộng Nhạc sẽ xảy ra xung đột. Không ngờ Hùng Mộng Nguyệt lại là một cô bé kỳ lạ và lại rất thân với Quan Thanh. 

Phương Vũ Long đồng ý đưa Hùng Mộng Nguyệt đi xem phim. Lần này Vương Vũ phim mới ra mắt, Phương Ngọc Long liền dẫn tiểu cô nương đi xem phim, còn mời Long Kiều Kiều cùng Quan Thanh. 

Lu Menngling không đi xem phim với Phương Vũ Long vì anh ấy bận xem nhà thờ Đức Bà. 

Cô bé đã làm xong hết bài tập về nhà vào tối thứ Sáu và đang đợi Phương Ngọc Long vào ngày hôm sau đưa cô đi xem phim, để cô có thể chơi với Phương Vũ Long cả ngày. 

Vì không phải vào dịp nghỉ lễ nên gần đây rạp chưa bố trí chiếu những bộ phim phù hợp với trẻ em. 

Cốt truyện của bộ phim mới cô đọng và không khí căng thẳng. Trong rạp chiếu phim tối tăm, Hình Mộng Nguyệt nắm chặt bàn tay Phương Ngọc Long, đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của cô khẽ run rẩy trong lòng bàn tay rộng rãi của người đàn ông. 

Thấy căng thẳng, Hùng Mộng Nguyệt dựa vào Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vỗ vỗ vai cô bé, nhẹ nhàng nói: "Mộng Nhạc, đừng sợ, đây chỉ là phim thôi." Bộ phim do Vương Vũ và Lý Kim Chu đồng sản xuất phản ánh chân thực hơn những cảnh có thật trong Chiến tranh chống Nhật. Một số cảnh hơi đáng sợ đối với cô bé. 

Lý Kim Chu đóng vai một nữ đặc vụ trong phim được lệnh ám sát chỉ huy Nhật Bản ở Hải Thành. 

Trong phim, nữ đặc vụ do Lý Kim Chu thủ vai xinh đẹp và lạnh lùng khiến khán giả ấn tượng sâu sắc. 

Nếu không phải cô có ít vai hơn Vương Vũ thì Lý Cẩm Trụ hoàn toàn có khả năng trở thành nữ chính của phim. 

"Ở bên Ngọc Long anh không sợ hãi. Anh Ngọc Long, anh sẽ luôn bảo vệ em chứ?"

"Đúng vậy, Ngọc Long ca sẽ luôn bảo vệ ngươi."

"Em gái tôi còn nói, Anh Ngọc Long sẽ bảo vệ em cả đời. Anh Ngọc Long, tại sao những người Hàn Quốc này lại đến Trung Quốc để chống lại Nhật Bản?"

“Bởi vì lúc đó Triều Tiên quá yếu, không thể chỉ dựa vào sức mạnh của mình để chống lại quân xâm lược Nhật Bản, nên những người hiểu biết trong số họ đã đến Trung Quốc để cùng chúng tôi chống lại quân xâm lược Nhật Bản”.

"Người Nhật Bản có tàn ác đến thế không? Người Nhật trong phim này tàn bạo và đáng sợ hơn nhiều so với người Nhật trong ấn tượng của tôi. Tôi luôn nghĩ rằng người Nhật dễ dàng bị chúng tôi đánh bại."

“Đúng vậy, người Nhật rất độc ác, tàn ác hơn các bạn nghĩ. Khi đất nước chúng ta yếu đuối, kẻ thù của chúng ta sẽ trở nên tàn ác. Chỉ khi chúng ta mạnh mẽ, kẻ thù của chúng ta mới yêu chuộng hòa bình”.

"Anh Ngọc Long, đất nước chúng ta bây giờ có mạnh không?"

“Tất nhiên là hùng mạnh, nhưng vẫn chưa phải là quốc gia hùng mạnh nhất. Đất nước chúng ta còn có rất nhiều nguy hiểm. Chúng ta phải nỗ lực xây dựng đất nước của mình, xây dựng thành quốc gia hùng mạnh nhất thế giới. Chỉ khi đó, ma quỷ Nhật Bản và những kẻ khác mới không dám xâm lược chúng ta.”

Sau khi bộ phim kết thúc, Hùng Mộng Nguyệt vẫn nắm tay Phương Vũ Long.

Quan Thanh không khỏi có chút thành kiến ​​khi gặp Phương Ngọc Long. Nếu không biết Phương Ngọc Long đã cứu Hình Mộng Nhạc, cô bé rất ngưỡng mộ Phương Ngọc Long, thường xuyên bám lấy Phương Ngọc Long. Khi cô ấy nhìn thấy Phương Vũ Long nắm bàn tay nhỏ bé của Hùng Mộng Nguyệt như thế này, cô ấy sẽ mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Quan Thanh nhìn mình bằng ánh mắt không thân thiện, trong lòng có chút chán nản. 

Mặc dù Hùng Mộng Nguyệt gần bằng tuổi Cổ An Na nhưng cơ thể của cô ấy mới bắt đầu phát triển, điều này hoàn toàn khác với Cổ An Na đã phát triển trước đó. 

Xung quanh Phương Vũ Long không thiếu phụ nữ, dù có ngu ngốc đến đâu, anh cũng sẽ không có bất kỳ ham muốn nào với Hùng Mộng Nguyệt. 

Cũng may Quan Thanh cũng biết đo lường. Gọi Phương Vũ Long là dâm đãng và tục tĩu thì không sao, nhưng bạn không thể gán cho anh ta là kẻ biến thái. 

Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim, Long Kiều Kiều mời Phương Ngọc Long đi cùng bọn họ đi mua sắm. Mùa hè sắp đến, đã đến lúc mua một ít quần áo mùa hè cho Mạnh Nguyệt. 

Bốn người vừa đi vừa trò chuyện. Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu việc Hùng Mộng Nguyệt sống ở đó có ảnh hưởng đến cuộc sống của cô và Quan Thanh hay không. 

Long Kiều Kiều nói sẽ không ảnh hưởng tới nàng. Mengyue rất thông minh, làm bài tập tốt và rất nhạy cảm. 

Ba người mua một ít quần áo mùa hè cho Hình Mông Nguyệt, để Hình Mông Nguyệt quyết định đi đâu. Hùng Mộng Nguyệt nhờ Phương Vũ Long đưa cô đến hồ Mosang để đi thuyền đạp. 

Long Kiều Kiều và Quan Thanh đã lâu không được thoải mái như vậy, cùng cô bé đi du thuyền. 

Nhìn thấy Hùng Mộng Nguyệt và Phương Vũ Long vui vẻ bên nhau, Quan Thanh nói với Long Giao Giao: "Có vẻ như anh trai của bạn đang giết chết cả lớn và nhỏ. Jiaojiao, những trận chiến sau này của bạn sẽ rất tàn khốc."

Long Kiều Kiều nghiến răng nghiến lợi nói: “Cho dù anh trai tôi có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh anh ấy.”

Vài ngày sau, Lu Menngling sắp xếp tất cả các nữ đạo sĩ tại chùa Đức Bà. Các cô gái biết rằng Hạ Chuyi và Phương Lan muốn đến chùa Đức Bà để thắp hương, và tất cả họ đều muốn đi cùng họ. 

Lộ Mộng Linh nói rằng nơi mà Nhà thờ Đức Bà bây giờ không lớn, nếu có quá nhiều người ở đó sẽ rất dễ thấy, và chỉ có một số phòng khách ở Nhà thờ Đức Bà, dù có quá nhiều người cũng không thể chứa được. Cuối cùng, anh chọn hai chị gái nhà họ Kiều đi cùng hai mỹ nhân đến nhà thờ Đức Bà để thắp hương. 

Chiều nay, Nhà thờ Đức Bà đóng cửa sớm để cảm ơn du khách, bên trong ngôi chùa có vẻ vô cùng sạch sẽ. 

Vào buổi tối, Hạ Chuyi và Phương Lan, cùng với Phương Vũ Long và những người khác, tiến vào chùa Đức Bà. 

Khi Hạ Chuyi thấy không có tín đồ nào trong chùa Đức Bà, anh ta hỏi Phương Vũ Long rằng họ là người duy nhất trong nhóm nên quá dễ thấy.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Mẹ, các nữ đạo sĩ trong chùa này đều là tân binh của Mạnh Linh, quản lý rất nghiêm ngặt, mẹ yên tâm, sẽ không có người ngoài biết được." 

Bức tượng Đức Trinh Nữ mới được thánh hiến được đặt trong một căn phòng riêng. Một nữ đạo sĩ dẫn mọi người vào phòng rồi đi ra ngoài.

Mọi người chăm chú nhìn vào bức tượng Đức Mẹ kỳ diệu.

Bức tượng Trinh nữ cao như người thật, khuôn mặt thực sự kết hợp với các đường nét trên khuôn mặt của Hạ Chuyi và Phương Lan. Nó có vẻ ngoài tuyệt vời và trang nghiêm, thân hình bụ bẫm, họa tiết trên da và quần áo được khắc họa sống động, mang lại cho người ta cảm giác trang nghiêm và thánh thiện.

Tất cả các cô gái đều ngưỡng mộ sự khéo léo tinh xảo của bức tượng Madonna, Kiều Thu Dung công khai tâng bốc Phương Lan và Hạ Chuyi: "Madonna xứng đáng với danh hiệu Nữ thần sắc đẹp phương Đông. Khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện, vẻ mặt trang nghiêm và hiền lành. Cô ấy thực sự tuyệt vời." 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết nên mọi người cẩn thận quan sát tượng Đức Trinh Nữ. Phương Lan và Kiều Thu Dung đều cảm thấy nó nên được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng tự nhiên chất lượng cao, nhưng họ không thể giải thích tại sao nó lại phát sáng. 

Người ta không còn phân biệt được phẩm chất của tượng Đức Trinh Nữ Maria và bắt đầu tôn thờ Đức Trinh Nữ Maria.

Hạ Chuyi và Phương Lan di chuyển khó khăn nên rất thận trọng khi thắp hương và quỳ gối trước mặt họ. 

Chị em Qiao ở lại với Phương Hạ và hai cô gái. Sau khi Phương Hạ đảnh lễ xong thì đến lượt bọn họ.

Nhìn bức tượng Đức Trinh Nữ sống động như thật, hai chị em Qiao rất xúc động. Bức tượng này rõ ràng là do Phương Vũ Long và Phương Hạ chạm khắc. Chỉ cần có Đức Trinh Nữ hiện diện, họ có thể nhận hương do các tín đồ dâng qua nhiều thế hệ.

Sau khi dâng hương, một nữ đạo sĩ dẫn mọi người vào phòng khách.

Phương Vũ Long trò chuyện với bốn phụ nữ xinh đẹp về Đền thờ Đức Bà, nói rằng họ sẽ mở rộng Đền thờ Đức Bà thành một trong những ngôi đền Đạo giáo tốt nhất ở vùng Giang Đông, và trở thành một ngôi đền Đạo giáo quan trọng trên toàn quốc với "Cửu Thiên Rennu", mẹ của Hoàng đế Yan, làm vị thần chính. 

"Môi trường tại Nhà thờ Đức Bà ở đây đẹp và sạch sẽ hơn Vườn Zhanglin. Trong tương lai, khi Nhà thờ Đức Bà được mở rộng, chúng tôi sẽ xây thêm một số phòng ở sân trong để các tín đồ nghỉ ngơi. Sau đó các bạn có thể đến đây ở lại vài ngày và thư giãn."

Phương Lan gật đầu đồng ý. Đền thờ Đức Bà khác với biệt thự Bạch Mã do Kiều Vạn Dung xây dựng cho Phương Vũ Long. Sống trong Nhà thờ Đức Bà nhắc nhở một người có khả năng luôn tôn kính Thiên Chúa. Trong lòng các cô gái, Phương Vũ Long chính là vị thần của họ.

"Việc mở rộng Notre Dame cần có kinh phí. Việc xây dựng Khu thắng cảnh hồ Baima vẫn chưa hoàn thành nên cần tiền. Tôi e rằng chúng tôi sẽ không thể thu thập được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn."

Phương Vũ Long nói: "Dì, khi chúng tôi mới lên kế hoạch, chùa Đức Bà chỉ là một điểm tham quan nhỏ trong danh lam thắng cảnh. Sau đó, chúng tôi phát hiện ra động Qiaolong dưới chân núi. Có tin đồn rằng có một mạch rồng ẩn trong núi Qingtai và chùa Đức Bà được xây dựng trên đầu rồng. Vì vậy, sau khi chùa Đức Bà mở cửa, số lượng tín đồ ngày càng tăng lên và rất nhiều tiền hương được thu thập. Nếu chùa được mở rộng và quyên góp từ các tín đồ được chấp nhận, rất nhiều vấn đề tài chính cần được giải quyết.

Hạ Trúc Di tò mò hỏi: "Trong người có tin đồn như vậy sao? Không phải là anh cố ý lan truyền đấy chứ?"

"Ta chưa từng nghĩ tới biện pháp này, Mạnh Linh có lẽ sẽ sai người truyền ra, tiểu cô nương có rất nhiều ác ý." Phương Vũ Long vẫn chưa nói với hai người phụ nữ xinh đẹp. Lộ Mộng Linh làm điều này vì anh ta muốn xây dựng Thánh Mẫu thành một thành trì bí mật khác của Giáo phái Tairi, và tập hợp những người không tiện gia nhập Giáo phái Tairi để bổ sung cho cốt lõi của Giáo phái Tairi.

Với tấm áo choàng của nhà thờ Đức Bà, không ai có thể nghĩ rằng trong nhà thờ còn có thứ gì khác.

Kiều Vạn Dung: "Thật tốt khi ngôi chùa có danh tiếng mạnh mẽ. Chỉ cần có người đi đầu quyên góp tiền, những người khác chắc chắn sẽ làm theo. Khi đó, chúng tôi sẽ sắp xếp một vài người quyên góp tiền trước."

Sau khi thảo luận về việc mở rộng Nhà thờ Đức Bà, Hạ Trúc Di và Phương Lan đi vào phòng khách nghỉ ngơi.

Phòng nghỉ tại nhà thờ Đức Bà không lớn nhưng được trang trí theo phong cách cổ điển. Hầu hết nội thất đều là đồ nội thất cổ điển được chạm khắc tinh xảo với hình khối đơn giản, duyên dáng. Hạ Chuyi và Phương Lan đều thích phong cách này.

Cả hai người đẹp đều mặc trang phục của cư sĩ rộng rãi để che đi cái bụng sưng vù. Nếu không để ý, bạn sẽ không thể biết được họ đã mang thai năm sáu tháng.

Hạ Chuyi vung tay áo, ngồi lên chiếc ghế gỗ chạm khắc, nói với Fang Land: "Tôi nghĩ việc thành lập một tôn giáo Tairi khá là huyền bí, nhưng tôi không ngờ rằng Yulong cũng đã xây dựng một ngôi đền Đức Trinh Nữ ở đây và khắc Đức Trinh Nữ thành hình ảnh của chúng tôi. Chị ơi, chị có nghĩ đây là một sự báng bổ đối với Đức Trinh Nữ không? Liệu có bị Chúa trừng phạt không?"

Phương Lan nói: "Chu Di, bạn không thực sự nghĩ rằng có các vị thần, phải không? Cho dù có, tôi cũng không sợ. Theo "Thái Nhật Kinh", Hoàng đế Yan là hiện thân của thần mặt trời, và Yulong hiện là thủ lĩnh của Tairi Sect, có thể được coi là hóa thân của Hoàng đế Yan. Đền Thánh Mẫu thờ mẹ của Hoàng đế Yan, và Yulong đã khắc bức tượng Madonna theo hình ảnh của bạn, không tương ứng chính xác. Bạn có theo truyền thuyết cổ xưa không? Khi ngươi sinh ra một đứa con, ngươi sẽ là một vị Thánh Mẫu chân chính, nói đến đây, ta đã được tôn vinh là Thánh Mẫu, người khác cũng không nghĩ tới." Phương Lan nói xong liền lấy ra Thánh Mẫu ngọc bội, cầm trong tay im lặng cầu nguyện.

Hạ Chuyi nhìn thấy, anh ấy cũng lấy mặt dây chuyền ngọc của mình ra và thành tâm cầu nguyện.

Mặc dù phòng khách đều theo phong cách cổ điển, tiện nghi phòng tắm rất hiện đại, nhưng phong cách đều mang phong cách cổ điển mạnh mẽ, thậm chí cả nhà vệ sinh cũng có màu đỏ sẫm.

Chỉ có một vòi sen trong phòng tắm. Các vòi phun có màu đỏ sẫm đơn giản và bên dưới có một chiếc ghế đẩu bằng gỗ gụ.

Kiều Thu Dung không ngờ rằng phòng nghỉ ở chùa Đức Bà lại trang nhã như vậy, có thể so sánh với một khách sạn hạng sao.

Cô đang chuẩn bị đi tắm thì chợt nhìn thấy một bóng người đứng ngoài cửa sổ lưới, gõ nhẹ vào cửa sổ nhỏ.

Kiều Thu Dung mở cửa sổ nhỏ ra, Kiều Uyển Dung đứng ở bên ngoài.

"Vạn Dung, sao ngươi lại ở bên ngoài?" Kiều Thu Dung còn chưa nói xong, Phương Ngọc Long lại xuất hiện ở ngoài cửa sổ, nói với mỹ nữ: "Bây giờ còn sớm đi ngủ, chúng ta đi dạo."

Kiều Thu Dung không biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Anh ấy muốn ra ngoài muộn thế này. Chắc hẳn anh ấy muốn đưa hai chị em đi chơi trò chơi dã ngoại.

Người phụ nữ xinh đẹp gật đầu, mặc áo len và áo khoác rồi lẻn ra khỏi phòng dành cho khách.

Nhìn thấy Kiều Vạn Vinh cùng Phương Ngọc Long, hắn nói: "Đây là Thánh Mẫu Miếu, chúng ta làm như vậy có phải là bất kính với thần linh không?"

Kiều Uyển Dung cười nói: "Tỷ tỷ, chúng ta chỉ là đi dạo thôi, sao có thể bất kính với thần linh được? Xem ra tỷ tỷ đang nghĩ đến một số chuyện không trong sạch."

"Mẹ kiếp, ở nơi hoang vắng này, ngoài chùa Đức Bà còn có việc gì làm?"

Phương Vũ Long dừng lại, quay lại nói với hai mỹ nữ: "Thu Dung nói đúng, núi non hoang vu ở đây thực sự không có nơi nào để đi. Chúng ta hãy tìm một nơi vui vẻ ở chùa Đức Bà."

Kiều tỷ ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, Kiều Thu Dung nói: "Ngọc Long, ngươi không muốn ở đây phải không? Đây là nhà thờ Đức Bà, chúng ta sẽ xúc phạm thần linh."

"Có vấn đề gì? Chúng ta đã xây dựng ngôi chùa Đức Bà này. Chẳng phải điều đó đã đủ để thể hiện sự thành tâm của chúng ta sao? Như người ta thường nói, sự chân thành dẫn đến thành công về mặt tinh thần. Tôi nghe nói có một số tín đồ đến chùa Đức Bà để cầu xin một đứa con. Vợ Thu Dung, chúng ta sẽ tế lễ sống ở chùa Đức Bà để cầu nguyện cho một đứa con. Điều này có đủ chân thành không?"

Kiều Thu Dung hoảng sợ một hồi. Cô biết rằng Phương Vũ Long có một phương pháp kỳ diệu để kiểm soát sức sống của tinh trùng của chính mình. Nếu tinh trùng sống được phóng vào cơ thể mà cô ấy không hề hay biết thì chẳng phải cô ấy thực sự có thai sao?

Mỹ phụ đỏ mặt nói: "Không được, làm sao bây giờ có thể mang thai?"

Phương Vũ Long chỉ là nói đùa, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Kiều Thu Dung, anh không khỏi cảm thấy phấn khích. Nếu Kiều Thu Dung thật sự có thai, mỹ nhân tâm lý sẽ như thế nào?

Tôi có nên đến bệnh viện để cắt bỏ hay nên đấu khẩu với Trương Vi Quân? 

Kiều Thu Dung càng hoảng sợ hơn khi nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn mình với đôi mắt rực lửa. Cô nhanh chóng nói: “Chúng ta tìm một chỗ khuất mà trốn đi. Lỡ có nữ đạo sĩ đi ngang qua mà nhìn thấy chúng ta đang lén lút ở hành lang ở đây thì không phải là ý hay đâu.”

Nhà thờ Đức Bà chiếm diện tích nhỏ nhưng trên núi, các cung điện và đình chùa nằm rải rác ở các độ cao khác nhau, hành lang và bậc thang uốn lượn. 

Đây là lần đầu tiên chị em Kiều đến đây, trời đã tối. Họ không biết Phương Vũ Long đã đưa họ đi đâu. Sau khi bước vào cổng, họ phát hiện ra đó là chính điện thờ Cửu Thiên Thánh Mẫu.

Chính giữa chánh điện có tượng Đức Mẹ Đồng Trinh bằng gỗ mạ vàng, đầu đội búi chín rồng phượng bay, mặc áo sa sa vàng. 

Thắt lưng ngọc Lantian kéo một đoàn tàu dài, và ngọc trắng Guizhang cầm tay áo sặc sỡ. 

Bàn thờ này cũng rất trang nghiêm, giống như chiếc giường chạm khắc của một gia đình giàu có thời xưa. Hai bên có vách ngăn, lều lụa màu vàng tươi, rèm hạt bằng kính treo trên lanh ngang. 

Tượng Đức Trinh Nữ cao khoảng hai mét và không linh thiêng bằng tượng Đức Trinh Nữ được tạc bằng đá. Khi đặt ở giữa bàn thờ như vậy sẽ có khí chất uy nghiêm hơn. 

Đèn tắt lúc chín giờ tối khi Đức Mẹ quan sát. Trong tu viện chỉ còn lại một vài ngọn đèn nhỏ. Ánh sáng trong chánh điện mờ ảo khiến tượng Đức Mẹ trông nghiêm trang hơn. Mặc dù không ma quái và đáng sợ như Rakshasa trong chùa, nhưng chị em Qiao nhìn thấy bức tượng Madonna trong chính điện với tâm trạng như vậy và không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi vì bóng ma trong lòng. 

"Ngọc Long, chúng ta trở về đi. Ở đây có cảm giác kỳ quái." Kiều Thu Dung là người lớn tuổi nhất và là phụ nữ. Cô tin vào thần linh và ma quỷ hơn Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung. Dù không tin nhưng cô cũng không thể làm được nếu cô và Phương Vũ Long được phép quan hệ tình dục trong đại sảnh có hàng nghìn người quỳ gối thờ thần này. 

Suy nghĩ của Kiều Vạn Dung khác với Kiều Thu Dung. Trong lòng cô chỉ có Phương Ngọc Long mới có thể được gọi là thần. Cô ấy nói rằng ngôi chùa Đức Bà này là do gia đình Fang xây dựng, và nhà thờ Đức Bà được cất giữ ở đây là Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Thánh Mẫu View giống như một ngôi nhà khác của Phương Vũ Long. Anh ấy có thể quan hệ tình dục ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn, bất kể thế nào. 

Thấy chị gái muốn bỏ cuộc, Kiều Uyển Dung nói: “Chị, sao chị và Ngọc Long không đến ngay tại chỗ để sinh con, có lẽ chị sẽ có thai ngay thôi.”

Kiều Thu Dung vội vàng nói: “Ta cũng muốn được tự do như ngươi, muốn có con thì cầu một đứa con đi. Ngọc Long, chúng ta trở về đi. Nếu mẹ ngươi và dì ngươi biết được, bọn họ sẽ tức giận.”

Khi họ đang nói chuyện, giọng nói của một nữ đạo sĩ từ xa truyền đến. Kiều Thu Dung bị sốc và hỏi Phương Vũ Long phải làm gì. Sẽ thật xấu hổ nếu nữ đạo sĩ đụng phải cô. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh, kéo chị em Qiao lên bàn thờ rồi trốn sau những tấm ván bên cạnh. 

Ba người tưởng rằng bàn thờ không lớn khi ở khán giả, nhưng khi lên trên họ mới nhận ra rằng nó lớn hơn họ nghĩ rất nhiều. 

Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và trốn sau tấm ván bên. Kiều Thu Dung không dám phát ra âm thanh chứ đừng nói đến việc di chuyển, điều này đã tạo cơ hội cho Phương Vũ Long. 

Để leo núi, cả ba người đều mặc áo nỉ thể thao rộng rãi. Phương Vũ Long ôm Kiều Thu Dung và tựa vào tấm ván bên được chạm khắc. Anh cởi khóa áo và thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy hai nữ đạo sĩ đang tuần tra ban đêm tiến vào chùa, Kiều Thu Dung sợ bị phát hiện, chỉ có thể để Phương Ngọc Long xuyên qua quần lót xoa ngực. 

Phương Ngọc Long biết Kiều Thu Dung muốn giữ thể diện nên không dám nói gì. Anh ta một tay chạm vào ngực mỹ nữ, tay kia mò mẫm xuống dưới rồi nhét vào trong quần của mỹ nhân. 

Kiều Thu Dung mặc một chiếc quần rất dày và bên trong là một chiếc quần lót. Phương Vũ Long thọc lòng bàn tay vào quần lót của cô và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ mềm mại và nhạy cảm của cô. 

Kiều Thu Dung hai tay nắm chặt khúc gỗ, không dám thở một hơi, cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh. 

Hai nữ đạo sĩ mặc đạo bào tiến vào chính điện, nhìn quanh bàn thờ phía dưới. Không ai được tìm thấy. Một người trong đó lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ, tôi rõ ràng nghe thấy có người đang nói chuyện." Nữ đạo sĩ còn lại nói: "Có lẽ chúng ta nghe nhầm. Hôm nay có cư sĩ đến đạo giáo tu luyện. Có lẽ giọng nói đó phát ra từ sân bên cạnh."

Toàn thân Kiều Thu Dung cảm thấy mềm mại và mềm mại dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên dừng lại, một tay nắm lấy ngực của Kiều Thu Dung, và dùng tay kia ấn vào âm đạo của mỹ nữ, nửa ngón tay của anh vẫn kẹt trong âm đạo của mỹ nhân. 

Lần đầu tiên chạm vào, Kiều Thu Dung lo lắng bị nữ đạo sĩ phát hiện. Bây giờ Phương Vũ Long đã bất động, cô lại cảm thấy khó chịu và hơi vặn vẹo cơ thể. 

Phương Vũ Long đã đến chùa Đức Bà nhiều lần và biết một số quy tắc trong chùa Đạo giáo. Thông thường, các đạo sĩ chuẩn bị nghỉ ngơi sau 8h30 tối và không được phép đi lại trong chùa Đạo giáo. Chỉ có Đạo sĩ trực ban hai giờ một lần mới tuần tra trong Đạo giáo để xem có đạo sĩ nào không tuân theo nội quy hay không. 

Nữ đạo sĩ hiện tại mới được Lu Menngling tuyển dụng. Cô chỉ mới đến Đạo giáo được vài ngày. Theo Lu Mengling, cô ấy nên được coi là nhân viên được Nhà thờ Đức Bà tuyển dụng. Cô đã học được một số kiến ​​thức Đạo giáo và đóng giả làm một nữ tu Đạo giáo. Thật không ngờ, sự quản lý lại nghiêm khắc đến mức cô ấy thực sự bắt đầu tu luyện không kém gì các đạo sĩ.

Sau khi hai nữ đạo sĩ tuần tra rời đi, Kiều Thu Dung mới thả lỏng một chút. Cô vặn vẹo mông, xoa xoa háng Phương Ngọc Long, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, đừng như vậy."

"Đại yêu tinh, em biết anh không nhịn được, em sẽ không khách khí đâu, chồng à." Phương Vũ Long cởi quần Kiều Thu Dung, để lộ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của người đẹp. Thấy vậy, Kiều Vạn Dung đứng phía sau Phương Vũ Long lập tức giúp Phương Vũ Long cởi quần, một tay chạm vào đáy chậu của người đàn ông, tay kia giữ dương vật đang cương cứng để đẩy nó vào âm đạo nhỏ của em gái mình.

"Ai nói là Ngọc Long gây họa, khiến ta ướt sũng, sợ như vậy đắc tội Thánh Mẫu, sắp đến Thanh Minh, lỡ như Thánh Mẫu không phù hộ chúng ta thì sao?" Kiều Thu Dung biết rằng Phương Vũ Long chưa bao giờ chú ý đến phép xã giao. Mẹ chồng và dì tương lai của cô luôn làm những gì cô muốn. Cô ấy cũng đi theo Phương Vũ Long và phá vỡ phép xã giao. Bây giờ cô chỉ lo xúc phạm đến thần linh, thần linh sẽ không phù hộ cho họ. 

Kiều Vạn Dung nói: "Tỷ tỷ, đạo môn này không giúp được nữ nhân, nhiều đạo giáo cũng có thể kết hôn sinh con. Ngọc Long là người đứng đầu Thái Nhật phái, là hóa thân của Yến hoàng. Mẹ của Yến hoàng được thờ ở đây. Một người mẹ nhìn thấy con trai mình truyền lại hạt giống thì đã quá muộn rồi. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng đây là sự thật sao?"

"Cô gái chết tiệt, cô là người duy nhất có ý tưởng lệch lạc nhất. Đến lượt cô đấy." Kiều Thu Dung cảm thấy chị mình nói có lý, nhưng cô không chịu thừa nhận. 

Kiều Vạn Dung cười nói: "Ta làm, ta sẽ làm. Chỉ là Ngọc Long bây giờ muốn đụ chính là em gái ta cái lồn nhỏ, cho nên ta chỉ có thể ở bên cạnh chờ nàng."

Hai chị em đã gian dâm quá nhiều với Phương Vũ Long, và họ nói chuyện không chút đắn đo. Khi Qiao Wanrong nói "lồn nhỏ", cô ấy thậm chí còn đưa ngón tay của mình đến háng Kiều Thu Dung để chạm vào lồn của người đẹp. 

Kiều Thu Dung sợ không nhịn được cô sẽ hét lên, nên vội vàng nói với Kiều Uyển Dung: “Đừng chạm vào.”

Phương Vũ Long nghĩ đến cảnh quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình trong ngôi nhà cũ của gia đình Xia nhiều năm trước, và nói với Kiều Vạn Dung: "Wanrong, cởi đồ lót của em gái anh ra."

Kiều Vạn Dung là một người khôn ngoan đến nỗi cô lập tức hiểu được ý định của Phương Vũ Long và cùng nhau cởi đồ lót và quần thể thao của em gái mình. 

Kiều Thu Dung cũng hiểu ý định của người đàn ông và không cảm thấy xấu hổ. Cô cắn chiếc quần lót vào miệng. 

Kiều Vạn Dung lại mặc quần thể thao của Kiều Thu Dung và kéo chúng xuống đầu gối của em gái cô. Ranhe quỳ trên bục gỗ, vùi đầu vào háng chị gái, lè lưỡi liếm âm vật của chị gái và con cặc to mà người đàn ông thỉnh thoảng đưa vào. 

Âm vật nhạy cảm bị tấn công, hai chân của Kiều Vạn Dung trở nên không vững và run rẩy. 

Sau khi Kiều Vạn Dung liếm cô vài lần, Kiều Thu Dung đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân cô run rẩy và cơ thể cô trở nên cứng đờ. 

Kiều Vạn Dung biết em gái mình vui mừng, liền đứng dậy, kéo quần xuống mông, nằm trên ván giống như Kiều Thu Dung. Cô quay sang Kiều Thu Dung và nói: "Chị, giờ đến lượt em."

"Cô gái chết tiệt, cho cô nếm thử mùi vị bẩn thỉu của em gái tôi đi." Kiều Thu Dung thở hổn hển, rút ​​chiếc quần lót trong miệng ra nhét vào miệng em gái. 

Phương Vũ Long vui mừng khi thấy hai chị em đánh nhau nên đã nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung.

Hai chị em có vóc dáng hoàn toàn khác nhau. Thân thể Kiều Thu Dung nóng bừng, trong lòng càng như lửa. Kiều Vạn Dung thân thể lạnh lẽo, trong lòng cũng cực kỳ mát mẻ. Một cái nóng và cái kia lạnh. Nó cảm thấy tuyệt vời. 

Đây cũng là lý do Phương Vũ Long thích quan hệ tình dục với những chị em này. 

Kiều Vạn Dung không có cùng nỗi sợ thần thánh như Kiều Thu Dung, nên cô ấy tự nhiên cởi mở hơn Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô, Kiều Vạn Dung nhấc mông lao về phía sau, dùng cặp mông mịn màng của mình đánh vào háng người đàn ông. 

"Mẹ kiếp, xin hãy nhẹ nhàng một chút, nếu không sẽ bị nữ đạo sĩ trực đêm nghe thấy." Kiều Thu Dung không dám khiển trách Phương Ngọc Long, chỉ có thể nói đến Kiều Uyển Dung. 

Mỹ nhân vén quần, chắp tay hướng về Thánh Mẫu ở giữa bàn thờ, thầm thầm trong lòng: Thánh Mẫu, xin hãy tha thứ cho con, xin phù hộ cho Ngọc Long và gia đình Kiều được thịnh vượng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy Kiều Thu Dung kéo quần lên và cầu nguyện trước tượng Đức Mẹ. Anh đưa tay từ phía sau thọc vào trong quần mỹ nữ, kéo ống quần của mỹ nhân ra. Một cơn gió mát chợt thổi vào mông mỹ nữ. 

Vừa rồi khi quan hệ, mông của Kiều Thu Dung luôn lộ ra ngoài, cô không hề cảm thấy lạnh. Hiện tại bị Phương Ngọc Long kéo như thế này, nàng cảm thấy mông có chút lạnh. 

"Dừng lại đi. Nếu cậu kéo quần lần nữa, cậu sẽ rách đấy." Dù chiếc quần bó sát chắc chắn nhưng chiếc quần của Kiều Thu Dung lại không hề bị đàn ông kéo ra làm hai mảnh. Sẽ thật xấu hổ nếu đàn ông thực sự kéo quần. 

"Vợ Thu Dung, sao anh lại mặc quần vậy? Chồng ơi, em chơi với con mèo nhỏ của anh chưa đủ. Lại đây nằm cạnh Vạn Dung, để anh xem con nào của em thoải mái hơn."

"So sánh cái gì? Vạn Dung còn trẻ, bảo dưỡng tốt, ta không thể so sánh với nàng." Kiều Thu Dung nằm xuống bên cạnh em gái và kéo quần xuống, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại.

"Không hẳn như vậy. Chơi với âm hộ của Wanrong giống như uống trà đá, chơi với âm hộ của bạn giống như uống rượu soju nóng. Cảm giác khác hẳn." Con cặc sưng tấy của Phương Vũ Long giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​cắm vào âm hộ nhỏ lạnh lùng của Kiều Vạn Dung. Trục gân guốc bị các lớp thịt mềm trong âm đạo cắn chặt, mỗi lần co giật đều vô cùng kích thích.

Âm hộ của Kiều Vạn Dung cực kỳ trơn tru. Cô có lông mu thưa và không còn mọc sau khi sinh con. Khu vực xung quanh xương mu và môi âm hộ của cô trở nên mỏng manh và mịn màng giống như một con hổ trắng tự nhiên. Điều này khiến bản thân Kiều Vạn Dung cũng cảm thấy kỳ lạ.

Lúc này, âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đã bị con cặc to lớn của người đàn ông sưng tấy. Khi con cặc của người đàn ông ra vào, một cảm giác tê dại, ngứa ngáy, chua chát và giòn rụm chảy khắp cơ thể cô, khiến cô không thể nắm bắt hay chạm vào nó.

"Ừ..." Kiều Vạn Dung rên rỉ, nắm lấy tay Phương Ngọc Long xoa nắn ngực cô. 

Phương Vũ Long hợp tác với Kiều Vạn Dung và đưa tay vào áo len của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung mặc một chiếc áo len kiểu mũ trùm đầu và không thể giải nén được như Kiều Thu Dung. Phương Vũ Long muốn chạm vào ngực cô tốt hơn nên anh chỉ có thể đưa tay từ gấu áo vào.

"Ừ... ừm..." Kiều Vạn Dung táo bạo hơn chị gái mình rất nhiều. Cô nắm lấy lan can gỗ bằng cả hai tay và lắc mạnh cơ thể. Các thanh gỗ của bàn thờ rất chắc chắn và toàn bộ khung rất chắc chắn. Nếu là một chiếc giường chạm khắc bình thường, Kiều Vạn Dung hẳn sẽ lắc lư từ bên này sang bên kia với lực mạnh như vậy. Khung gỗ chỉ lắc lư một chút, một ít bụi rơi xuống từ những thanh xà gỗ phía trên. 

"Vạn Dung, xin nhẹ nhàng một chút, đừng làm như động đất." Kiều Thu Dung thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài quan sát phương hướng cửa cung, sợ hai nữ đạo sĩ trực ban sẽ rời đi rồi quay trở lại. 

Nếu ba người họ bị một nữ đạo sĩ bắt gặp đang quan hệ tình dục trên bàn thờ thì đó sẽ là một trọng tội. 

Kiều Vạn Dung chỉ là rên rỉ một tiếng, nàng sao có thể chịu đựng được sảng khoái như vậy. 

Phương Ngọc Long đâm mạnh, Kiều Uyển Dung lần lượt đạt cực khoái. Cô nắm lấy quầy hàng bằng gỗ bằng cả hai tay và lắc mạnh. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, đẩy Kiều Uyển Dung vào trong lều màu vàng. 

Thân thể thiếu nữ xinh đẹp co giật. Cho dù Phương Vũ Long vẫn bất động, các lớp thịt mềm trong âm đạo của cô cũng co rút dữ dội, siết chặt cặc và quy đầu của người đàn ông. Cảm giác thật tuyệt vời cho cả hai bên khi giao hợp. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Kiều Vạn Dung và chạm vào cặp mông đầy đặn của hai chị em. Bốn cái mông đầy đặn bỗng nhiên run lên, trong ánh sáng mờ ảo trông vô cùng hấp dẫn. 

Phương Vũ Long một lần nữa nắm lấy cặp mông đầy đặn của Kiều Thu Dung và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Bàn thờ nào, thánh mẫu nào, khoảnh khắc con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào, mọi lo lắng của mỹ nữ đều bị niềm vui sướng tột độ xua tan. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó lại cắn môi. 

Kiều Vãn Dung nghe được tiếng rên rỉ của em gái, đang định nhét chiếc quần lót bị cắn vào miệng. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung lại và đè lên người Kiều Vạn Dung. 

Khuôn mặt xinh xắn của hai chị em ngay lập tức chạm vào nhau. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh, cơ thể hơi đầy đặn của Kiều Thu Dung áp vào em gái Wanrong của cô. 

“Vạn Dung, dùng lưỡi bịt miệng em gái anh lại xem em ấy còn kêu được không.” Sau đó, cô và Kiều Vạn Dung kẹp Kiều Thu Dung vào giữa. 

Kiều Thu Dung bị hai người họ áp đảo đến mức chỉ có thể dùng hết sức lực mút đầu lưỡi của em gái mình. 

Con cặc dày đặc của người đàn ông co giật nhanh chóng trong âm đạo của cô, bộ ngực rắn chắc của anh cọ xát và siết chặt lưng cô. Kiều Vạn Dung dựa vào kệ, một tay móc cổ Phương Vũ Long, tay kia trượt vào háng em gái Thu Dung, xoa bóp âm vật của cô. 

"Vợ Thu Dung, em như thế này có thoải mái không?" Phương Vũ Long nắm lấy bộ ngực của người đẹp và xoa bóp mạnh mẽ. Đồng thời, anh phối hợp với các động tác vặn hông cô, trái, phải, lên xuống của Kiều Thu Dung, con cặc dày đặc của anh xoay tròn trong âm đạo của mỹ nữ như một mũi khoan. 

Đôi mắt của Kiều Thu Dung trở nên tái nhợt khi nhìn thấy hai người, cảm giác ngứa ngáy, run rẩy không thể chịu nổi chạy khắp cơ thể cô như một dòng lửa, khiến toàn bộ máu trong cơ thể cô sôi sục. 

Tuy nhiên, đầu lưỡi của tôi đã bị chị gái giữ lại, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng: Cảm giác thật tuyệt. Tôi sắp bị con rể tốt và người chồng tốt của mình đụ chết mất...ah...nó lại đánh vào tình yêu của tôi rồi...ah...nó lại đến...đẹp quá với tôi. 

Kiều Vãn Dung nhịn không được nữa, buông em gái lưỡi ra, nhét quần lót vào trong miệng. Kiều Thu Dung cắn vào quần lót rên rỉ, thân thể mềm mại thẳng lên, hai tay ôm lấy thân thể em gái như một chiếc vòng sắt. 

Kiều Uyển Dung nói: “Chồng ơi, anh hãy rặn mạnh hơn nữa đi, em gái em đang đạt cực khoái, cánh tay của em sẽ bị chị ấy đánh gãy mất.”

Phương Vũ Long tung ra cú đâm cuối cùng, con cặc to lớn của anh điên cuồng lao vào âm đạo đang co thắt của Kiều Thu Dung. 

Âm đạo của Kiều Thu Dung trở nên cực kỳ chật hẹp do cơn co thắt cực khoái. Cuộc tấn công bạo lực của Phương Vũ Long ngay lập tức khiến Kiều Thu Dung không thể chịu nổi, cô cảm thấy âm đạo của mình sắp bị con cặc to của người đàn ông nổ tung. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung cắn quần lót rên rỉ, khuôn mặt vốn đỏ bừng của cô trở nên tái nhợt, mồ hôi thơm tho lăn xuống trên trán. 

Chết, thật sự là chết.

Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình vô cùng nóng bỏng, giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào, chuẩn bị đâm vào tử cung của cô. 

"Thu Dung, vợ của anh, âm hộ của em càng ngày càng siết chặt, sắp bóp đứt cặc của chồng anh rồi." Phương Vũ Long ấn mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Kiều Thu Dung, cảm thấy trái tim mỹ nữ nóng bừng. Quy đầu của anh như bị ngâm trong nước nóng, thành thịt co lại càng cắn chặt cặc anh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long đẩy háng của mình lên và ấn mạnh vào mông của mỹ nữ. Anh vặn háng và cọ vào mông của người phụ nữ xinh đẹp. Tinh dịch nóng hổi xộc vào lòng người đẹp như súng nước áp lực cao. 

"Ừm..." Kiều Thu Dung ôm chặt em gái, cặp mông đầy đặn ngừng vặn vẹo, toàn thân rung lên như bị điện giật. 

Khi cơ thể người đẹp mềm nhũn, cô không còn chút sức lực nào nữa. 

Nếu không có Phương Ngọc Long cùng Kiều Uyển Dung, nàng đã ngã trên tế đàn rồi. 

Cố gắng rất nhiều, Kiều Thu Dung mới cởi chiếc quần lót nhét trong miệng ra, thở hổn hển: "Em yêu, vừa rồi anh đã chết à?"

"Em đã chết rồi, em bị con cặc to của chồng đẩy chết, nhưng Thánh Mẫu lại khiến em sống lại. Vợ Thu Dung, vừa rồi em cảm thấy thế nào? Âm hộ của em chật quá, đẩy vào cũng không được." Phương Vũ Long dang rộng hai chân và đứng trên bàn thờ với đôi chân hơi cong, để chân Thu Dung có thể chạm đất.

"Đẹp quá, trong người tôi không còn chút sức lực nào." Kiều Thu Dung dựa vào trong ngực Phương Ngọc Long như một cô bé, đặt hai tay lên cánh tay rắn chắc của người đàn ông, không muốn cử động chút nào. 

Kiều Vạn Dung vén quần của Phương Vũ Long lên và phát hiện dương vật của người đàn ông này vẫn đang cắm vào mông em gái cô. Cô không khỏi cười khúc khích: “Chị, mèo nhỏ của chị vẫn chưa thả lỏng, nó đang ôm chặt con cặc lớn của Ngọc Long không chịu buông ra phải không?”

"Thì sao? Anh ghen tị với em quá. Cảm giác đó thật thoải mái, anh muốn cảm nhận nhiều hơn."

"Tỷ tỷ, ngươi không sợ Thánh Mẫu tức giận sao?"

"Không phải tại hai người các ngươi, Thánh Mẫu tức giận thì chúng ta cũng không thể làm gì được." Kiều Thu Dung nghiêng người về phía trước trong khi giữ khung gỗ và nhổ con cặc nửa mềm nửa cứng của người đàn ông ra. 

Kiều Uyển Dung túm lấy quần lót của em gái, ngẫu nhiên lau dương vật yếu đuối của cô rồi mặc quần cho Phương Ngọc Long. 

Sau khi xuống khỏi bàn thờ, Kiều Thu Dung bế em gái mình đứng trước tượng Đức Mẹ nhắm mắt lại và cầu nguyện, xin Đức Trinh Nữ tha thứ cho hành vi lố bịch của họ. 

Kiều Uyển Dung nói: “Tỷ tỷ, nếu như cảm thấy mình đã phạm thượng thần linh, cứ việc dâng thêm tiền hương trong hương công đức để chuộc lại tội lỗi trong lòng.”

Kiều Thu Dung không mang theo tiền, cô nghĩ lần sau đến sẽ đưa một ít tiền nhang. 

Ba người rời khỏi chính điện và nghe thấy giọng của một nữ đạo sĩ đang nói trước mặt họ. 

Kiều Thu Dung nói: "Làm sao bây giờ? Nếu có nữ đạo sĩ nửa đêm nhìn thấy chúng ta ba người đi loanh quanh trong đạo giáo cũng không phải chuyện tốt."

Kiều Uyển Dung nói: "Ngọc Long, nơi này ngươi quen thuộc rồi, ngươi về phòng khách trước đi, chúng ta sẽ đối phó trực tiếp đạo ni."

Hai nữ đạo sĩ trực ban nhìn thấy Kiều tỷ đứng ở hành lang cạnh chính điện liền bước tới hỏi. 

Kiều Vạn Dung nói đây là lần đầu tiên bọn họ vào chùa tu luyện, không biết nội quy trong chùa nên quay về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. 

Kiều Thu Dung mặc quần thể thao rộng rãi, đứng cạnh em gái, ôm chặt chân cô. 

Lúc đầu tôi không cảm thấy nhiều nhưng khi bước đi, tôi cảm thấy có thứ gì đó trượt xuống âm đạo của mình. 

Kiều Thu Dung biết rằng người đàn ông đó chắc chắn đã xuất tinh quá nhiều vào âm đạo của cô và âm đạo của cô đã không hấp thụ hết tinh dịch trong một thời gian. 

Đột nhiên, Kiều Thu Dung nhìn thấy nữ đạo sĩ đang nhìn vào eo mình. Cô nhìn xuống và thấy một góc quần lót nhét trong túi áo len lộ ra. 

Tim Kiều Thu Dung đập nhanh. Cô giả vờ tay mình lạnh rồi đút vào túi áo len. 

Tôi còn tưởng rằng chiếc quần lót chỉ để lộ ra ngoài nên chắc nữ đạo sĩ cũng không nhìn ra đó là gì. 

Điều Kiều Thu Dung không biết là nữ đạo sĩ không nhìn vào túi của cô mà cho rằng chiếc quần của cô rất đặc biệt. 

Thật khó để phân biệt sự khác biệt giữa mặt trước và mặt sau của quần thể thao. Ánh đèn trên bàn thờ tối om, Kiều Thu Dung vội vàng mặc quần nên không để ý rằng quần của mình đang mặc ngược. 

Sau khi nữ đạo sĩ trực ban rời đi, Kiều Uyển Dung hỏi: “Chị, vừa rồi nữ đạo sĩ nhìn chị là gì?”

“Không phải lỗi của anh mà một góc quần lót của tôi bị lộ ra ngoài, không biết nữ đạo sĩ có nhìn thấy hay không.” Kiều Thu Dung lấy chiếc quần lót ra, gấp lại rồi nhét vào túi.

Kiều Vạn Dung quay đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp. Hai người đang đứng dưới ngọn đèn nhỏ ở hành lang. Lúc này Kiều Vạn Dung mới nhận ra người mặc quần từ trong ra ngoài là chị gái cô. 

Kiều Thu Dung vội vàng hỏi Kiều Uyển Dung có chuyện gì, Kiều Uyển Dung cười khúc khích nói: “Chị, quần của chị bị ngược đấy.”

Kiều Thu Dung cúi đầu không khỏi kêu lên: "A, thật xấu hổ, khó trách nữ đạo sĩ nhìn chằm chằm vào eo của ta, nguyên lai là túi quần của nàng từ trong ra ngoài."

Sáng sớm hôm sau, Phương Ngọc Long cùng mấy mỹ nữ đến chính điện dâng hương. Đúng như dự đoán, Kiều Thu Dung đã chuẩn bị một chồng hương và nhét chúng vào hộp công đức sau khi dâng hương. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi nắm lấy tai Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có làm điều gì xấu với chị em Qiao trong chùa đêm qua không. 

"Mẹ ơi, con nghe nói có rất nhiều tín đồ đến Thánh Mẫu để cầu xin một đứa con. Con và Thu Dung vừa ghé qua Thánh Mẫu để cầu xin một đứa con. Nếu không phải mẹ và thím bất tiện, con đã cùng mẹ và cô đi cầu xin một đứa con."

Hai người phụ nữ xinh đẹp đã bị sốc sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Fang Land nói: "Ngọc Long, ngươi không xuất tinh sống vào cơ thể Thu Dung, Thu Dung có biết không?" Kiều Thu Dung hiện là tổng giám đốc của ngành hóa chất Lingjiang và là vợ của Trương Vi Quân. Trương Vi Quân tuy đã được thuyên chuyển đến Sở Hoài nhưng vẫn giữ chức tỉnh trưởng. Nếu Kiều Thu Dung có thai thì sẽ không dễ giải quyết. 

Phương Ngọc Long nói: “Thu Dung còn chưa biết, nhưng nàng mang thai có chút phiền toái, ta muốn biết nàng sẽ giải quyết thế nào.”

Phương Lan nói: "Đại biến thái, sao ngươi có thể tùy tiện thử như vậy? Ta nghĩ Thu Dung đã từ bỏ ngươi rồi, nếu nàng cho rằng ngươi vẫn đang thử nàng thì thật không tốt. Thu Dung trên danh nghĩa vẫn là vợ của Trương Vệ Quân. Chúng ta để Thu Dung chuyển đến Trương Lâm Viên. Trương Vệ Quân có thể giả vờ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng nếu bụng Thu Dung lớn lên, Trương Vệ Quân có lẽ sẽ không chịu nổi."

Hạ Chuyi nói: "Chị, Ngọc Long đã xuất tinh rồi, xem Thu Dung sẽ xử lý thế nào. Vậy thì chúng ta sẽ gọi là tai nạn. Những người khác chuyên về tránh thai và có thai ngoài ý muốn. Ngọc Long gặp sự cố trong việc kiểm soát sức sống tinh trùng là chuyện bình thường."

Phương Lan bất đắc dĩ nói: “Chu Nhất, ngươi quá quen với Ngọc Long rồi.”

Phương Vũ Long bước tới ôm lấy cổ Phương Lan, nói vào tai mỹ nhân: “Dì, con biết việc để Qiurong mang thai không có lợi cho tình hình chung. Lúc đó con cũng rất bốc đồng.”

Hạ Chuyi nói: "Chị, Thu Dung là một nửa của gia đình Fan. Chúng tôi chỉ muốn nhân cơ hội này để xem cô ấy trung thành với Yulong như thế nào. Nếu Thu Dung cảm thấy việc mang thai ảnh hưởng quá nhiều đến cô ấy và muốn phá thai, chúng tôi chỉ cần sắp xếp cho Thu Dung đến bệnh viện để phẫu thuật để đảm bảo rằng không ai biết về việc này."

Phương Lan quay người vỗ vỗ trán Phương Ngọc Long nói: “Bây giờ chỉ có cách này thôi, sau này đừng xúc động. Nếu muốn có con, Mạnh Linh, Tiểu Anh, Tiêu Mặc Chí Kỳ và Chung Nhạc sau này đều có thể có con. Ngươi muốn bao nhiêu con cũng được, nhưng Thu Dung thì không thể có con.”

Nhà hát lớn Hải Thành.

Ê-kíp phim “Sát thủ 1932” tổ chức tiệc ăn mừng tại đây và mời nhiều cơ quan truyền thông đến hiện trường. 

Biết đoàn phim sắp tổ chức tiệc mừng tại đây, rất nhiều người hâm mộ đã tụ tập bên ngoài Nhà hát lớn, sẵn sàng để ngắm nhìn các ngôi sao. 

Lý Kim Chu mặc một chiếc váy thắt eo màu hồng nhạt và để tóc tết xoắn kiểu cổ điển và thời trang, khiến cô trông giống như một nữ thần Hy Lạp cổ đại. 

Vương Vũ mặc chiếc váy Hanfu đen trắng, ngây thơ hơn rất nhiều so với phong cách gợi cảm của Lý Kim Chu. 

Kể từ khi bộ phim ra mắt, Lý Kim Chu đã trở thành chủ đề nóng trên mạng. 

Những người thích Lý Kim Chu nói rằng Lý Kim Chu xinh đẹp và cô ấy là nữ thần trong mơ của họ; những người phản đối cho rằng khuôn mặt xinh đẹp của Lý Kim Chu là giả tạo, và tất cả các nữ diễn viên Hàn Quốc đều giống nhau; Có người nói rằng dù khuôn mặt của Lý Kim Chu là thật hay giả thì nó vẫn đẹp. Người ta còn nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lý Kim Chu rất xuất sắc, anh ấy đã đưa một nữ đặc vụ lạnh lùng và đẹp trai vào cuộc sống, tốt hơn nhiều so với các diễn viên bình hoa trong nước. 

Lý Kim Chu cũng không ngờ rằng mình sẽ trở thành hit ngay lập tức nhờ bộ phim này. 

Bên ngoài rạp, có rất nhiều người hâm mộ nhiệt tình cầm biểu ngữ lớn và hò hét tên cô. Cô ấy nổi tiếng không kém gì nữ chính Vương Vũ của phim. 

Lý Kim Chu có phong thái của một ngôi sao lớn. Anh ấy mỉm cười và hôn gió với những người hâm mộ nhiệt tình của mình, sau đó vẫy tay và bước vào Nhà hát lớn với phong thái tuyệt vời. 

Có một số phóng viên đến từ Hàn Quốc tại cuộc họp báo, và Lý Kim Chu đột nhiên nổi tiếng đã trở thành mục tiêu phỏng vấn chính của họ. Họ muốn tìm hiểu sâu hơn về trải nghiệm của Lý Kim Chu ở Trung Quốc. 

Với tư cách là ông chủ của nhà đầu tư chính của bộ phim, Lộ Mộng Linh cũng tham dự buổi biểu diễn ăn mừng. Nhìn thấy sự nổi tiếng ngày càng tăng của Lý Kim Chu, Lộ Mộng Linh nói với Phương Vũ Long: "Anh ơi, có vẻ như Lý Kim Chu rất có tài diễn xuất. Có vẻ như tôi muốn chuẩn bị một hợp đồng mới cho cô ấy."

"Ừ, Lý Kim Trụ quả thật có tài làm minh tinh, điều kiện về mọi mặt đều tốt hơn Vương Vũ. Mạnh Linh, ngươi có tầm nhìn xa trông rộng. Khi mời nàng đến Lăng Giang, ngươi đã tìm được một bảo bối." Phương Vũ Long nhìn Lý Kim Chu kiêu hãnh từ xa. Người ta nói rằng người phụ nữ này múa cột cực kỳ giỏi và trước đây anh chưa bao giờ đánh giá cao nó. 

"Hay là tối nay tôi tìm một nơi để chúc mừng cô ấy và Giả Tâm, chúc mừng sự hợp tác thành công của họ. Tôi nghĩ gác mái của tòa nhà Bến Thượng Hải sẽ rất tốt. Đó là một nơi rộng lớn. Sẽ rất tuyệt nếu bố trí đạo cụ và để Kim Chu nhảy solo cho tôi xem."

"Chị Mạnh Linh, sao chị không tham gia cùng chị ấy và thi đấu?" Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy Lộ Mộng Linh nhảy múa cổ điển tao nhã. Lộ Mộng Linh có kỹ năng nhảy đẹp. Nếu cô ấy nhảy trên cột chắc chắn cô ấy sẽ là người đẹp nhất. 

Lu Menngling cười khúc khích và nói: "Kim Trúc giỏi múa cột, nhưng tôi không thể. Hơn nữa, anh trai tôi đang ăn mừng thành công của họ, vì vậy tôi sẽ không tham gia, tránh cho họ bị gò bó."

Sau cuộc họp báo là tiệc chiêu đãi cocktail dành cho khách mời, xung quanh Lý Kim Chu và Vương Vũ luôn có những người đàn ông. 

Hai chàng trai trẻ bước đến gần Lý Kim Chu và trò chuyện với anh ta. Một trong những chàng trai trẻ cao hơn là nam diễn viên tên Tạ Từ Cương. Vì có thể nói được vài từ bằng tiếng Hàn nên anh ấy đã xuất hiện với tư cách khách mời trong phim với vai một chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết, làm bia đỡ đạn trong một chiến dịch ám sát. 

Tạ Từ Cương có một vài câu thoại trong phim và diễn xuất đối diện với Lý Kim Chu. Anh ấy kết bạn với Lý Kim Chu trong quá trình quay phim và học được một vài từ tiếng Hàn từ Lý Kim Chu khi quay phim. 

"Kim Trúc, để tôi giới thiệu cho cậu một người bạn. Đây là ông Lưu Jize, Thiếu Đông của tập đoàn Vũ Kinh Nhuận Hoa. Tập đoàn Runhua là nhà tài trợ cho đoàn phim của chúng tôi." Tạ Từ Cương giới thiệu Lưu Cơ Trách với Lý Kim Chu. 

Lý Cơ Trách đứng bên cạnh Tạ Từ Cương với nụ cười khá lịch sự. 

Lý Kim Chu vươn bàn tay ngọc mảnh mai ra, nhẹ nhàng bắt tay với Lưu Cơ Trách, cười nói: "Cảm ơn anh Liu đã tài trợ cho phi hành đoàn của chúng tôi. Tôi hy vọng anh Liu có thể hỗ trợ sự phát triển của Jinzhu ở Trung Quốc trong tương lai."

Lưu Cơ Trách miễn cưỡng buông bàn tay ngọc của Lý Kim Chu và khen ngợi: "Cô Jinzhu ngoài đời đẹp hơn trong phim, và kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất xuất sắc. Cô ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai."

Lý Kim Chu cười khúc khích và nói: "Cảm ơn anh Liu vì lời khen của anh. Nếu Jinzhu sau này thực sự nổi tiếng, chắc chắn đó là nhờ sự may mắn của anh Liu."

Lưu Cơ Trách nói: "Cô Jinzhu, tôi và bạn bè tối nay có một bữa tiệc. Từ Cương cũng sẽ tham dự. Tôi muốn nhờ cô Jinzhu làm bạn đồng hành của mình. Không biết cô Jinzhu có làm được không?"

"Tối nay?" Lý Cẩm Trụ vẻ mặt bối rối, tựa hồ không muốn từ chối lời mời của Lưu Jize, nhưng lại không có thời gian. 

Tạ Húc Cương ở một bên hỏi: "Kim Trúc tỷ, buổi tối hoạt động đã sắp xếp xong chưa?"

Lý Cẩm Trụ nói: "Là công ty sắp xếp. Bởi vì bộ phim rất thành công, tối nay ông chủ công ty sẽ chúc mừng thành công của chúng ta. Lưu tiên sinh, chúng ta hẹn gặp lại sau nhé?"

Tạ Từ Cương và Lý Kim Chu không đến từ cùng một công ty. Tôi nghe Lý Kim Chu nói rằng công ty đã sắp xếp các hoạt động, nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không. 

Ngay cả khi Lý Kim Chu từ chối, Lưu Cơ Trách cũng sẽ không bỏ cuộc. Sau khi nghe Lý Kim Chu nói rằng anh ấy sẽ hẹn gặp trong tương lai, anh ấy ngay lập tức trao đổi thông tin liên lạc với Lý Kim Chu. 

Lưu Cơ Trách rất vui mừng khi có được số điện thoại cá nhân của Lý Kim Chu. Dù đã ngủ với nhiều phụ nữ xinh đẹp nhưng anh chưa bao giờ hẹn hò với nữ diễn viên xinh đẹp Hàn Quốc. 

Phương Vũ Long, người mặc thường phục, đang ngồi ở rìa sảnh tiếp khách và nghỉ ngơi, nhìn hai chàng trai trẻ quấn lấy Lý Kim Chu. 

Đối với một nữ diễn viên xinh đẹp, việc bị đàn ông rượt đuổi trong bữa tiệc rượu là chuyện bình thường. 

Phương Vũ Long chú ý đến hai chàng trai trẻ vì anh nhìn thấy những người xa lạ quen thuộc. 

Người mời Lý Kim Chu không ai khác chính là thiếu gia nhà họ Liu, người đã tham gia Cuộc đua xe đạp ở hồ Lize và bắt chuyện với An Na Cổ trên một chiếc ô tô thể thao trên đường đi. 

"Vậy thì thế nào? Kim Chu có dáng người đẹp không?" Lu Menngling nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn Lý Kim Chu trò chuyện với hai người đàn ông, cho rằng người đàn ông này đang chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp. 

Lý Kim Chu vốn đã cao ráo, mặc một bộ váy dạ hội gợi cảm và đi giày cao gót, thu hút sự chú ý của vô số đàn ông trong bữa tiệc cocktail. 

"Mạnh Lăng, anh chàng cao ráo đẹp trai kia hình như là diễn viên trên trường quay. Tôi nhớ anh ấy từng đóng một vai trong phim, đóng rất nhiều vai, sao tôi không thấy anh ấy trên bục diễn thuyết ở buổi họp báo?"

Lu Menngling bật cười khi nghe Phương Vũ Long gọi Tạ Từ Cương là "khuôn mặt xinh xắn". 

Tạ Từ Cương có chiều cao tương đương Phương Vũ Long, có làn da hơi ngăm đen. So với hắn, Phương Vũ Long trông giống “mặt trắng” hơn, nhưng thân hình của Phương Vũ Long lại khỏe hơn Tạ Từ Cương rất nhiều. 

"Anh ơi, anh ấy tên Tạ Từ Cương. Anh ấy đến từ Lingjiang. Anh ấy vẫn đang học ở trường điện ảnh. Anh ấy mới ra mắt cách đây không lâu. Vốn dĩ tôi muốn ký hợp đồng với anh ấy, nhưng công ty của Canh Trường đã ký hợp đồng với anh ấy trước, nhưng Canh Trường lần này dường như đã thua một chút."

Khi Fang Yulong nghe thấy họ của người bên kia là Xie, anh cảm thấy khó chịu và hỏi Lu Menngling chuyện gì đang xảy ra. 

Lu Menngling nói: "Anh ơi, Tạ Từ Cương này là bạn trai của Vương Hải Linh, người đã nhảy từ một tòa nhà tự tử vài năm trước. Có tin đồn rằng Vương Hải Linh đã nhảy khỏi tòa nhà vì Tạ Từ Cương đang đùa giỡn với cảm xúc của cô ấy và bị kích thích. Canh Trường không bỏ phiếu cho Tạ Từ Cương ngay từ đầu để được nổi tiếng. Tôi không ngờ rằng vụ việc nhảy lầu của Vương Hải Linh lại bất ngờ xảy ra. Vì sự việc này nên danh tiếng của Tạ Từ Cương đã bị ảnh hưởng rất lớn, cho nên Trợ lý kịch nghệ Qinggong lần này không sắp xếp cho anh ấy gặp gỡ phóng viên, e rằng anh ấy sẽ phải đợi cho đến khi sự việc Vương Hải Linh mờ dần trong trí nhớ của mọi người.”

“Mộng Lăng, ngươi nói hắn còn là sinh viên trường điện ảnh, lớn hơn Vương Hải Linh rất nhiều tuổi.” Phương Vũ Long nhìn Tạ Từ Cương đang nói chuyện với Lý Kim Chu và có chút nghi ngờ về mối quan hệ của Xie và Vương Hải Linh.

Nếu là nam nhân khác nói lời này, Lục Mộng Linh có lẽ sẽ tán thành, nhưng khi Phương Ngọc Long nói lời này, cô gái xinh đẹp lại không nhịn được cười: "Anh ơi, anh, Thu Dung và Tử Vân bao nhiêu tuổi? Em nghĩ Tạ Húc Cương cũng giống như em, thích những mỹ nữ trưởng thành và quyến rũ, chẳng hạn như chị gái của em."

Trước khi tiệc chiêu đãi kết thúc, Vương Vũ và Lý Kim Chu rời Nhà hát lớn trên một chiếc ô tô màu đen. 

Nhà hát lớn không xa tòa nhà của Fan trên Bến Thượng Hải. Không lâu sau, chiếc ô tô màu đen lái vào con hẻm phía sau tòa nhà. 

Lý Kim Chu biết công ty đã sắp xếp những bữa tiệc khác, nhưng khi nhìn thấy Phương Vũ Long một mình ngồi trong phòng khách sang trọng trên tầng cao nhất, cô đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Phương sư phụ, chào buổi chiều!" Lý Kim Chu bước tới trước mặt Phương Vũ Long một cách hào phóng, đưa bàn tay ngọc ra và lắc nhẹ Phương Vũ Long. 

"Chúng ta đã nhiều ngày không gặp, Cẩm Châu tiểu thư lại xinh đẹp trở lại. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên gặp Kim Trụ tiểu thư trong khách sạn trong khu vườn nhỏ, khi tiểu thư Cẩm Trụ quay đầu lại, tôi rất kinh ngạc." Phương Vũ Long gật đầu với Vương Vũ, Vương Vũ lập tức đi đến tủ, rót hai ly rượu vang đỏ và đưa cho Phương Vũ Long và Lý Kim Chu. 

Nhìn thấy Vương Ngọc hầu hạ Phương Ngọc Long như cung nữ, Lý Cẩm Trụ trong lòng thở dài. Nếu người hâm mộ của Vương Vũ biết Phương Ngọc Long đối xử với Vương Vũ như vậy, có lẽ họ sẽ dìm chết Phương Ngọc Long. 

"Phương thiếu gia, ngươi xứng đáng được thưởng. Xung quanh ngươi có nhiều mỹ nữ như vậy, chỉ sợ trong mắt Phương thiếu gia, ta chỉ đẹp như một cây liễu." Lý Kim Chu cầm lấy một ly rượu vang đỏ, chạm nhẹ vào nó với Phương Vũ Long và uống hết trong một ngụm. 

"Có vẻ như cô Jinzhu có hiểu biết sâu sắc về văn hóa Trung Quốc, thậm chí còn biết cả hai từ "Pulu" và "Liu". Theo tôi, cô Jinzhu nên giống "Liu" hơn là "pu" cho từ "Pu". Cô Jinzhu có dáng người duyên dáng và nhiều nét quyến rũ khác nhau. Mùa này cô ấy giống như gió xuân thổi qua rặng liễu, mê người."

Kể từ khi trở lại cuộc sống của Phương Vũ Long với tư cách là một nữ nghệ sĩ Hàn Quốc, Lý Kim Chu và Phương Vũ Long rất hiếm khi gặp nhau. Bây giờ Phương Vũ Long có chút xa lạ với Lý Kim Chu, và sự kỳ lạ khiến cô tự hỏi liệu người mà cô hẹn hò trước đây có thực sự là Phương Vũ Long hay không. 

Trong ấn tượng của Lý Kim Chu, Phương Vũ Long là một đứa con nhà giàu đẹp trai nhưng bình thường, gia thế danh giá nhưng không hề kiêu ngạo. Anh đối xử tốt với người khác và không hề khiến cô cảm thấy bị áp bức khi ở bên cô. 

Nhưng bây giờ cô cảm thấy hoàn toàn khác. Cô cảm thấy hơi lo lắng trước mặt Phương Vũ Long. 

Lý Kim Chu tự nhận mình có phẩm chất tâm lý xuất sắc. Cô không dám nói Thái Sơn sụp đổ mà không thay đổi vẻ mặt, nhưng cô không lo lắng vì sợ Phương Vũ Long sẽ phát hiện ra danh tính của mình. Chẳng lẽ là bởi vì nàng biết Phương Ngọc Long có lý do che giấu thân phận sao? 

Lý Kim Chu biết rằng tổ chức rất chú ý đến Phương Vũ Long, và danh tính của Phương Vũ Long không hề đơn giản. 

Ngoài thân phận của mình, sự hiểu biết của Lý Kim Chu về Phương Vũ Long cũng bị thay đổi rất nhiều bởi những người phụ nữ xuất hiện xung quanh anh, chẳng hạn như Vương Vũ, người đang đi cùng Phương Vũ Long vào lúc này. 

Vương Vũ vốn đã khá nổi tiếng trong làng giải trí. Mặc dù cô ấy chưa phải là một tên tuổi lớn nhưng việc chen chân vào hạng hai hoặc hạng ba sẽ không thành vấn đề. 

Với sự hỗ trợ của Phương Vũ Long, Vương Vũ sẽ trở thành nữ diễn viên hàng đầu ở Trung Quốc trong vòng vài năm nữa. 

Nhưng Vương Vũ phục vụ Phương Ngọc Long giống như cung nữ trong cung điện cổ xưa phục vụ hoàng đế. 

Điều này hoàn toàn khác, thậm chí trái ngược với Phương Vũ Long mà cô biết trước đây, điều này khiến Lý Kim Chu rất tò mò. 

Nếu thái độ trước đây của Phương Vũ Long đối với cô chỉ là diễn kịch, và Phương Vũ Long trước mặt Vương Vũ là Phương Vũ Long thật, thì Phương Vũ Long đã biểu diễn xuất sắc trước mặt cô đến mức việc trao cho Phương Vũ Long mười bức tượng nhỏ sẽ không phải là quá đáng. 

"Phương sư phụ, ngài thật biết khen ngợi người khác. Ta dù đẹp đến mấy cũng không thể so sánh với ngôi nhà này, Phương sư phụ. Qua cửa sổ, ngài có thể nhìn thấy những tòa nhà đô thị tráng lệ nhất trên thế giới. Đây mới là vẻ đẹp chân chính." Lý Kim Chu bước đến cửa sổ và ngắm nhìn đường chân trời bên kia sông.

"Đây là một chút di sản do tổ tiên chúng ta để lại, nếu tiểu thư Kim Trúc thích thì có thể thường xuyên đến đây làm khách."

"Phương tiên sinh muốn giấu nhan sắc trong nhà vàng sao?" Lý Kim Chu nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long. Cho đến bây giờ cô vẫn không phân biệt được Phương Ngọc Long là địch hay là bạn. Có lẽ tổ chức và Phương Vũ Long có một số mục tiêu chung và muốn thu phục Phương Vũ Long.

"Cô Jinzhu tính cách thẳng thắn như vậy. Tôi thích cô Jinzhu như thế này. Vậy cô nghĩ sao về cô Jinzhu? Cô có thấy bất bình không?"

"Trên đời không có bữa trưa miễn phí, phải trả tiền mới có được. Tôi hiểu sự thật này. Chuyện này tôi gặp rất nhiều ở Hàn Quốc và Nhật Bản. Anh Fang đẹp trai, trẻ trung và có triển vọng. Gặp được ông chủ lớn như anh Fang, tôi nên coi như là người may mắn trong số các bạn cùng lứa. Anh Fang, anh không dẫn tôi đến thăm nhà anh sao?"

Căn gác xép ban đầu trống rỗng giờ có bộ ghế sofa và khán đài múa cột di động. 

Khán đài múa cột được đặt dưới chóp gác mái, đủ cao để Lý Kim Chu biểu diễn. 

Khi Li Jinzhu nhìn thấy chiếc kệ mới tinh, cô biết rằng nó được chuẩn bị sẵn cho cô để Phương Vũ Long có thể chiêm ngưỡng tư thế khiêu vũ quyến rũ của cô. 

Lý Kim Chu mặc một bộ váy gợi cảm và thanh lịch, bước đến cửa sổ gác mái như một nàng công chúa, nhẹ nhàng kéo rèm vải tuyn màu trắng lại. 

Ánh sáng trên gác mái trở nên mờ nhạt. Lý Kim Chu lắc hông, di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi bước về phía đĩa. Sau đó cô nới lỏng chiếc kẹp tóc trên đầu. Lắc nhẹ, mái tóc đen của cô xõa ra và buông xõa tự nhiên trên vai. 

Lý Kim Chu đưa tay đỡ ống thép màu hồng, làm tư thế quyến rũ, cười nhẹ với Phương Vũ Long: "Jinzhu kể từ khi đến Trung Quốc hiếm khi có cơ hội khiêu vũ. Hôm nay tôi sẽ nhảy một điệu để chúc mừng thành công của bộ phim đầu tiên của tôi với Jiaxin. Tôi hy vọng Fang tiên sinh sẽ thích nó."

"Tôi đã biết cô Jinzhu lâu như vậy, cuối cùng tôi cũng có cơ hội thưởng thức điệu nhảy cảm động của cô Jinzhu." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của người đẹp. 

Lý Kim Chu vòng quanh ống thép và dựa lưng vào ống thép. Anh ta nắm lấy cây cột trên đầu bằng cả hai tay và đứng yên như một bức tượng đẹp. Bộ ngực cao lớn của anh ấy phập phồng lên xuống, toát ra vẻ quyến rũ. 

Trước khi anh bắt đầu nhảy, động tác này đã thu hút sự chú ý của Phương Vũ Long. 

Im lặng mấy giây, Lý Cẩm Trụ đột nhiên dùng sức đá mạnh hai chân, thân hình uyển chuyển bỗng nhiên bật lên như một cái lò xo. Đôi chân mảnh khảnh của anh lập tức mở ra và duỗi thẳng thành một đường thẳng. Chiếc váy mềm mại rơi xuống từ háng người đẹp như một dải ruy băng, che kín háng người phụ nữ. 

Dựa vào sự hỗ trợ của cánh tay và eo, hai chân của Lý Kim Chu tạo thành một đường thẳng nằm ngang và vuông góc với ống thép. Đôi chân dang rộng của cô giống như một con đại bàng đang bay lượn trên bầu trời với đôi cánh dang rộng. Đôi chân hơi nhấc lên của cô ấy đang đi đôi giày cao gót pha lê sáng bóng, giống như những chiếc lông vũ lộng lẫy trên đầu cánh. 

Sau khi dừng lại giữa không trung hai ba giây, Lý Kim Chu vặn eo, lật hai chân thẳng lên xuống, hai chân thẳng hoàn toàn ấn vào ống thép. Gấu váy được siết chặt đến tận eo, để lộ chiếc quần lót ren màu hồng nhạt gợi cảm của người đẹp. 

Đối với những người phụ nữ bình thường, việc thực hiện con ngựa một chữ như Lý Kim Chu thể hiện trên sàn nhà là điều vô cùng khó khăn, chứ đừng nói đến trên một ống thép thẳng đứng. Hành động này thể hiện hoàn hảo sự kết hợp giữa sức mạnh và vẻ đẹp. 

Khác với điệu nhảy cổ điển và tao nhã của Lu Menngling, điệu nhảy của Lý Kim Chu thể hiện đầy đủ vẻ đẹp hình thể của phụ nữ, gợi cảm và mê hoặc, đầy sức mạnh và cám dỗ, đồng thời có hương vị độc đáo. 

Lý Kim Chu ấn ống thép, dừng lại một lúc, sau đó lật người và đứng lộn ngược, quay lưng về phía Phương Vũ Long. Mái tóc đen của anh chợt xõa xuống như thác nước đen, váy dài đến tận thắt lưng, cặp mông rắn chắc càng đầy đặn hơn, hơi run lên trước ống thép. 

Ngay lúc Phương Vũ Long đang chiêm ngưỡng cặp mông gợi cảm và đôi chân dài lộn ngược của người đẹp, hai chân của Lý Kim Chu đột nhiên dang rộng ra và lại trở thành một đường thẳng. 

Lần này, Phương Vũ Long nhìn rõ hơn. Nội y của người đẹp bó sát vào háng, lờ mờ nhô ra toàn bộ âm đạo.

"Phà! Phả!" Phương Vũ Long nhìn dáng người duyên dáng của người đẹp và vỗ tay nhẹ nhàng. 

Lý Kim Chu nghe thấy tiếng vỗ tay, rút ​​chân móc vào ống thép, treo ngược trên ống thép, duỗi tay, ngửa đầu lên và mỉm cười với Phương Vũ Long. 

Mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt, trông rất hoang dã. 

Tư thế này vô cùng vất vả, mặt Lý Kim Chu đỏ bừng khi cô đứng lộn ngược. Cô không trụ được bao lâu trước khi lật người lại móc một tay và một chân vào ống thép để quay. 

Vương Vũ xắn gấu chiếc váy cổ điển lên đến thắt lưng, cởi đồ lót bên dưới, quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long, cởi cúc áo sơ mi của Phương Vũ Long, vừa hôn lên ngực người đàn ông vừa cởi cúc. 

Lý Kim Chu biết Phương Vũ Long có ham muốn tình dục mạnh mẽ và dương vật của anh ta to và dài, nhưng cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với Phương Vũ Long với người phụ nữ khác. Nhìn thấy Vương Vũ cởi quần áo của Phương Ngọc Long như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô bỗng nhiên bỏng rát. 

Lý Kim Chu hít một hơi thật sâu và tiếp tục điệu nhảy, không nghĩ đến tình dục và say sưa trong thế giới của riêng mình. 

Trong vòng hai phút, Phương Vũ Long đã khỏa thân. Vương Vũ nằm trên một chân của người đàn ông, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng và mút nhẹ nhàng, đồng thời dùng âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô xoa bóp bắp chân của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Lý Kim Chu đang khiêu vũ, tận hưởng niềm vui do cô hầu gái xinh đẹp bú cặc anh mang lại cho anh, và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô hầu gái xinh đẹp qua sườn xám, giống như một gái điếm già trong nhà chứa đang chơi đùa với tân nương. 

Lý Kim Chu hoàn thành một bộ động tác, ưỡn ngực xoay người trên ống thép rồi từ từ trượt xuống. 

Nhìn thấy Vương Vũ nằm trên háng người đàn ông, cô lại đỏ mặt. 

Trước đây cô đã từng cho Phương Vũ Long quan hệ tình dục bằng miệng như thế này, lúc đó cô cũng không cảm thấy xấu hổ lắm. Bây giờ nhìn bộ dáng của Vương Vũ, cô còn tưởng rằng lúc đầu mình cũng dâm đãng như vậy. 

Vương Vũ nằm trên một chân của Phương Ngọc Long, mép váy kéo lên đến eo và hông. Âm hộ trần trụi của cô ấy đang đối mặt với Lý Kim Chu, môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy đang phát ra nước, giống như những chiếc bánh bao hấp mặt trắng vừa ra khỏi lồng. 

Theo Li Jinzhu, đây là một cảnh tượng rất dâm dục, anh không biết hành động này ai cảm thấy thích thú hơn, Phương Vũ Long hay Vương Vũ. 

Lý Kim Chu luôn cảm thấy điều kiện của Vương Vũ không tốt bằng cô ấy về mọi mặt, và cô ấy đã là một tu sĩ nửa vời. Cô không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại thích cô và đề bạt cô trở thành một ngôi sao lớn. 

Nhìn thấy âm đạo ngọc bích mềm mại, đầy đặn và mịn màng của Vương Vũ, Lý Kim Chu biết rằng có điều gì đó ở Vương Vũ tốt hơn cô. 

Mặc dù nơi này không thể ra mắt công chúng nhưng Phương Vũ Long có thể tùy ý nhìn thấy và tận hưởng. 

Khi Fang Yulong thấy điệu nhảy đã kết thúc, anh ta móc ngón tay vào người phụ nữ. 

Khi Li Jinzhu nhìn thấy nó, một nụ cười khác xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, và Tingting bước về phía Phương Vũ Long trên bậc thang mèo. 

Lý Kim Chu cảm thấy cuộc sống thật tuyệt vời. Phương Vũ Long vẫn là Phương Vũ Long, và cô vẫn như vậy, nhưng mối quan hệ giữa hai người đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Trước đây, Phương Vũ Long theo đuổi cô và thậm chí còn chiều chuộng cô, nhưng bây giờ, để “nổi tiếng” cô phải “tâng bốc” Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long thực sự không chắc liệu Lý Kim Chu có phải là Giang Tuyết Thanh ban đầu hay không. Khi anh và Giang Tuyết Thanh ở cùng nhau, anh chưa bao giờ nghe Giang Tuyết Thanh nói một từ tiếng Hàn. 

Ngoại trừ khuôn mặt và dáng người có phần giống nhau, Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Đương nhiên, Giang Tuyết Thanh là đặc vụ xuất sắc, giỏi ngụy trang, cho nên làm được điều này cũng không khó. 

Phương Vũ Long quyết định cởi bỏ quần áo của người phụ nữ để xem Lý Kim Chu có một số đặc điểm của Giang Tuyết Thanh hay không. 

Có rất nhiều phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long, và Giang Tuyết Thanh đã biến mất hai năm nữa. Trí nhớ của Phương Vũ Long về cơ thể của Giang Tuyết Thanh đã rất mờ nhạt. Điều duy nhất khiến Phương Vũ Long ấn tượng là lông mu của Giang Tuyết Thanh rất dày và có một nốt ruồi đen nhỏ ở giữa mu. 

Giống như Phương Vũ Long, Lý Kim Chu có ấn tượng mơ hồ về cơ thể của Phương Vũ Long. Điều duy nhất khiến anh ấn tượng là con cặc to và kỳ lạ khác thường của người đàn ông. 

Bất kể người phụ nữ nào đã ngủ với Phương Vũ Long, cô ấy sẽ không bao giờ quên bộ phận sinh dục của đàn ông. 

Lý Cẩm Trụ từng bước một đến gần ghế sô pha, ánh mắt đảo qua trên người nam nhân, thỉnh thoảng liếc nhìn thân dưới của nam nhân. 

Phương Vũ Long giơ tay lên, nắm lấy lòng bàn tay ngọc của người phụ nữ và kéo mạnh, Lý Kim Chu "ngồi xuống" ngồi bên cạnh người đàn ông. 

Vương Vũ, mặc một bộ sườn xám cổ điển, đang nằm trên háng của người đàn ông và đang tập trung bú cặc của người đàn ông. 

Lý Kim Chu đột nhiên cảm thấy Vương Vũ rất có tài diễn xuất. Trong phim, cô là một nữ sinh ngây thơ và được rất nhiều người hâm mộ. 

Những khán giả rung động trước hình ảnh trong sáng của Vương Vũ chưa bao giờ tưởng tượng rằng thần tượng của mình ngoài đời lại dâm đãng đến vậy. 

"Phương sư phụ, cơ bắp trên người thật đẹp. Tôi nghĩ rất nhiều nam diễn viên cứng rắn sẽ ghen tị với thân hình như Phương sư phụ. Anh ấy đẹp trai quá." Lý Kim Chu vuốt ve cơ ngực gợi cảm của người đàn ông. Sau hai năm không gặp, người đàn ông bên cạnh anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đối với tôi mà nói, nam nhân có thích cô ấy hay không không quan trọng, quan trọng là cô Kim Trúc thích cô ấy." Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy vai Lý Kim Chu và nhìn chằm chằm vào mắt người đẹp, điều này khiến Lý Kim Chu cảm thấy tội lỗi và chuyển ánh mắt sang Vương Vũ, người đã quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long. 

Từ trên cao, Lý Kim Chu có thể nhìn thấy đường cong hông nâng lên của Vương Vũ. 

Phương Vũ Long kéo dây vai của chiếc váy xuống. Thiết kế một vai giúp Phương Vũ Long dễ dàng cởi dây đeo vai, để lộ bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Lý Kim Chu không mặc áo ngực và ngực cô được che phủ bởi miếng dán núm vú trong suốt. Ngực cô ấy trông có vẻ nặng nề. 

Phương Vũ Long đang định đưa tay về phía ngực của người phụ nữ thì Lý Kim Chu đã tự mình cởi miếng dán núm vú trong suốt ra. 

Phần thân trên của váy bó sát, phần vải đính kim cương lấp lánh được xếp dưới ngực khiến bộ ngực của người phụ nữ trở nên lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay giữ mép ngoài ngực của người đẹp và nhẹ nhàng bóp vào trong, ép ra một khe sâu. 

"Bộ ngực của cô Jinzhu thật đẹp, rất giống một người bạn cũ của tôi." Phương Vũ Long vùi mình vào giữa ngực người phụ nữ và hít thật sâu mùi hương của người phụ nữ. 

Lý Kim Trụ vừa mới khiêu vũ, mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi nước hoa quyến rũ, có thể dễ dàng kích thích dục vọng của đàn ông, chưa kể lúc này Phương Ngọc Long đang tựa mặt vào ngực một phụ nữ. 

"Tôi có thực sự giống bạn của Phương tiên sinh không?" Lý Kim Trúc có chút kinh ngạc. Không có dấu hiệu đặc biệt nào trên ngực cô ấy. Hai năm sau, Phương Vũ Long có còn nhớ hình dáng cơ thể của mình không? 

"Họ rất giống nhau, nhưng cô ấy đã rời bỏ tôi rồi." Phương Vũ Long buông bộ ngực của người đẹp ra, đưa tay vén váy của người đẹp lên rồi đi thẳng vào vùng kín của người phụ nữ. 

Lý Kim Chu đang mặc chiếc quần lót chật hẹp, gần như không thể che được âm đạo của cô. Bộ đồ lót có họa tiết ren tinh xảo, rất đẹp và gợi cảm. Tuy nhiên, Phương Vũ Long chưa kịp chiêm ngưỡng nội y của người đẹp, đã thọc thẳng lòng bàn tay vào trong nội y. 

Trước sự thất vọng của Phương Vũ Long, âm đạo của Lý Kim Chu mịn màng và không có nhiều lông. Toàn bộ âm đạo mềm mại, mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái.

Những ngón tay của người đàn ông cọ xát giữa môi âm hộ của người đẹp như một cây gậy, dần dần có cảm giác ẩm ướt. 

Phương Vũ Long nắm lấy quần lót của người đẹp và kéo mạnh. Với âm thanh xé lụa rõ ràng hơn, quần lót của mỹ nhân bị người đàn ông cởi ra. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nhạt được người đàn ông cầm trên tay như một chiếc khăn lụa. Phương Vũ Long đặt chiếc quần lót lên trước mũi và hít một hơi thật mạnh. Động tác dâm đãng khiến Lý Kim Chu đỏ mặt xấu hổ. 

Chẳng trách có người mua quần lót, tất chân của phụ nữ trên mạng, hầu hết đều tục tĩu như anh chàng này. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật hèn hạ!" Lý Kim Chu nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông và ấn vào âm hộ của cô. Cô nhẹ nhàng vặn mông và xắn váy lên để Phương Vũ Long có thể nhìn thấy vùng kín trần trụi của cô. 

Tôi nhìn thấy mu mu của Lý Kim Chu nhẵn nhụi, trên đó có xăm một con bướm màu hồng. Đôi cánh của con bướm kéo dài sang hai bên môi âm hộ của cô. 

Nhìn đẹp và gợi cảm. 

Ngay dưới con bướm là một mảng lông mu mịn, vùng da xung quanh mịn màng và mềm mại, không có dấu vết cạo râu. 

Chẳng lẽ Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh quả thực không phải là cùng một người? 

Phương Vũ Long ấn vào âm hộ của người phụ nữ và chạm vào nó nhiều lần. Cảm giác êm ái là điều tự nhiên. 

Lý Kim Chu quỳ xuống để Phương Vũ Long có thể quan sát và vuốt ve âm đạo của cô tốt hơn. 

"Phương sư phụ, con bướm có đẹp không?"

"Đẹp quá. Phụ nữ Hàn Quốc các bạn có thích xăm hình ở đây không?"

"Sở thích cá nhân, có người không thích, có người rất thích, trên người bọn họ sẽ xăm rất nhiều thứ, tôi cũng sợ Phương tiên sinh sẽ không thích hình xăm con bướm mà tôi có."

"Rất tốt, nó rất hợp với cô Jinzhu. Cô đúng là một con bướm tiêu chuẩn." Hai môi âm hộ của người phụ nữ đối xứng nhau, có hình dạng và kích thước giống nhau. Phương Vũ Long đưa một ngón tay vào môi âm hộ của người phụ nữ, cảm thấy trơn trượt. 

"Phương đại nhân, ngài có muốn thử không?" Lý Kim Chu nằm trên Phương Vũ Long, dùng ngực xoa vai người đàn ông, trượt lòng bàn tay ngọc vào háng người đàn ông và cùng Vương Vũ vuốt ve con cặc cứng rắn của người đàn ông. 

"Tất nhiên là tôi muốn thử. Nhưng tôi muốn thử cái miệng anh đào của cô Jinzhu trước." Vương Vũ nghe được lời nói của người đàn ông, lập tức buông cặc của người đàn ông ra, đứng dậy ngồi vào bên kia của người đàn ông. 

Lý Cẩm Trúc cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, cảm giác quen thuộc đó lại tràn ngập trong đầu cô. 

Thật kỳ lạ, sau hai năm không gặp, cặc của anh chàng này dường như lại to ra. 

Có phải vì thời gian đã trôi qua và trí nhớ của tôi đã trở nên mờ nhạt? 

Phương Vũ Long ôm Vương Vũ vào lòng, một tay xoa bóp bộ ngực của cô hầu gái xinh đẹp, một tay vuốt ve âm đạo đầy đặn và mềm mại của cô hầu gái xinh đẹp, cẩn thận trải nghiệm cảm giác Lý Kim Chu cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. 

Trước đây, Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh không quan hệ tình dục bằng miệng nhiều, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Giang Tuyết Thanh cũng không tốt lắm. Phương Vũ Long không có ấn tượng gì đặc biệt. Hai năm sau, Phương Vũ Long khó có thể nhớ lại cảm giác Giang Tuyết Thanh quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

"Cô Jinzhu, chúng ta cùng nhảy nhé." Phương Vũ Long kéo Lý Kim Chu vào đĩa. Hai người gần như khỏa thân, ngoại trừ vòng eo của Lý Kim Chu với chiếc váy lộn xộn. 

Lý Kim Chu biết ý định của người đàn ông, hai tay nắm lấy ống thép màu hồng, ép cơ thể anh ta vào ống thép, từ từ mở rộng hai chân và kéo chúng thành một đường thẳng. 

Phương Vũ Long đỡ hai chân của mỹ nhân từ phía sau và trượt tới trượt lui trên đùi của mỹ nhân như đang vuốt ve một tác phẩm điêu khắc tinh xảo. 

Lý Kim Chu đã bị kích thích, âm đạo trơn trượt và mềm mại, cơ thể cô run rẩy khi ngón tay của người đàn ông chạm vào cô. 

May mắn thay, sức lực của người đàn ông đủ để đỡ trọng lượng của cô, và bằng sức mạnh của cánh tay, Lý Kim Chu vẫn bám chắc vào ống thép. 

Bộ ngực của Phương Vũ Long cọ vào lưng người đẹp, con cặc của anh ta bị đẩy tới đẩy lui vào âm đạo của người đẹp. Những cơ bắp nhô lên đang cọ xát vào âm vật nhạy cảm của người phụ nữ như một chiếc bàn chải. 

Sau khi để Phương Vũ Long làm Giang Tuyết Thanh, Lý Kim Chu, người đã hai năm không quan hệ tình dục, giống như củi khô rắc dầu. Một tia lửa có thể làm cô ấy bỏng. 

"Hừm... Phương thiếu gia... đừng tra tấn Kim Trúc nữa, mau vào đi." Lý Kim Chu nắm chặt ống thép, vặn mông cọ vào háng của người đàn ông, nhưng hai chân cô hoàn toàn mở ra, âm đạo không thể kẹp chặt con cặc dày đặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đặt tay lên đùi Lý Kim Chu, ngón tay giống như một cái kẹp ấn vào đôi môi bướm của người đẹp rồi từ từ kéo ra ngoài. 

"A..." Lý Kim Trúc hét lớn một tiếng. 

Dù không nhìn thấy nhưng cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang được người đàn ông mở rộng. Không khí lưu thông có thể xâm nhập vào âm đạo và làm bay hơi tinh dịch trên thành âm đạo, khiến cô cảm thấy mát mẻ. 

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lý Kim Chu, Phương Vũ Long ngừng trêu chọc và ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang mở của người đẹp, đồng thời thả lỏng những ngón tay đang ấn vào môi âm hộ của người phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ giống như cánh hoa của Lý Kim Chu co lại và quấn chặt lấy quy đầu cương cứng của người đàn ông. Phương Vũ Long đẩy mạnh và nhét con cặc dày đặc của mình vào cánh hoa của người đẹp. 

"À!" Người đẹp lại hét lớn một tiếng. 

Hai năm sau, khi con cặc dày đặc kỳ lạ của người đàn ông đó lại xâm nhập vào âm đạo của cô, Lý Kim Chu cảm thấy âm đạo đau âm ỉ. 

Cô thậm chí còn không thể tin được chuyện này đang xảy ra. 

Âm đạo của cô trước đây có thể chứa đầy cặc của một người đàn ông. Chẳng lẽ sau hai năm không quan hệ, âm đạo của cô đã bị thu nhỏ lại? 

Hay là con cặc của người đàn ông thực sự đã lớn trở lại? 

Hoặc có thể chân cô ấy bị duỗi quá thẳng và xương mu bị kẹp quá chặt? 

Có lẽ bởi vì phát hiện Lý Cẩm Trụ không phải Giang Tuyết Thanh, Phương Ngọc Long có chút thất vọng. Quá trình đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của nữ diễn viên Hàn Quốc không hề nhẹ nhàng, thậm chí còn hơi thô bạo. 

Nếu không có đủ màn dạo đầu, Lý Kim Chu đã có thể bị đánh bất tỉnh vào lúc này. 

Thật là một tên khốn lớn! 

Tại sao trước đây tôi không nhận thấy anh ấy thô lỗ như vậy? 

Lý Kim Chu bị người đàn ông ép chặt vào ống thép. Bộ ngực đầy đặn của cô bao phủ ống thép lạnh lẽo như miếng bọt biển, xuyên thẳng vào trái tim cô. 

Chẳng bao lâu, Lý Kim Chu cảm thấy ống thép nóng lên ngực cô, khiến cô có cảm giác nóng rát. 

Phương Vũ Long đụ âm hộ nhỏ của cô từ phía sau, cọ xát vào ngực cô và ống thép. 

Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh không ngờ nữ diễn viên lang thang lại có thể thanh tú đến vậy, âm đạo chật hẹp như trinh nữ. 

Con cặc của anh vừa đưa vào đã bị thành âm đạo của nữ diễn viên quấn chặt. 

Phát hiện này khiến Phương Vũ Long càng thêm phấn khích. Anh ta một tay ôm đùi người đẹp, tay kia nắm lấy vòng eo thon gọn của người đẹp. Anh di chuyển mông và bơm thật mạnh vào âm hộ nhỏ của người đẹp. 

"A... Phương tiên sinh... ta đau muốn chết..." Lý Kim Trúc khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp có chút biến dạng, không ngừng vặn vẹo, tựa hồ vừa hưng phấn vừa đau đớn. Mái tóc đen dài của anh ta bay lên không trung, tát vào má người đàn ông phía sau như một con ruồi, cánh tay cầm ống thép hơi run lên. 

Phương Vũ Long hoàn toàn bị kích thích bởi cảm giác bị chinh phục khi thâm nhập vào nữ diễn viên xinh đẹp và sự kích thích mà anh cảm nhận được trong cơ thể. Tính chiếm hữu và ham muốn trút giận ngày càng dâng cao khiến anh không ngừng đâm mạnh vào âm hộ của mỹ nhân, ước gì có thể nhét toàn bộ con cặc của mình vào tử cung mỏng manh và mềm mại của Lý Kim Chu. 

"Cô Jinzhu, âm hộ nhỏ của cô thật chặt, cô sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Phương Vũ Long tiếp tục đẩy nhanh mông của người đẹp, con cặc to lớn của anh ta kẹp chặt háng mềm mại vào âm đạo của người đẹp và liên tục ra vào khiến Lý Kim Chu phải tròn mắt. 

Vương Vũ cởi váy, cởi cúc váy Hán phục, để lộ bộ ngực đầy đặn. Cô đi đến phía đối diện của Lý Kim Chu và bắt đầu cọ xát với Lý Kim Chu. 

Đây là lần đầu tiên Lý Kim Trụ tiếp xúc gần gũi với một người phụ nữ như vậy, toàn thân như bốc cháy. 

Vương Vũ tự nhiên cúi đầu cắn một bên ngực của Lý Cẩm Trúc mút, sau đó dùng tay xoa xoa bên ngực còn lại của Lý Cẩm Trụ. 

Lý Kim Chu phải tự mình cầm ống thép, Phương Vũ Long giữ đùi cô bằng cả hai tay. Không ai kích thích ngực cô cả. Vương Vũ vừa lấp đầy khoảng trống, vừa phối hợp với Phương Vũ Long để kích thích mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Lý Kim Chu. 

Có Vương Vũ từ phía đối diện siết chặt, lực ma sát giữa ngực Lý Cẩm Trụ và ống thép nhỏ hơn rất nhiều, cũng không còn cảm giác đau rát như vậy nữa. Chân cô không còn phải duỗi thẳng nữa mà buông thõng một cách tự nhiên, tựa vào đùi người đàn ông. Cô trở nên rất thoải mái và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. 

Đúng như Phương Vũ Long đã nói, Lý Kim Chu lại trải nghiệm niềm vui tuyệt vời khi được quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Phương Vũ Long lật xác Lý Kim Chu lại. Lý Kim Chu dựa lưng vào ống thép, giơ hai chân lên không trung và kẹp Phương Vũ Long vào giữa hông. 

Phương Vũ Long nhấc chân của người đẹp lên, đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ cực kỳ trơn trượt của người đẹp từ phía trước. 

Lúc này, âm đạo của Lý Kim Chu chứa đầy tinh dịch. Phương Vũ Long đâm mạnh đến nỗi Lý Kim Chu không còn cảm thấy đau nữa. Anh chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy, như thể đã ăn quá nhiều và sắp nổ tung. 

Vương Vũ tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực của mỹ nhân sau lưng Lý Kim Trụ, ép ngực mỹ nhân về phía trước, núm vú hồng hào như muốn thò ra khỏi quầng vú. 

Phương Vũ Long cúi đầu, ngậm núm vú của Lý Kim Chu vào miệng, cắn và mút. 

Niềm vui sướng khiến nỗi đau của người phụ nữ tăng lên, Lý Cẩm Trúc lại hét lên: "A... đau quá..."

Phương Vũ Long một tay giữ mông Lý Kim Chu, tay kia móc vào lưng mỹ nữ, ôm mỹ nhân vào lòng. 

Lý Kim Chu thả ống thép bằng cả hai tay và ôm chặt cổ Phương Vũ Long, để lại một vết đỏ trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của anh. 

Phương Vũ Long bước đến ghế sofa với Lý Kim Chu trong tay. Khán đài khiêu vũ cao khoảng 20 cm. Phương Vũ Long không bước xuống như một bước mà nhảy xuống với Lý Kim Chu trong vòng tay. Cái nhìn của người đàn ông đập mạnh vào trái tim yêu của người phụ nữ. 

Mặc dù chỉ cao hai mươi centimet nhưng Lý Kim Chu gần như đã ngồi lên cặc của người đàn ông. Khi anh ta nhảy như thế này, giống như đầu một chiếc búa lỏng lẻo bất ngờ đâm vào tay cầm. 

"A..." Lý Kim Trúc hét lên. 

Nếu tiếng kêu trước có hơi cường điệu thì lần này là thật. 

Âm đạo của Lý Kim Chu vốn đã nông hơn phụ nữ bình thường, nhưng điều này sẽ giết chết cô ấy. 

Lúc này trong đầu Lý Kim Trúc chỉ có một ý nghĩ, âm hộ nhỏ của cô nhất định đã bị con cặc to của người đàn ông xâm nhập. 

Trước khi Lý Kim Chu có thể tỉnh dậy sau cơn đau thấu tim, anh cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Cả người anh nặng nề ngã xuống ghế sofa. Đôi chân trắng nõn của hắn bị người đàn ông đi trên đôi dép thủy tinh sáng loáng nhấc cao lên, toàn bộ máu trong cơ thể đều chảy ngược lên não. 

Phương Vũ Long đứng bên cạnh ghế sofa, thủ thế như thể đang đối đầu với một chiến binh. Anh ta giữ chân Lý Kim Chu và bắt đầu đâm với tốc độ nhanh hơn. 

Tư thế này khiến Lý Cẩm Trúc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng âm đạo đau đớn trước đó của người đàn ông lại bị người đàn ông bơm vào nhanh chóng và thô bạo, tần số cao đâm vào tim người phụ nữ như một mũi kim. 

“A…” Một cảm giác khoái cảm tê dại lập tức lan khắp cơ thể anh. Lý Kim Chu nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay. Cơ thể đang cuộn tròn trên ghế sofa của anh trở nên thẳng tắp, ngay cả phần eo và bụng cong cũng bị đẩy lên, không ngừng run rẩy. 

Chẳng trách có rất nhiều người thích chơi SM. Hóa ra nỗi đau thực sự có thể kích thích niềm vui của con người. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang co thắt và co lại, anh tăng tốc độ đâm. Lý Kim Chu cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của cô ngày càng dày hơn, khiến âm đạo của cô ngày càng đau đớn, khiến toàn bộ âm đạo của cô tê dại. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp phun ra... à..."

Vương Vũ nằm trên cơ thể của Lý Kim Chu, một tay xoa ngực của Lý Kim Chu và một tay xoa bóp âm vật của người đẹp. 

Phương Vũ Long bơm nhanh, rút ​​cặc ra mạnh đến nỗi một mũi tên nước bắn ra từ âm đạo của Lý Kim Chu và trúng người đàn ông. 

Sau vài đòn, âm đạo của Lý Kim Chu ngừng co giật, mũi tên nước bắn càng lúc càng thấp như một đài phun nước. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Cẩm Trúc đỏ bừng. Cô luôn cho rằng mình có khả năng tự chủ rất tốt, nhưng không ngờ rằng cuối cùng cô thậm chí còn không thể kiểm soát được cơ thể mình. Phương Vũ Long và Vương Vũ đã khiến cô mắc bệnh tiểu đường. Thật là xấu hổ.

Hai chân của Lý Kim Chu treo trên tay vịn của ghế sofa, toàn thân mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Phương Vũ Long ép Vương Vũ bên cạnh cô và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô hầu xinh đẹp. 

Ghế sô pha chìm xuống, Lý Cẩm Trúc cảm thấy đầu mình đập vào mông Vương Ngọc, nhưng lại không muốn động đậy. Âm đạo của cô vẫn nóng rát và toàn thân cô yếu ớt.

Lý Kim Chu có chút nhớ Giang Tuyết Thanh. Mặc dù cô có thân phận giả nhưng Phương Vũ Long lại vô cùng dịu dàng với cô. Nó giống như bây giờ. Mặc dù trông cô ấy rất quyến rũ nhưng cô ấy chỉ là một món đồ chơi trong mắt Phương Vũ Long. Để trở nên nổi tiếng, cô phải bằng mọi cách lấy lòng Phương Vũ Long. Cô không thể tức giận khi Phương Vũ Long làm tổn thương cô mà phải giả vờ vui vẻ. 

"A..." Lý Kim Trúc đang suy nghĩ lung tung, lồng ngực đột nhiên căng thẳng, không khỏi rên rỉ. Hóa ra Phương Vũ Long đang nhét âm hộ của Vương Vũ khi chơi đùa với ngực của cô ấy. 

Lý Kim Chu dùng hết sức lực trèo lên và nhìn con cặc to lớn của Phương Vũ Long di chuyển ra vào âm đạo của Vương Vũ một cách nhanh chóng. Rễ dương vật chạm vào môi âm hộ của người phụ nữ khiến toàn bộ môi âm hộ của người phụ nữ run rẩy. 

Lý Kim Chu nhìn chằm chằm vào âm hộ của Vương Vũ. Âm hộ của người khác trông thanh tú hơn âm hộ của cô, cô có thể dễ dàng nuốt lấy con cặc to lớn của người đàn ông. 

Có lẽ vì đã ở bên Phương Vũ Long lâu nên cô gái này đã hoàn toàn thích nghi với con cặc to của đàn ông. 

Mặc dù Lý Kim Chu là người đại diện của Vương Vũ nhưng cô không biết rõ về Vương Vũ và cho rằng Vương Vũ cũng giống như những nữ minh tinh khác đã "bán" mình cho Phương Vũ Long để trở nên nổi tiếng. 

Nhìn thấy Vương Vũ làm tình trên háng Phương Ngọc Long, Lý Cẩm Trúc âm thầm khó chịu. 

Cô biết xung quanh Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ, thậm chí còn theo dõi nghe lén Phương Ngọc Long và Triệu Vị Ương quan hệ tình dục. Khi đó Lý Cẩm Trụ cũng không tức giận lắm vì Triệu Vị Ương là bạn gái của Phương Ngọc Long và hai người có khả năng kết hôn. 

Nhưng bây giờ, trong mắt Lý Kim Trụ, Vương Ngọc chỉ là đồ chơi của Phương Ngọc Long, không khác gì cô bây giờ. 

Bây giờ Phương Vũ Long là một tay chơi chuẩn mực trong mắt Lý Kim Chu. Lý Kim Chu không thấy Phương Vũ Long có gì đặc biệt cả. Anh trai cô muốn cô ở bên cạnh Phương Ngọc Long, điều này đơn giản là lãng phí tuổi trẻ của cô. 

Cơ thể Vương Vũ nhạy cảm hơn, cô đạt đến cao trào dưới sự tấn công của người đàn ông trong vòng vài chiêu. 

Mặc dù quan hệ tình dục với Vương Vũ cảm thấy tuyệt vời hơn nhưng đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan hệ tình dục với một nữ diễn viên Hàn Quốc, và anh ấy quan tâm đến Lý Kim Chu hơn. 

Nhìn thấy Vương Vũ đã đạt đến cao trào, Phương Ngọc Long lập tức rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, nhấc chân Lý Kim Trụ lên lần nữa.

Lý Cẩm Trúc tuy không muốn nhưng cũng không thể biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ có thể bất lực nhìn người đàn ông lại xâm nhập vào âm hộ nhỏ bé của cô bằng con cặc dày đặc của anh ta. 

"A... Phương tiên sinh, anh thật tuyệt vời. Jinzhu thật thoải mái khi ở bên anh..." Lý Kim Chu liên tục rên rỉ, nhưng trong lòng lại mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, ngày mai cô nhất định không thể rời khỏi giường. 

Lý Kim Chu nghĩ về lần đầu tiên cô lên giường với Phương Vũ Long. Mặc dù ngày đó phần thân dưới của cô bị Phương Vũ Long sưng tấy một chút nhưng không hề có cảm giác đau đớn. Không giống như bây giờ, khi con cặc to lớn của người đàn ông được đưa vào, nó đâm vào tim cô như một mũi kim nhọn. 

"Cô Jinzhu, cái lồn nhỏ của cô thật chặt, tôi cảm thấy thật thoải mái. Vừa rồi cô xuất tinh, bây giờ chúng ta cùng xuất tinh..." Phương Vũ Long không còn kìm nén ham muốn xuất tinh, ôm lấy đùi Lý Kim Chu và giật mạnh, quy đầu dày đặc nhanh chóng mở rộng trong lòng mỹ nữ. 

Chết tiệt, anh chàng này sắp xuất tinh, và anh ta sẽ xuất tinh vào âm đạo của cô ấy. 

Lý Kim Chu yếu ớt nắm lấy ghế sofa, hơi nhắm mắt nhìn Phương Vũ Long. Bất đắc dĩ nhưng không thể chống cự, anh chỉ có thể thực hiện các biện pháp an toàn sau đó. 

Khi quy đầu của người đàn ông mở rộng bên trong cơ thể người phụ nữ, khoái cảm do sự ma sát của bộ phận sinh dục tạo ra ngày càng mãnh liệt. Lý Kim Chu cảm thấy phần dưới cơ thể mình như đang bốc cháy, thiêu đốt đến tận trái tim. 

Núi xanh, suối chảy róc rách, núi rừng thỉnh thoảng vang lên tiếng chim hót. 

Nắng chiều có phần thiêu đốt, một đôi nam nữ đang chơi đùa dưới suối trên núi. Làn nước mát làm ướt quần áo của họ và vạch ra đường nét cơ thể họ. Người đàn ông mạnh mẽ và người phụ nữ gợi cảm. 

"Tuyết Thanh, anh yêu em!" Chàng trai đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ, dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng của người phụ nữ rồi trượt thẳng đến cặp mông gợi cảm của người phụ nữ. 

Người phụ nữ trẻ run lên, rồi ôm chặt lấy cơ thể người đàn ông. 

"Thanh Hoa, anh cũng yêu em." Lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ vuốt ve lưng người đàn ông, khơi dậy ham muốn mạnh mẽ nhất của người đàn ông. 

Chàng trai ôm lấy người phụ nữ và dựa vào bức tường đá ấm áp. Anh ta cởi váy của người phụ nữ và đặt váy và đồ lót của người phụ nữ lên đá. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ và cọ xát con cặc của mình vào háng người phụ nữ. 

Có lẽ vì thiếu kinh nghiệm nên sau nhiều lần đẩy, nam thanh niên không thể đưa cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Cô gái trẻ xấu hổ đỏ mặt, chiếc áo ướt dính chặt vào người, bộ ngực nhô cao khẽ run lên. Người phụ nữ trẻ đưa tay ra nắm lấy cặc của người đàn ông. 

Con cặc của chàng trai rất dày. Người phụ nữ trẻ có chút ngạc nhiên. Cô cúi đầu liếc nhìn con cặc của người đàn ông. Có lẽ vì ướt mà con cặc của người đàn ông đó sáng bóng và bóng loáng. 

Cô gái trẻ sững sờ vài giây, dẫn người đàn ông vào trong cơ thể mình. 

Chàng trai trẻ rất phấn khích và bốc đồng. Anh ta ôm mông cô gái trẻ và đâm thật mạnh. Thiếu nữ đột nhiên cảm thấy đau nhức phần dưới cơ thể và mất trinh. 

Lý Kim Chu đột nhiên tỉnh dậy và thấy mình đang dựa vào vòng tay của Phương Vũ Long, cả hai đều trần truồng. 

Lý Kim Chu cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể có thứ gì đó sắp rơi ra. Cô cúi đầu liếc nhìn, quả nhiên có một vết gì đó màu trắng lủng lẳng giữa môi âm hộ của cô. Người đàn ông chắc chắn đã xuất tinh vào bên trong cô ấy. Có quá nhiều tinh dịch và âm đạo của cô ấy không được kẹp hoàn toàn. 

Vương Vũ múa cột trong trang phục nội y gợi cảm. Cô chưa bao giờ học múa cột, nhưng cô đã học múa cổ điển từ Lộ Mộng Linh. Chuyển động cơ thể của cô ấy khá duyên dáng, nhưng đối với màn trình diễn múa cột, Lý Kim Chu có vẻ hơi buồn cười. 

Lý Kim Chu không có tâm trạng đánh giá xem Vương Vũ có phù hợp với múa cột hay không. Cô đang thắc mắc tại sao cô lại nhớ lại quá khứ của mình với "Qinghua" trong giấc mơ. 

Hơn ba năm trước, Lý Kim Chu bất ngờ nhận được mệnh lệnh và vội vã đến một vùng núi phía nam để thực hiện một nhiệm vụ bí ẩn. 

Miền Bắc vốn đã bao phủ bởi băng tuyết, trong khi miền núi phía Nam vẫn đang nắng nóng như thiêu đốt. 

Sứ mệnh của Lý Kim Chu rất đặc biệt. Giống như một diễn viên, cô làm theo kịch bản và yêu một người đàn ông xa lạ tên là "Qinghua". 

Trong truyện, cô xuất thân từ một gia đình tốt, còn "Qinghua" xuất thân từ một gia đình nghèo. Mẹ cô cấm cô yêu "Qinghua". Dưới vỏ bọc là chị gái của Qinghua, cô ấy đã bí mật hẹn hò với "Qinghua". 

Lý Kim Chu không biết mục đích của sứ mệnh như vậy nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu và liên lạc chặt chẽ với "Qinghua" và thậm chí còn trao trinh tiết cho cô. 

Lý Kim Chu không biết người đàn ông đóng phim cùng cô là ai hay "Qinghua" có phải tên thật của anh ta hay không. 

Cô không nhất thiết phải có quan hệ với "Qinghua", nhưng để khiến mối quan hệ trở nên "khó quên", Lý Kim Chu vẫn có quan hệ với "Qinghua", và nó đã vượt quá tầm kiểm soát. Trong mười ngày chung sống với "Qinghua", cả hai đã quan hệ tình dục điên cuồng nhiều lần, giống như một cặp đôi thực sự. 

"Qinghua" cao bằng Phương Vũ Long, và bộ phận sinh dục của cô dày hơn so với những người đàn ông bình thường. Mặc dù không thể so sánh với một kẻ biến thái như Phương Vũ Long, nhưng cũng đủ khiến Lý Kim Chu khó quên. 

Mười ngày sau, Lý Kim Chu và "người yêu" chia tay nhau và vội vã đến Lingjiang để thực hiện một nhiệm vụ tiềm ẩn.

Lúc này Lý Kim Chu mới biết Qinghua đến từ Lingjiang. Em gái anh, Qingling, đã tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà cách đây không lâu. Tuy nhiên, Qinghua này và "người yêu Qinghua" của cô không phải là cùng một người. Nói cách khác, tổ chức đã tìm được người đóng vai Qinghua và Qingling. 

Không lâu sau, cô gặp "Qinghua" trên đường. Phản ứng của "Qinghua" khiến Lý Kim Chu có chút bối rối. 

Trước đây cô và "Qinghua" chỉ đóng phim thôi, nhưng lúc đó "Qinghua" trên mặt không có biểu cảm diễn xuất nào cả. 

Sau đó, cô nhận được tin "Qinghua" đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. 

Sau đó, Phương Vũ Long, một người bạn tốt của "Qinghua", xuất hiện bên cạnh cô, và tổ chức yêu cầu cô kết thân với Phương Vũ Long. 

Lý Kim Trúc có chút bối rối. Cô và "Qinghua" chỉ hành động theo lệnh, vậy tại sao Phương Vũ Long lại biết về cô và "Qinghua". 

Cô đã nhiều lần được tổ chức cho biết tầm quan trọng của nhiệm vụ, và "Qinghua" chắc chắn cũng như vậy. Không thể nói cho ai biết về diễn xuất. 

Lý Kim Chu hỏi Lý Đạo Tần, nhưng Lý Đạo Tần không nói cho cô biết. Anh chỉ yêu cầu cô đến gần Phương Vũ Long và yên tâm hoàn thành nhiệm vụ.

"Bạn thế nào? Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long nhìn thấy Lý Kim Chu đã tỉnh dậy và quay lại nhìn cô.

"Ừ. Chỉ hơi đau một chút, suýt nữa làm gãy mông Jinzhu." Lý Cẩm Trụ nhìn xuống ngực mình.

Khe ngực của cô bị ống thép cọ xát màu đỏ, thậm chí mép ngực cũng đỏ như Hoa Tâm. Lý Kim Chu trong lòng mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái. 

"Tôi thực sự xin lỗi. Cô Jinzhu xinh đẹp quá. Tôi phấn khích đến mức quên mất gia tốc trọng lực. Tôi nghĩ cô Jinzhu nghỉ ngơi một ngày sẽ ổn thôi. Jiaxin muốn học múa cột, và cô ấy cần thêm sự hướng dẫn từ cô với tư cách là giáo viên." 

"Jiaxin rất tài năng và sẽ tiến bộ rất nhanh." Lý Kim Chu nhìn Phương Vũ Long và muốn hỏi Phương Vũ Long mối quan hệ của anh với "Qinghua" và tổ chức là gì, tại sao anh lại biết về cô và "Qinghua", và tại sao tổ chức lại coi trọng anh như vậy.

Trong mắt Lý Kim Chu, lối sống dâm đãng của Phương Vũ Long gần như trái ngược hoàn toàn với việc theo đuổi đức tin của tổ chức.

Phương Vũ Long thay đổi vị trí và ôm Lý Kim Chu vào lòng. 

Nhìn vết đỏ do ống thép tạo ra trên ngực mỹ nữ, Phương Vũ Long có chút xấu hổ. Anh ta cúi đầu liếm vào khe ngực của người phụ nữ rồi nói: "Ngực của cô Jinzhu thật đẹp. Làm tình bằng ngực nhất định rất thoải mái. Lần sau cô không thể để ngực của cô Jinzhu bị kẹp bằng ống thép. Nếu muốn thì hãy kẹp cặc của tôi."

“Chỉ cần Phương tiên sinh thích, Cẩm Trúc cái gì cũng có thể làm được.” Anh ta nói vậy nhưng trong lòng lại muốn giết Phương Ngọc Long.

Lý Kim Chu sợ tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo sẽ làm xấu hổ đôi chân của người đàn ông nên cô kẹp chặt chân mình lại.

Phương Vũ Long nhìn thấy hai chân cô gái khép sát vào nhau, vùng kín hơi lộ ra ngoài, rất hấp dẫn, liền sờ sờ hai bên môi âm hộ mịn màng của cô gái, sau đó hỏi: "Kim Trụ, hai thiếu niên đang trò chuyện với cô trong bữa tiệc cocktail hôm nay là ai?" 

"Hai thanh niên? Anh Fang đang nói về Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương phải không? Lưu Cơ Trách là Thiếu Đông của tập đoàn Vũ Kinh Nhuận Hoa và là nhà tài trợ cho bộ phim này. Tạ Từ Cương là một diễn viên. Anh Fang nên biết rằng anh ấy đã xuất hiện cùng tôi trong phim. Anh Fang, anh sẽ không làm điều đó vì điều này. Anh có tức giận vì tôi nói chuyện với hai người đó không?" Khi Li Jinzhu nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên hỏi cô về điều này, nghĩ đến tin tức cô truyền cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long biết rằng Liu gia của Vũ Kinh có liên quan đến Cách Quân Vũ, vì vậy anh sẽ không để cô tiếp cận Lưu Cơ Trách để lấy bí mật của gia đình Liu, phải không?

Nghĩ tới đây, Lý Kim Trúc âm thầm cười rộ lên. Cô biết rằng Phương Vũ Long có liên quan đến cuộc điều tra bí mật của Qinghua về Ge. Phương Vũ Long không biết rằng cô ấy chính là Giang Tuyết Thanh trước đây.

"Anh cứ hỏi đi. Tôi nghe nói Tạ Húc Cương có liên quan đến việc Vương Hải Linh nhảy lầu tự tử. Anh có biết trước đây Tạ Từ Cương là bạn trai của Vương Hải Linh không?" 

Lý Kim Chu cười khúc khích nói: "Phương thiếu gia, anh cũng thích hỏi những câu tầm phào như vậy sao? Tôi chỉ gặp Tạ Húc Cương khi chúng ta đang quay phim, tôi cũng không biết về Tạ Từ Cương và Vương Hải Linh. Tôi chỉ biết rằng Tạ Từ Cương là bạn trai của Vương Hải Linh sau khi Vương Hải Linh nhảy lầu tự tử. Về phần mối quan hệ giữa hai người có giống như những gì được nói trên Internet hay không thì tôi không biết. Jiaxin và Vương Hải Linh đã cùng nhau tham gia sự kiện, có lẽ." cậu có thể hỏi Gia Tâm."

Vương Vũ đi tới Phương Ngọc Long, mặc quần áo cho Phương Ngọc Long, ba người cùng nhau xuống lầu tắm.

Nói về tin đồn của Vương Hải Linh, Vương Vũ nói với Phương Vũ Long rằng mặc dù cô và Vương Hải Linh đều là người phát ngôn của Pauline Jewelry và đã cùng nhau tham dự một số sự kiện, nhưng hiểu biết của cô về Vương Hải Linh còn hạn chế và cô chưa bao giờ nghe cô nói gì về việc có bạn trai.

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu cùng nhau ngâm mình trong bồn tắm. Vương Vũ đang kỳ cọ thân thể Phương Ngọc Long. Đột nhiên Phương Ngọc Long nói: "Sư phụ, Vương Hải Lăng và Thư Thanh Thanh là đồng hương, là bạn học. Tôi từng nghe Vương Hải Linh nói, nàng cùng Thư Thanh Thanh có quan hệ rất tốt. Nếu sư phụ có hứng thú với chuyện Vương Hải Lăng, ngài có thể hỏi Thanh Thanh một chút. Nhị tiểu thư đang tính quay một bộ phim phiêu lưu kỳ ảo của Trung Hoa Dân Quốc nên đã mời Thanh Thanh đóng vai chính, tôi sẽ đóng vai nữ thứ hai."

"Đúng. Jinzhu, Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương có hứng thú với bạn và muốn theo đuổi bạn không?"

Thấy Phương Vũ Long lại chuyển chủ đề sang Lưu Cơ Trách, Lý Kim Chu đoán rằng Phương Vũ Long rất có thể muốn cô đến gần Lưu Cơ Trách, nên cô nghiêng người trong vòng tay của Phương Vũ Long, chạm vào ngực Phương Vũ Long và nói nhẹ nhàng, "Không, Tạ Từ Cương và Lưu Cơ Trách biết nhau, và họ chỉ giới thiệu Lưu Cơ Trách và tôi trong bữa tiệc cocktail. Về việc Lưu Cơ Trách có muốn theo đuổi tôi hay không, tôi không biết. Anh Fang, nếu Lưu Cơ Trách mời. tôi tới một bữa tiệc trong tương lai, bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Đây là chuyện riêng tư của cậu. Cậu muốn làm gì thì làm. Tôi không thể hạn chế cậu kết bạn, phải không?"

"Phương thiếu gia, Cẩm Trúc hiện tại muốn cùng ngươi đi chơi, ngươi nên quản lý ta kết bạn như thế nào. Gia Tâm, ngươi nói đúng không?"

Vương Vũ không biết Lý Kim Chu và Phương Vũ Long đang nói về điều gì. Khi nhìn thấy Lý Kim Chu hỏi cô, anh ta lập tức nói với Phương Vũ Long: "Sư phụ, Kim Chu nói đúng. Nhị tiểu thư đã ký Kim Chu. Kim Chu cũng giống như Jiaxin, là tài sản riêng của chủ nhân. Cô ấy kết bạn như thế nào đều phải được chủ nhân chấp thuận."

"Kim Trúc, nếu như ta thật muốn biến ngươi thành tài sản riêng của ta như Gia Tâm nói, ngươi có chấp nhận không? Ngươi là người Hàn Quốc."

"Chỉ cần Phương thiếu gia có thể cho ta không gian phát triển, ta nguyện ý giống như Gia Tân phục tùng Phương thiếu gia. Phương thiếu gia, kỳ thực ở Hàn Quốc, địa vị của phụ nữ kém xa Trung Quốc, hơn nữa còn có ý thức thứ bậc sâu sắc hơn." Lý Kim Chu chịu đựng cơn đau, dang chân ra và nằm trên người Phương Vũ Long, dùng bộ ngực ngọc đầy đặn của mình xoa ngực người đàn ông, diễn giải một cách sinh động tâm lý của một nữ diễn viên đang khao khát trở nên nổi tiếng.

Biệt thự Bạch Mã.

Trong khu rừng nhỏ ngoài sân có một cái đình làm bằng vải dầu màu xanh lá cây buộc chặt vào cột cây. Có một điều kỳ lạ dưới gian hàng.

Hạ Chuyi và Phương Lan ngồi trên những chiếc ghế dựa vào tường trong sân, cùng Judy nhìn những món đồ kỳ lạ trong gian hàng.

Thứ này được làm bởi Phương Vũ Long ở Công ty Đông Phương. Phía dưới là đầu hình cầu bằng thép không gỉ, được phủ một lớp cao su. Bên trong phần đầu được bịt kín bằng bê tông, trên đó có một số ống thép đứng thành vòng tròn. Các ống thép và phần đầu được bọc bằng da mềm với các đầu cao su. Các ống thép trước đây được bao quanh bởi một tấm lưới dệt bằng dây vải thô.

Phần đế bên dưới hơi lõm xuống, dù đầu tròn có quay thế nào cũng không di chuyển ra khỏi vị trí chính giữa. 

"Đây không phải chỉ là một cái lật đật... Phải nói là một cái lật đật ghế. Ngọc Long, tại sao ngươi lại để thứ này ở đây? Ta nghĩ nếu thứ này đặt ở sân chơi trẻ em, có thể sẽ có rất nhiều người chơi." Judy trèo lên đầu, nắm lấy cái ống bằng cả hai tay và lắc nó, phần đế hình bán cầu bắt đầu rung chuyển. Tuy nhiên, dù Judy có dùng lực mạnh đến đâu hay phần đế có rung chuyển như thế nào thì ngay khi Judy dừng lại, phần đế sẽ trở về vị trí ban đầu. 

“Mẹ đoán ngay. Đây là ghế không thể quay lại, dù có rung lắc thế nào cũng sẽ đứng lên.” Phương Vũ Long trèo lên ghế không thu gọn, ôm Judy vào lòng rồi ấn ghế không thu gọn xuống.

Sức nặng của hai người rất lớn, Phương Vũ Long rất khỏe. Chiếc ghế lắc lư nhiều hơn so với khi Judy ấn vào anh. Judy đứng trên đó và cảm thấy chóng mặt, cô ấy hét lên. 

Khi chiếc ghế roly-poly dừng lại, Judy cảm thấy sự ngây thơ như trẻ thơ của con trai mình vẫn còn nguyên vẹn, cô cười khúc khích: "Yulong, tại sao con lại bỏ tâm trí đặt thứ gì đó ở đây chỉ để chơi loại trò chơi roly-poly này?" 

"Ừ, nhưng đây không phải là loại trò chơi mà mẹ nói." Đường kính của đế chỉ hơn một mét. Phương Vũ Long quỳ xuống và dùng mặt đánh vào bụng Judy. 

Khi Judy nhìn thấy con trai quỳ trước mặt mình, cô nghĩ ngay đến công dụng của chiếc ghế. Con trai cô muốn quan hệ tình dục với cô trên đó.

“Tiểu tử này, ngươi có thể ở lại đây được không?” Judy dựa vào lưới dây, giữ ống thép cố định bằng cả hai tay. 

Tâm trí người đẹp ngay lập tức hình dung ra cảnh cô và con trai lắc lư trên ghế, trong khi con trai cô dùng con cặc to lớn của mình đập vào âm hộ nhỏ của cô.

Cảm giác chóng mặt khi quan hệ là như thế nào?

Có một chiếc xích đu nhỏ trong phòng sex dưới tầng hầm của vườn Zhanglin. Judy và con trai ngồi lên đó và quan hệ tình dục. Chiếc xích đu khiến tâm trí cô lang thang. Nếu cô ấy không ngã xuống và run rẩy nhiều thì trái tim cô ấy sẽ không rung chuyển.

"Sao vậy? Trên đó có đai cố định, mẹ không lo bị ném ra ngoài đâu." Phương Vũ Long thắt chiếc thắt lưng da cố định quanh eo Judy và cởi cúc váy của mỹ nhân.

Judy đang mặc váy và lắc nhẹ mông để con trai cởi váy dễ dàng hơn.

Chiếc váy từ từ rơi xuống, để lộ phần bụng dưới đầy đường cong của người đẹp. Xương mu của Judy đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và quyến rũ. Chiếc quần lót ren nhỏ màu hồng nhạt tinh tế và nhỏ nhắn hầu như không che được vùng hình tam giác đầy đặn của cô, làm nổi bật đường viền đầy đặn và cường điệu của âm đạo. 

Bộ đồ lót vừa đẹp vừa gợi cảm, vừa nhỏ vừa mỏng, không thể che khuất hoàn toàn tầm nhìn tuyệt đẹp về háng mỹ nhân. 

Dù đã hôn và mút âm đạo của mẹ Judy không biết bao nhiêu lần nhưng Phương Vũ Long vẫn rất thích thú khi nhìn thấy âm đạo đầy đặn lộ ra lờ mờ dưới chiếc quần lót ren của mẹ Judy và anh ước mình có thể hòa làm một với mẹ Judy. 

Judy biết con trai cô rất bị ám ảnh bởi những bộ phận riêng tư của cô. Là một người mẹ, Judy không muốn con trai mình luôn thích bú lồn phụ nữ. Bà luôn cảm thấy điều này sẽ làm suy yếu phẩm giá đàn ông của con trai bà. 

Nhưng con trai tôi thích nó và nói rằng nó chỉ dành cho tình dục và không liên quan gì đến phẩm giá của một người đàn ông. 

Bản thân Judy cũng thích thú với cảm giác sung sướng tuyệt vời khi con trai bú vào âm hộ của mình và theo thời gian, cô thả con trai ra vì nghĩ rằng đây là bản năng nguyên thủy nhất của con người, cũng giống như những loài động vật khác. 

Judy nắm lấy ống thép bằng cả hai tay và cho phép con trai cởi váy của cô. 

Trên hòn đảo biệt lập trong hồ, trong khu rừng rậm rạp này, hai mẹ con tận hưởng cuộc sống tình dục phóng khoáng giữa thiên nhiên. 

Phương Vũ Long lại từ từ kéo quần lót của mẹ Judy xuống, để lộ âm đạo đầy đặn bất thường của người phụ nữ xinh đẹp ra ngoài không khí. 

Judy ban đầu rất lo lắng về việc âm đạo của mình đầy đặn hơn phụ nữ bình thường và không bao giờ mặc quần bó sát. Nhưng bây giờ con trai thích thì cô cũng không quan tâm nhiều nữa. 

Tôi nhìn thấy âm hộ của mỹ nhân mịn màng như ngọc, hai môi âm hộ đầy đặn và căng mọng ép chặt vào nhau. Phía trên có một chút lông mu mềm mại, theo hơi thở của Phương Ngọc Long khẽ run lên. 

Phương Vũ Long hôn lên đùi của mỹ nữ, đặt hai chân của mỹ nữ lên vai anh, đưa mặt đến trước âm đạo của mỹ nhân, há miệng ngậm lấy môi âm hộ đầy đặn của mỹ nữ. 

Đối với Phương Vũ Long, âm đạo của mẹ Judy giống như thứ ngon nhất trên đời. Từng giọt ngọc chảy ra đều là báu vật của anh, quý giá như dòng sữa tuổi thơ của anh. 

Hạ Chuyi và Phương Lan nhìn thấy Judy và người yêu của cô ấy đung đưa trên chiếc ghế tròn và muốn thử tư thế yêu khác biệt này. 

Chỉ là hai người bụng to nên không thể trải qua kiểu quan hệ tình dục này nên chỉ có thể đợi đến sau khi sinh con. 

Judy nhìn Hạ Chuyi và Phương Lan đang ngồi bên bức tường trong sân với cái bụng bự. Cô cảm thấy có chút ghen tị và có chút tự hào. Bây giờ hai mỹ nhân bụng to, bà có thể độc chiếm con cặc to của con trai mình.

Chỉ để hai mỹ nữ nhìn thôi cũng sẽ khiến hai mỹ nữ không vui, vì vậy Judy ấn vào trán người đàn ông nói: "Thằng nhãi này, mẹ và dì của ngươi ở Chư Nghĩa đều ở đây, cho nên mới hành động như vậy."

Hạ Chư Di và Phương Lan đồng thanh nói: "Chị dâu, chị là mẹ ruột của Ngọc Long, Ngọc Long thiên vị chị là đúng, chúng tôi không quan tâm."

Judy vỗ vỗ mặt con trai nói: "Nhìn xem, mẹ và dì Zhuyi của con rõ ràng là đang ghen tị, và con vẫn chưa an ủi họ trước."

"Vâng, tôi vâng lời, con trai tôi." Phương Vũ Long thả âm đạo của Judy ra và liếm đầu lưỡi vào giữa môi âm hộ của mỹ nhân vài lần, khiến mỹ nữ cười khúc khích. 

Phương Vũ Long mím môi, nhảy xuống ghế tròn với váy và đồ lót của Judy, đi đến chỗ Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Hạ Chuyi và Phương Lan đều có bụng to. Họ mặc váy bà bầu dài và áo gió rộng để che bụng và giữ ấm bất cứ lúc nào. 

Khi hai mỹ nữ nhìn thấy Phương Ngọc Long đi ngang qua, cả hai đều đứng dậy để người yêu cởi đồ lót. 

Hai mỹ nữ không còn dám quan hệ tình dục với Phương Vũ Long bằng kiếm và súng thật. Phương Vũ Long yêu cầu hai mỹ nhân ngồi lên ghế, dang chân ra để anh ta bú lồn họ. 

Hai mỹ nữ ngồi trên ghế để Phương Vũ Long bú vài lần mới hài lòng và yêu cầu Phương Vũ Long làm tình với Judy. 

Phương Vũ Long đứng dậy, Phương Lan và Hạ Chuyi cùng nhau giúp anh cởi quần. Con cặc của người đàn ông đã được nâng lên, hai người phụ nữ xinh đẹp thay phiên nhau bú và vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Phương Lan nói với Judy đang ngồi trên ghế tròn: "Chị dâu, Zhuyi và tôi đã ra lệnh cho quân lính rồi, chỉ cần đợi và nhận cuộc gọi."

Judy cười nói: “Ngươi cứ cưỡi ngựa tới đây, binh lính sẽ chặn, nước sẽ che mất. Chiếc vòng vàng của con trai nhất định không sánh được với cái hố như ý của mẹ.”

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Yulong, hãy nghe lời nói lớn của mẹ bạn, lần này bạn phải dùng chiếc vòng vàng của mình để đập vỡ cái lỗ mơ ước của mẹ bạn Judy."

Phương Vũ Long mỉm cười trèo lên ghế tròn, ôm mẹ Judy vào lòng, cọ xát con cặc to lớn của mình vào giữa háng mỹ nữ, lẩm bẩm: "Như em muốn, như em muốn, như anh mong muốn. Hãy nhìn chiếc vòng vàng của tôi và cái lỗ như ý của mẹ hợp nhất với nhau thành một chiếc vòng vàng đáng mơ ước!"

Ba mỹ nữ nghe xong đều cười khúc khích. Fang Land nói: “Thằng bé hư, mày là cậu bé hồ lô hay con khỉ?”

"Cả Calabash Baby và Monkey King đều không có mẹ. Tôi có vài người mẹ, họ tốt hơn Calabash Baby và Monkey King nhiều." Phương Vũ Long nói xong liền cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ Judy, sau đó đưa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ Judy. 

Judy thắt dây an toàn quanh eo và không sợ bị văng ra ngoài. Cô thả ống thép bằng cả hai tay và dựa vào tấm lưới làm bằng dây vải. Cô vòng tay qua cổ con trai và để nó mút đầu lưỡi của mình theo sự thỏa mãn của trái tim. Sau đó, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của mình vào miệng con trai và quấn lấy lưỡi của nó. 

Chiếc ghế tròn rung lắc nhẹ. Sau khi Phương Vũ Long hôn chiếc lưỡi thơm ngát của mỹ nhân, anh từ từ đưa môi xuống phía dưới, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn của mỹ nhân. 

Judy đang mặc một chiếc áo khoác vest, người đàn ông đã cởi cúc áo, để lộ chiếc áo sơ mi sọc hồng bên dưới, trên áo có dấu vết của chiếc áo ngực màu hồng nhạt. 

Phương Vũ Long hôn ngực mẹ Judy trong khi cởi cúc áo sơ mi của cô. 

Judy đẩy ngực về phía trước và đưa tay cởi nút áo lót ren của cô. Một cặp ngực căng tròn, săn chắc, đầy đặn đứng kiêu hãnh trước mặt người đàn ông như một viên ngọc sứ tinh xảo. 

Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa khẽ run lên theo hơi thở nặng nhọc của Judy, núm vú nhỏ nhắn như hai quả anh đào chín mọng khiến người ta chảy nước miếng. 

Phương Vũ Long cúi đầu ngậm sữa tuyết của mẹ Judy vào miệng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ống thép ở hai bên và đẩy mạnh về phía sau. Chiếc ghế tròn lập tức nghiêng đi và rung lắc dữ dội, phát ra một âm thanh trầm thấp như mặt đất đang rung chuyển. 

“A…” Tiếng rên rỉ và tiếng hét của mỹ nhân lập tức vang vọng trong rừng cây. 

Trái tim chợt chìm xuống rồi lại dâng lên nhanh chóng. Ghế tròn rung lắc theo mọi hướng với hướng và biên độ không thể đoán trước. Không có khuôn mẫu hay nhịp điệu nào cả. Loại môi trường này càng khiến người ta cảm thấy hưng phấn hơn. 

Chiếc ghế tròn rơi xuống, Phương Vũ Long gần như nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ Judy, má anh vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót của mỹ nữ, ngửi thấy hương trầm quyến rũ của mỹ nữ, điên cuồng mút lấy núm vú như ngọc của mỹ nhân trong miệng. 

Tim Judy vốn đã dao động, con trai cô cắn vào ngực cô và mút thật mạnh, cảm giác như tim cô sắp nhảy ra khỏi miệng. 

"Con ngoan, ngoan ngoãn một chút, dùng lực nữa sẽ ngã." Judy sợ con trai không nghe thấy nên dùng hết sức hét lên. 

Người dân được thắt dây an toàn và không sợ bị văng ra ngoài. Judy sợ con trai dùng lực quá mạnh làm đổ chiếc ghế tròn sẽ là một thảm kịch. 

“Mẹ, mẹ đừng lo lắng, thứ này đạt đến một góc nhất định thì không thể hạ xuống được nữa, và nó sẽ không bao giờ lật lại được.” Phương Vũ Long nằm trên người Judy, thọc con cặc to lớn của mình vào háng Judy. Con cặc của anh dày đặc, âm hộ của Judy mềm mại và chiếc ghế tròn không ngừng rung chuyển. Phương Vũ Long thực sự rất khó để xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp nếu không dùng tay đỡ cô. 

Judy nhận ra tình huống này và cười khúc khích: "Thằng nhóc này, cây dùi cui vàng của con đâu? Sao con không nhét nó vào cái lỗ mơ ước của mẹ?"

Khi ghế tròn đã dựng thẳng, Phương Vũ Long nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Judy, muốn tận dụng khoảnh khắc rơi xuống để đưa nó vào sâu trong âm hộ của mỹ nhân. Tuy nhiên, âm đạo của người đẹp bị căng đầy bất thường, lỗ mở âm đạo nằm ở phía trên của vòng cung âm đạo. Âm đạo của người đẹp vô cùng mịn màng. Khi Fang Yulong dùng sức, quy đầu trượt đi. 

“Con trai hư, hãy xem mẹ nhận chiếc gậy vàng của con như thế nào nhé.” Judy quá phấn khích trước con trai đến mức một tay ôm chặt lưng dưới của con trai, tay kia đỡ con cặc của con trai và chỉ vào âm hộ của mình. Khi chiếc ghế tròn nghiêng về phía con trai, cô đẩy hông về phía trước và nuốt cặc của con trai vào âm hộ của mình. 

"À..."

Tiếng hét của hai mẹ con hòa quyện vào nhau, niềm vui quay cuồng khiến hai mẹ con trải qua cảm giác hưng phấn chưa từng có. 

Mỗi khi nghiêng người về phía Judy, Phương Vũ Long lại đẩy mông về phía trước và đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nhân. Chiếc ghế tròn nghiêng xuống phía dưới, quy đầu của con trai đập mạnh vào âm đạo của mẹ. 

Khi chiếc ghế tròn nghiêng về phía Phương Vũ Long, Judy kẹp cặc của con trai mình và kéo nó lên trên, để quy đầu của con trai cô trượt vào lỗ âm đạo của cô. Chiếc ghế tròn nghiêng xuống phía dưới và Judy đẩy mông về phía trước. Ngay lúc đó, âm hộ của cô đã nuốt chửng toàn bộ cặc của con trai mình, Hoa Tân đánh vào quy đầu của con trai khiến cơ thể cô run lên. 

Hạ Chuyi và Phương Lan ngồi trên ghế, chết lặng khi nhìn chiếc ghế tròn lắc lư và lăn tròn. 

Hai mỹ nữ không ngờ chiếc ghế tròn lại rung lắc dữ dội như vậy, trong lòng có chút lo lắng sau khi sinh con, liệu mình có thể chơi một trò chơi thú vị như vậy với người yêu hay không. 

Không biết qua bao lâu, chiếc ghế lắc lư dần dần yên tĩnh lại. Hai mẹ con tựa vào tấm lưới bằng dây vải thô và thở hổn hển. Cuộc ân ái thú vị này khiến cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long nới lỏng thắt lưng quanh eo, yêu cầu mỹ nữ dùng hai tay giữ lấy đáy ống thép, quỳ trên ghế tròn, nâng cao cặp mông tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân, anh từ phía sau đưa vào âm đạo nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Hai người đứng ở giữa chiếc ghế tròn, chiếc ghế tròn chỉ rung chuyển nhẹ khi họ va vào nhau. 

Trái tim Judy vẫn đang run rẩy, cô đạt đến cao trào sau khi bị con trai mình đụ chỉ sau vài cú vuốt ve. 

"A... thoải mái quá... à... con ngoan của mẹ... cái lỗ như ý của mẹ... à... sẽ bị con cặc to của con xuyên vào... à... mẹ đánh không nổi con..." Judy nằm trên ghế tròn, cặp mông cao như đỉnh tuyết, lên xuống theo nhịp đẩy điên cuồng của người đàn ông. 

Nghe mẹ Judy thừa nhận thất bại, niềm vui chinh phục trong lòng Phương Vũ Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta dùng tay ôm lấy mông của mỹ nữ rồi lại đâm thật mạnh, khiến âm hộ nhỏ của mỹ nhân căng đầy và sưng tấy. 

Quy đầu khổng lồ không ngừng cào vào phần thịt mềm mại mềm mại trên thành âm đạo của mỹ nhân, chạm vào phần thịt mềm mại mát lạnh sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Cảnh tượng gia đình hai mẹ con dần dần lắng xuống, đình vải dầu xanh và lùm cây hòa làm một. 

Phương Lan bước đến chiếc ghế tròn với váy của Judy và quần của Phương Vũ Long, đưa cho Phương Vũ Long và yêu cầu Phương Vũ Long nhanh chóng mặc vào cho Judy để tránh bị cảm lạnh. 

Dù thời tiết cuối tháng 4 không còn lạnh nữa nhưng hai mẹ con vừa có một bữa tiệc hoành tráng, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Ở trong rừng trên đảo trong hồ rất dễ bị cảm lạnh. 

Judy nhàn nhã tỉnh dậy, uể oải tựa vào vòng tay con trai, hồi tưởng lại cảm giác sung sướng vừa rồi. 

Phương Vũ Long đang mặc chiếc quần lót gợi cảm cho mẹ Judy và hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy. 

"Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế?" Phương Vũ Long nhớ rằng anh ấy phóng điện như bình thường khi xuất tinh. Mẹ của Judy lẽ ra không nên thức dậy sớm như vậy. 

"Ừ. Con trai yêu, khi chúng ta vào nhà, mẹ có chuyện muốn nói với con." Judy quỳ xuống và yêu cầu Phương Vũ Long mặc váy cho cô. 

Sau khi Phương Vũ Long mặc quần vào, hai mẹ con bước xuống ghế tròn. 

Phương Lan cười hắc hắc nói: "Chị dâu, vừa rồi chị hét lên vui vẻ quá. Xem ra Ngọc Long có thiên vị, khi có được đạo cụ mới, anh ấy và chị dâu luôn là người thử trước."

Judy liếc nhìn cái bụng to của hai mỹ nữ rồi nói: "Không phải là bụng to không chơi được. Nếu không, tôi sẽ là người đầu tiên thử ở vòng đó."

Hạ Trúc Di nói: "Chị dâu, chị không ghen tị chứ? Nếu chị dâu ghen tị thì có thể cho Ngọc Long một cái. Ngọc Long rất yêu chị. Nếu chị có một cái, Ngọc Long nhất định sẽ vui vẻ."

"Tôi là mẹ ruột của Ngọc Long, xin đừng nói nhảm nữa."

"Mẹ tôi xảy ra chuyện gì vậy? Chị dâu, chị có biết động vật được nuôi như thế nào để thuần chủng không?"

"Con người và động vật sao có thể giống nhau được? Đừng nói nữa, để tôi nghe xem cháu trai nhỏ của tôi đang làm gì trong bụng mẹ." Judy cúi người áp tai vào cái bụng to của Hạ Chuyi và Phương Lan. Sau khi nghe những gì Judy nói, hai người phụ nữ xinh đẹp chợt đỏ mặt.

Cô quản gia xinh đẹp đang chuẩn bị trái cây và đồ ăn nhẹ trong bếp. Phương Vũ Long và ba người phụ nữ xinh đẹp trở về nhà. Cô quản gia xinh đẹp lập tức bưng đĩa đồ ăn nhẹ ra phòng khách.

Gian hàng nằm ngay bên ngoài bức tường sân. Tiếng hét vừa rồi của Judy lớn đến nỗi quản gia xinh đẹp trong sân chắc chắn cũng nghe thấy, nhưng đây không phải là bí mật đối với quản gia xinh đẹp. 

Sau khi dọn đĩa tráng miệng ra, người quản gia xinh đẹp đi chuẩn bị súp tắm cho Phương Vũ Long và Judy. 

Judy ăn một ít đồ ăn nhẹ trái cây và chuẩn bị đi tắm. Phương Vũ Long muốn đi theo nhưng Judy đã chặn lại. 

Dù cảm thấy có chút gian dối nhưng Judy vẫn không muốn người quản gia nhìn thấy cô đang tắm cùng con trai. 

Tắm xong, Phương Vũ Long và Judy vào phòng làm việc nói chuyện. 

Bước vào phòng làm việc, Judy tìm thấy một bức tranh phụ ở giữa phòng làm việc và choáng váng. 

Những gì Judy nhìn thấy là bức tranh "Sự giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng". Sau khi quét mộ trong Lễ hội Thanh minh, Phương Vũ Long đã treo bức tranh này trong phòng làm việc của khu phụ.

Judy chạm vào cuộn giấy, ngón tay hơi run run, nhẹ nhàng hỏi: "Yulong, bức tranh này anh lấy ở đâu?"

"Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ đã từng nhìn thấy bức tranh này chưa?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt bất thường của Judy và đoán rằng người đẹp biết về bức tranh này.

Judy lắc đầu nói: "Mẹ chưa từng nhìn thấy bức tranh này bao giờ, nhưng phong cách của bức tranh này rất giống bố con. Mẹ nhớ khi cha con đề xuất kế hoạch cải cách, rất nhiều người đã mắng cha con, nói rằng ông là một kẻ điên, muốn phá hủy nền kinh tế xã hội chủ nghĩa. Cha con đã phải chịu đựng những lời chỉ trích từ thế giới, thậm chí có nguy cơ đe dọa đến tương lai của ông, và hết lòng đề xuất các đề xuất cải cách của mình. Ông cũng nói rằng dù người khác có nói ông là kẻ mất trí như thế nào, ông cũng sẽ mỉm cười và tự tin đối mặt với nó." sẽ không thay đổi."

Phương Ngọc Long sửng sốt. Hắn cho rằng bức tranh này là do Triệu Vong Giang vẽ. Không ngờ cha anh đã vẽ bức tranh này và tặng nó cho Triệu Vọng Giang. Triệu Vọng Giang đã khắc chữ và đưa cho hắn.

Phương Vũ Long nhìn Judy và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Mẹ tôi thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó sao?

Phương Vũ Long nghĩ về những gì anh cả Từ Viên đã nói với anh trước đây. Anh cả của anh đến Anh để tìm Hoài Vân, nhưng mẹ anh bảo anh đừng theo đuổi những gì đã xảy ra hồi đó.

Hồi đó bố mẹ tôi có mối quan hệ rất sâu sắc. Làm sao tôi có thể giữ bí mật về chuyện của cha tôi?

Sau khi cha anh xảy ra chuyện gì, mẹ anh đã đưa anh và anh cả bỏ trốn. Có lẽ mẹ cô biết bố anh dính líu vào việc gì nên phải bỏ trốn. 

“Ngọc Long, bức tranh này cậu lấy được ở đâu?” Judy hỏi lại khi con trai cô im lặng nhìn cô.

Con có muốn nói sự thật với mẹ không?

Chắc hẳn mẹ tôi đã lo lắng chuyện của bố tôi từ lâu. Quá khứ đã phủi bụi, chuyện hiện tại không cần lo lắng.

Phương Ngọc Long nhìn Judy ánh mắt nóng lòng muốn biết chân tướng, nói: "Bức tranh này được nhìn thấy khi Vi Ưng đưa con đi gặp chú hai của cô ấy. Sau này Vi Ưng đưa bức tranh này cho con. Con không hề biết rằng bức tranh này là do cha con vẽ. Con đoán Triệu Vọng Giang biết kinh nghiệm sống của con và thông qua Ngụy Ương trả lại bức tranh cho chủ nhân ban đầu của nó. Mẹ, bức tranh này không có gì đặc biệt. Nếu không có Vị Ương đưa cho con, con đã vứt nó đi. Mẹ nghĩ tại sao Triệu Vọng Giang lại sưu tầm bức tranh này?"

"Ta cũng không biết. Ngọc Long, ngươi đừng nói cho người khác biết nguồn gốc của bức tranh này, kể cả mẹ và dì của ngươi ở Chư Nhất."

"Ồ. Mẹ ơi, mẹ nói mẹ muốn nói với con một điều. Chẳng lẽ là bức tranh này sao?"

"Không, bạn đang nói về cơ thể của mình. Bạn đã nhờ mẹ bạn nghiên cứu thuốc để tăng sức mạnh cho An Na Cổ. Mẹ đã làm rồi, nhưng huyết thanh bạn chiết xuất có giới hạn phù hợp nên sức mạnh tăng lên của An Na Cổ cũng cực kỳ hạn chế. Mẹ đã chiết xuất huyết thanh của chính mình và kết hợp với huyết thanh của bạn. Mức độ phù hợp cao hơn nhiều so với An Na Cổ, và hiệu quả tự nhiên tốt hơn nhiều so với An Na Cổ, nên mẹ cảm thấy vừa rồi mẹ cảm thấy bạn xuất tinh. Tất nhiên, mẹ không có sức mạnh đặc biệt của việc xuất tinh, nên cô ấy vẫn sẽ bị kích thích bởi dòng điện mà bạn phóng ra, nhưng cô ấy sẽ hồi phục nhanh chóng. Cô ấy cho rằng đó là do chúng ta có quan hệ huyết thống nên đã chiết xuất huyết thanh của anh trai bạn để nghiên cứu và phát hiện ra rằng tác dụng cũng giống như của Anna. Lần này tôi quay lại, tôi muốn chiết xuất huyết thanh của Chongyue và Xiaoying để tìm hiểu nguyên nhân.

“Còn có những bức thư của mẹ và dì của Zhuyi, cũng như của Zhiqi. Có nhiều mẫu hơn để thuyết phục bạn."

Judy không biết Phán Chí Kỳ chính là cháu gái ruột của cô giống như Trương Sung Nguyệt. Cô lắc đầu nói: “Mẫu thân và dì Trúc Di của con phải đợi sinh con rồi mới nghiên cứu. Mối quan hệ của Zhiqi ở rất xa, vì vậy tôi sợ sẽ có sự khác biệt lớn, số liệu sẽ không thuyết phục."

“Mẹ ơi, mẹ thử rút nó ra xem. Dù sao cũng không có mất mát gì. Ngoài ra còn có vấn đề của Joanna. Joanna hiện là phó giáo sư chính thức của Đại học Lingjiang. Cô cũng chịu trách nhiệm nghiên cứu chung giữa Đại học Lingjiang và Dược phẩm Lệ Giang. Mẹ ơi, mẹ đang đầu tư xây dựng Nether Flower ở Cangnan. Là cơ sở đào tạo, viện đặt ở Giang Đông sẽ tốt hơn. Suy cho cùng, địa điểm ở Thương Nam quá xa để thu hút nhân tài. Sẽ tốt hơn nhiều nếu được đặt tại Jiangdong. Gần đó có rất nhiều trường đại học và có nhiều tài năng nghiên cứu khoa học. Việc Joanna tham gia vào nghiên cứu của mẹ cũng thuận tiện. "

"Bạn đã nói với Joanna về việc nghiên cứu Hoa Nether chưa?"

“Vẫn chưa, nhưng đừng lo lắng, mẹ. Ngay khi viện nghiên cứu của mẹ được xây dựng xong, con hứa sẽ mời Joanna đến đó.” 

Judy nhìn thấy sự tự tin của con trai và biết rằng con trai mình đã chinh phục được người đẹp lai bằng con cặc to của mình.

Có Joanna đồng hành, Judy cảm thấy tự tin hơn về nghiên cứu trong tương lai.

Có một vịnh nhỏ ở phía tây nam của Biệt thự Baima kéo dài về phía nam đến chân núi Trường Đài.

Đội xây dựng đã đào một cái hang ở đây, nối với hang Qiaolong ở giữa núi, trở thành lối vào và lối ra cho khách du lịch.

Một sảnh kính đã được xây dựng bên ngoài hang động nhân tạo. Dự án đã bước đầu hoàn thành và dự kiến sẽ mở cửa cho công chúng vào mùa hè.

Phương Vũ Long, Joanna và Phán Chí Kỳ từ Notre Dame View đi xuống và bước vào sảnh kính.

"Joanna, nếu cô đi qua lối vào hang động này, cô sẽ sớm đến được Hàng Kiều Long mà chúng tôi đã phát hiện ra. Bạn không cần phải leo sang bên kia núi để vào hang. Chúng ta cùng nhau đi vào xem Qiaolong Cave đã trở thành như thế nào nhé."

"Thật sao? Hàng Kiều Long rất gần?" Joanna không biết vị trí của Hàng Kiều Long. Cô, Phương Vũ Long, đã tìm thấy lối vào của hang sau khi leo qua những ngọn núi và rặng núi. Lối vào của hang nằm ngay bên bờ hồ. Làm sao nó có thể dẫn đến Hàng Kiều Long.

“Chúng ta sẽ biết khi chúng ta đi vào và xem xét.” Phương Vũ Long kéo Joanna và Phán Chí Kỳ vào hang. Trong hang chỉ có một số công nhân lắp đặt dây cáp chiếu sáng và không có thay đổi lớn nào.

Hai ngày trước trời mưa nên Shuanglong Creek có rất nhiều nước, tiếng thác chảy vang vọng trong hang.

Ba người đi bộ đến thác nước, nơi đã lắp đèn. Dưới ánh sáng, thác nước trong hang vô cùng ngoạn mục.

"Yulong, thật ngoạn mục. Nhìn kìa, có cầu vồng." Joanna nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và nhảy lên một cách phấn khích.

Cô và Phương Vũ Long đã cùng nhau khám phá nơi này và chính tại đây, cô và Phương Vũ Long đã quan hệ tình dục lần đầu tiên. Hang động này có ý nghĩa rất lớn đối với Joanna.

"Joanna, Zhiqi, anh yêu em!" Phương Vũ Long hét vào mặt thác nước ầm ầm, khiến hai người phụ nữ cười khúc khích.

Hai người phụ nữ nhìn nhau và bắt chước Phương Vũ Long hét lớn: "Yulong, chúng tôi cũng yêu bạn!"

Sau khi rời khỏi thác nước, Phương Vũ Long đưa hai người phụ nữ đến nơi anh và Joanna quan hệ tình dục. Nó ở xa thác hơn và tiếng ầm ầm của thác nhẹ nhàng hơn nhiều.

Phương Vũ Long lấy ra hai mặt dây chuyền bằng ngọc và treo chúng lần lượt cho Joanna và Phán Chí Kỳ.

"Đây là tấm bùa hộ mệnh tôi lấy được cho bạn ở Đền thờ Đức Bà. Bạn phải luôn mang theo nó bên mình."

Hai người phụ nữ nóng lòng giơ mặt dây chuyền ngọc lên ánh đèn để nhìn. Cả hai cùng thốt lên: “Bùa hộ mệnh này đẹp quá”. Sau đó cả hai đều nghi ngờ. Liệu Đức Mẹ Đồng Trinh có tặng một tấm bùa ngọc đẹp như vậy không?

Cả hai người phụ nữ đều có kiến ​​thức nhất định về ngọc bích và họ biết rằng những chiếc bùa đeo trên cổ họ có chất lượng cao. Nếu Thánh Mẫu đưa ra những lá bùa như vậy, các tín đồ sẽ phát điên.

"Bạn thật thông minh. Tôi không thể lừa dối bạn ngay cả khi tôi muốn. Trên thực tế, tôi đã đến Bảo Lâm Trang Sức để tùy chỉnh hai chiếc bùa này và chúng đã được Tu viện Thánh Mẫu mở ra."

"Vương Long, cảm ơn." Joanna và Phán Chí Kỳ lần lượt hôn lên mặt Phương Vũ Long và cẩn thận nhét chiếc bùa hộ mệnh vào quần áo của anh ấy.

Ba người cùng một đường trở về, Joanna hỏi Phương Vũ Long thánh hiến có ý nghĩa gì.

Phương Vũ Long yêu cầu Phán Chí Kỳ giải thích cho cô ấy.

Không lâu sau khi rời khỏi động Qiaolong, Phán Chí Kỳ đột nhiên nhận được cuộc gọi từ chú hai, yêu cầu cô và Phương Vũ Long ngay lập tức chạy đến nhà Giao Nam Phán.

Kể từ vụ án gây quỹ bất hợp pháp Cư Viên Bảo, gia đình Fan của Giao Nam phát hiện ra rằng có ai đó đang bí mật nhắm vào gia đình Fan. Gia đình Fan đã điều tra người đàn ông đằng sau hậu trường nhưng không thu được kết quả gì.

Một công ty vật liệu mới do gia đình Fan đầu tư ở Giao Nam gần đây đã được đưa vào sản xuất. Vật liệu mới này được đưa ra thị trường càng sớm thì lợi nhuận sẽ càng cao.

Tuy nhiên, việc phê duyệt môi trường ở Giao Nam tương đối nghiêm ngặt và việc phê duyệt môi trường đối với nhà máy vẫn chưa được phê duyệt. Để theo đuổi lợi nhuận cao, gia đình Fan đã bắt đầu sản xuất trước thời hạn.

Loại hình sản xuất này về bản chất là trái pháp luật nhưng không có ai tố cáo, bộ phận quản lý cũng sẽ không truy cứu. Dù sao thì giấy phép bảo vệ môi trường cũng sẽ được ban hành, nhưng sẽ muộn vài tháng. 

Vài ngày sau khi nhà máy bắt đầu sản xuất, một nhóm ông bà già bất ngờ biểu tình trước cổng nhà máy với vài biểu ngữ. Các biểu ngữ có các khẩu hiệu như “Trả lại cho tôi núi xanh nước xanh” và “Trả lại cho tôi sức khỏe. Đóng cửa các nhà máy gây ô nhiễm." 

Kỳ lạ nhất là việc một nhóm ông bà già biểu tình trước cổng nhà máy, yêu cầu đóng cửa nhà máy. Họ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào và giải tán nhanh chóng. 

Người nhà của Fan sau khi biết chuyện đều rất bối rối, không biết những ông bà già này muốn làm gì. 

Chẳng bao lâu sau, trên Internet xuất hiện những bức ảnh chụp những ông bà già giăng biểu ngữ phản đối, nói rằng nhà máy của Fan không có giấy phép về môi trường và đang sản xuất, thải chất ô nhiễm trái phép. Họ cũng nói rằng Phán Đại Thông là thị trưởng của Lingjiang, ông và các quan chức của thành phố Giao Nam đang bảo vệ lẫn nhau và vô luật pháp. 

Bây giờ, chưa kể Cục Bảo vệ Môi trường Giao Nam, ngay cả thị trưởng Hàn Thư Hoa cũng xấu hổ và phải đóng cửa nhà máy của nhà họ Fan.

Bất kể nhà máy của họ Fan có thải chất ô nhiễm hay không thì giấy phép bảo vệ môi trường của nhà máy vẫn chưa được phê duyệt. Đây là một sự thật không thể chối cãi.

Ông bà già đều là cư dân gần đó, và gia đình Fan có mối quan hệ rộng rãi ở địa phương. Bằng cách phỏng vấn những ông già và bà già này, gia đình Fan cuối cùng đã tìm ra kẻ bí ẩn đã gây rắc rối cho gia đình Fan ở hậu trường. 

Điều mà họ Fan không ngờ tới là người đàn ông bí ẩn đó không phải là đối thủ của họ Fan. Anh ta chỉ mở một nhà máy nhỏ ở Jiangbei và kinh doanh ở Giao Nam, không liên quan gì đến gia đình Fan.

Gia đình Fan cho rằng người đàn ông bí ẩn này bị người khác xúi giục và muốn anh ta tiết lộ kẻ đứng sau hậu trường. Không ngờ, người đàn ông bí ẩn lại bật cười và nói rằng không có ai xúi giục anh ta cả, và anh ta làm điều này chỉ để trả thù. 

Hồ Bạch Mã nằm ở ngã ba Lingjiang và Jiaonan, cách thị trấn Lingyang nơi gia đình Fan tọa lạc không xa. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ chú cô, Phán Chí Kỳ lập tức chạy đến ngôi nhà cũ của gia đình Fan cùng với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy Phán Lão Nhĩ, Phán Chí Kỳ hỏi anh ta ai đã bí mật gây rắc rối cho gia đình Fan. 

Phàn Lão Nhi có chút xấu hổ nhìn Phương Ngọc Long, nói: “Ngọc Long, chúng ta đang ở biệt thự ven hồ, ta dẫn ngươi đi tới đó. Chí Kỳ, cậu đến khách sạn trong thị trấn đặt bàn, tối nay tôi và Ngọc Long sẽ uống một ly.”

Nhìn thấy Phàn Lão Nhi đẩy Phàn Chí Kỳ ra, Phương Ngọc Long biết, có một số việc hắn tạm thời không muốn Phạm Chí Kỳ biết. Người đã bí mật gây rắc rối cho gia đình Fan có liên quan đến anh ta.

Sau khi Phán Chí Kỳ rời đi, Phán Lão Nhĩ đi cùng Phương Vũ Long đến biệt thự ven hồ. 

Trên đường đi, Phán Lão Nhĩ nói với Phương Vũ Long rằng người đàn ông bí ẩn đó là Vũ Bình, con trai của Vũ Sơn Thanh, quản gia cũ của gia đình Fan. 

Vũ Bình luôn tin rằng gia đình Fan của Giao Nam có liên quan đến quá khứ hơn 20 năm trước. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Phán Lão'er, Phán Lão'er bất lực nói: "Gia đình Fan của chúng tôi không biết gì về những gì Vũ Bình nói. Hai nhà chúng ta đều là con cháu họ Fan. Làm sao chúng tôi có thể giết ông nội của anh được?”

Phương Vũ Long cũng thấy khó tin. Hai gia tộc liên tục di chuyển khắp nơi, Giao Nam và gia đình Fan không thể thu được bất kỳ lợi ích nào từ đó. Tại sao họ lại giết ông già? Điều này rõ ràng là không hợp lý.

Nhưng tại sao Vũ Bình lại nghĩ như vậy và đến Giao Nam và gia đình Fan để trả thù? 

Vũ Bình khoảng bốn mươi tuổi, hơi khập khiễng một chân và trông rất suy sụp.

Anh biết việc nhà máy Fan gia đóng cửa sẽ gây tổn thất lớn cho Fan gia, Fan gia chắc chắn sẽ không khách sáo với anh, nhưng điều khiến anh ngạc nhiên là Fan gia không hề làm khó anh. 

Nếu Hứa Nguyên đi tới, Võ Bình có thể liếc mắt nhận ra đối phương thân phận, nhưng Phương Ngọc Long thì không. Phương Vũ Long chỉ mới hơn một tuổi khi họ chia tay.

"Bạn là ai?"

"Phạm Ngọc Lâm."

Câu trả lời của Phương Vũ Long khiến Vũ Bình ngạc nhiên. Anh ta nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, như thể anh ta muốn thấy Phương Vũ Long là giả, và như thể anh ta đang xác nhận những gì Phương Vũ Long nói là sự thật.

Im lặng hồi lâu, Ngô Bình run giọng hỏi: "Ngươi... Ngươi thật sự là thiếu gia sao?"

Phương Vũ Long gật đầu, sau đó nói: "Anh trai tôi, mẹ tôi, chú tôi và bố của bạn đều vẫn còn ở đây. Cha tôi cũng đã được cải tạo nhưng chuyện đó vẫn chưa được công khai”.

Ngô Bình nghe được tin tức, không nói nên lời, nước mắt không khỏi tuôn rơi. Sau đó hắn nức nở nói: “Đại thiếu gia và đại tiểu thư vẫn còn ở đây, nhưng đại thiếu gia đã không còn nữa.” 

Phương Vũ Long bước tới đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của Vũ Bình và hỏi: "Chú Wu, chân chú bị sao vậy?" Vũ Bình nói với Phương Vũ Long rằng sau khi rời khỏi gia đình Fan, anh ấy đã đến mỏ than để đào than cùng những người khác. Anh ta bị thương trong một vụ tai nạn, và người thợ mỏ đã trả cho anh ta một số tiền và gửi anh ta đi.

Anh ta không dám sử dụng danh tính ban đầu của mình nên đã giả định danh tính của người bạn đồng hành đã chết trong vụ tai nạn khai thác mỏ.

Sau đó, anh dùng số tiền thua lỗ để bắt đầu kinh doanh nhỏ và định cư ở Jiangbei.

"Chú Tiểu Vũ, năm đó nhà cũ của Ngô Kinh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại nói Fan gia của Tiêu Nam có liên quan đến cái chết của ông nội?”

"Sau khi chú ta bị kết tội phản quốc, đại phu nhân đã đưa ngươi và thiếu gia Yuqi đến Thương Nam tạm thời tị nạn. Tôi và thiếu gia Yuqi lên nhầm chuyến tàu ở ga và vội vã đến nhà cũ của Vũ Kinh. Biết sự việc nghiêm trọng, Sư phụ lập tức sai sư phụ Yuqi đi. Không lâu sau, một nhóm người bí ẩn đột nhập vào ngôi nhà cổ. Ông chủ già chưa kịp dời tôi đi và giấu tôi trong nhà. Họ nói rằng chú tôi là kẻ phản bội kẻ thù và họ Fan cũng bị nghi ngờ phản quốc. Họ cũng muốn bắt tôi để thẩm vấn. Người lãnh đạo đuổi mọi người đi và nói chuyện bí mật với ông già trong phòng làm việc. Họ Fan được miễn tội, nếu không họ Fan sẽ bị buộc tội cấu kết với kẻ thù và phản quốc. Ông già nói rằng ông không biết về viên ngọc rồng lửa. Nhà họ Fan không có Ngọc rồng lửa. Theo tin tức, Hỏa Thần Dịch Chi là một đứa trẻ mồ côi được tổ tiên truyền lại, được Phạm gia trân trọng nhưng lại chưa từng nhìn thấy hạt châu nào. Mặc dù chú tôi bị buộc tội phản quốc nhưng ông già rất được kính trọng, ngay cả những người lãnh đạo đất nước cũng kính trọng ông. Người đứng đầu biết điều này và không dám gây rắc rối với ông lão. Anh ta không tìm thấy hạt rồng lửa như ý muốn nên đã đưa mọi người rời khỏi ngôi nhà cũ. "

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nghe những gì Vũ Bình nói và nói với Vũ Bình: "Chú Wu, chú có chắc rằng thủ lĩnh đã nói với chú tôi về Thần Lửa không?"

Vu Bình dùng sức gật đầu, nói từng chữ một: "Được. Lúc đó tôi đang trốn trong bức tường của phòng làm việc. Tôi có thể nghe rõ người lãnh đạo đang nói chuyện với ông già. Tôi không biết người lãnh đạo đang nói gì, nhưng tôi biết người lãnh đạo muốn nói gì. Suy nghĩ. Hỏa Thần Dịch Chi và Hỏa Long Châu lẽ ra phải ở bên nhau. Người đứng đầu từ nhà Tiêu Nam Phàm biết được hai món đồ này đều nằm trong tay ông lão nên đã đến nhà cũ để tìm kiếm hai món đồ đó. Người đứng đầu đã tìm thấy Hỏa Thần Di Chí và lợi dụng sự việc của chú để buộc ông già giao nộp Ngọc Rồng Lửa. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bí mật của Lục Mộng Linh

Hóa ra tin đồn đó là sự thật. Có người đang thèm muốn kho báu của nhà họ Fan và đã lợi dụng nó. Tuy nhiên, kho báu không phải là những thỏi vàng đào được từ bến cảng cũ của nhà họ Fan mà là “Hỏa thần” và Viên ngọc rồng lửa được truyền lại từ tổ tiên của nhà họ Fan. 

Theo Wu Ping, "Thần lửa" và Ngọc rồng lửa đều là những bảo vật cực kỳ quan trọng. 

Khi đó, một người đàn ông bí ẩn đã đột nhập vào ngôi nhà cũ, tìm thấy "Thần lửa" trong ngôi nhà cũ và yêu cầu ông già giao lại Viên ngọc rồng lửa. 

Người đàn ông bí ẩn chắc chắn biết "Thần lửa" quý giá như thế nào, làm sao có thể bất cẩn đánh mất nó sau khi lấy được và để Lu Menngling mua nó ở chợ đồ chơi văn hóa? 

Có ghi chép về Hỏa Long Ngọc trong "Truyền Thuyết Thần Lửa". Người đàn ông bí ẩn không tìm thấy viên ngọc rồng lửa trong ngôi nhà cũ của gia đình Fan. Chính xác thì Fire Dragon Ball là gì và nó ở đâu? 

Sau khi biết giá trị của "Thần lửa", Phương Vũ Long cũng nghi ngờ Lộ Mộng Linh, thậm chí còn một mình đến quê hương của Lộ Mộng Linh để điều tra. Lộ Mộng Linh đã lớn lên ở đó. Đó không phải là hồ sơ đăng ký hộ khẩu giả. Có rất nhiều người có thể chứng minh thân phận của Lục Mộng Lăng không có vấn đề gì. 

Nhưng làm thế nào Lu Menngling có được "Thần lửa"? 

Phương Vũ Long không tin rằng thủ lĩnh bí ẩn sẽ dễ dàng đánh mất "Hỏa thần Di Chí" mà cuối cùng anh ta đã có được. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về việc Lý Đạo Tần xuất hiện trong văn phòng của Lu Menngling và đưa cho anh ta những bức tranh và máy tính. Bây giờ anh rất nghi ngờ khi nghĩ về điều đó. 

Làm sao Lý Đạo Tần có thể biết chính xác nơi ở của mình như vậy? 

Có lẽ anh ta đã được Lộ Mộng Linh gọi đến. 

Nếu vậy thì Lục Mộng Lăng có quan hệ họ hàng với Lý Đạo Cầm, thậm chí cả Triệu Vọng Giang. 

Giang Tuyết Thanh và Lý Đạo Tần cũng ở cùng một nhóm, Lu Menngling nhân cơ hội tìm người đại diện cho Vương Vũ và mời Lý Kim Chu đến Lingjiang. Lý Kim Chu là Giang Tuyết Thanh. 

Phương Vũ Long nhớ lại Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh một cách cẩn thận. Mặc dù khuôn mặt của họ có phần khác nhau nhưng nhìn chung họ đều giống nhau. Về đặc điểm hình thể, Giang Tuyết Thanh có lông mu dày ở vùng kín, trong khi Lý Kim Chu chỉ có một ít lông mu và vùng kín có làn da mịn màng. 

Nhưng ngày nay, với sự phát triển của phẫu thuật thẩm mỹ, việc thực hiện điều này trở nên dễ dàng. 

Cổ Nhuệ Hương là một con hổ trắng nhân tạo. Vùng kín tuy không mịn màng như bạch hổ tự nhiên nhưng cũng không có cảm giác như bị nhổ lông. 

Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh có một điểm chung là âm đạo của họ nông và con cặc của anh ấy không thể đưa vào cơ thể nhau một cách trọn vẹn. 

Bây giờ, Phương Vũ Long không nghĩ đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Câu hỏi bây giờ là làm thế nào Lu Menngling có được "Thần lửa". 

Chẳng lẽ là nhóm của Triệu Vong Giang và Lý Đạo Cầm đột nhập vào nhà cũ của Phàm gia? 

Phương Vũ Long nhận thấy không thể nào Triệu Vương Giang hy sinh lợi ích của cả gia đình Zhao chỉ để có thể sử dụng cái tên Phán Vũ Lâm một cách công khai. Điều này cho thấy cha anh hồi đó có địa vị rất cao trong nhóm người này, thậm chí cả niềm tin tâm linh của nhóm người này. 

Họ không thể đột nhập vào ngôi nhà cũ của gia đình Fan và tìm kiếm bảo vật tổ tiên của gia đình Fan sau cái chết của cha họ. 

Nếu Lộ Mộng Linh, Lý Đạo Tần và những người khác không ở cùng một nhóm, thì sự xuất hiện của Lý Đạo Tần trong văn phòng của Lộ Mộng Linh thực sự đã tiết lộ trước tung tích của anh ta; còn Lý Kim Chu và Giang Tuyết Thanh chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Cho dù là cùng một người thì cũng chỉ ngẫu nhiên được Lục Mộng Lăng chiêu mộ mà thôi. 

Nếu đúng như vậy thì thân phận của Lục Mộng Linh là gì? 

Điều duy nhất Lu Menngling không biết là cha ruột của cô. Chẳng lẽ cha ruột của cô chính là thủ lĩnh đột nhập vào nhà cũ của nhà họ Phàm? 

Những người đó vẫn đang tìm kiếm Fire Dragon Ball. Sau khi biết danh tính của anh, họ đã sắp xếp để Lu Menngling đến gần họ và tiếp tục điều tra tung tích của Hỏa Long Châu? 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Võ Bình không khỏi hỏi: "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"

Phương Vũ Long tỉnh táo lại và hỏi Vũ Bình: "Chú Wu, sư phụ của tôi không đưa Hỏa Long Châu cho những người bí ẩn đó. Ông ấy có nói gì với chú không?"

Ngô Bình lắc đầu nói: "Không, sau khi những người thần bí đó rời đi, ông nội ta lập tức an bài cho ta rời khỏi nhà cũ. Ông ấy chưa bao giờ nói gì về Hỏa Long Châu. Ta nghĩ những người thần bí đó có thể đã bị Tiêu Nam Phàm gia tộc lừa gạt. Chúng ta Ngô Kinh Phàm gia tộc thật sự không có Hỏa Long Châu."

Phương Vũ Long sau đó hỏi Vũ Bình về hoàn cảnh gia đình hiện tại của anh ấy. Vũ Bình nói với Phương Vũ Long rằng anh đã từng hẹn hò với nhiều bạn gái, nhưng vì khuyết tật nên họ đã chia tay nhau sau một thời gian ngắn. Mối tình lâu nhất kéo dài hơn hai năm. Lúc đó, anh mở một nhà máy nhỏ và kiếm được một ít tiền. Khi số tiền trong tay đã hết, người phụ nữ bỏ đi. 

"Chú Tiểu Ngũ, mẹ cháu hiện tại là bác sĩ. Ở Anh có một bệnh viện rất giỏi điều trị chấn thương. Chú có thể sang Anh chữa trị một thời gian, chân của chú sẽ khỏi. Nếu mẹ cháu hỏi chú về ngôi nhà cũ của nhà họ Phạm, chú nên nói với bà ấy rằng những người đó muốn chiếm đoạt bảo vật của nhà họ Phạm. Bảo bối này năm ngoái đã ở bến tàu cũ. Hãy đào nó ra và giao cho chính phủ. Đừng nhắc đến "Hỏa Thần" và Hỏa Long Ngọc trước mặt. bất cứ ai, kể cả mẹ tôi." Phương Vũ Long vẫn chưa chắc chắn về danh tính của Lộ Mộng Linh. Anh ta không muốn những người phụ nữ khác trong vườn Zhanglin nghi ngờ Lộ Mộng Linh, vì vậy anh ta chỉ có thể yêu cầu Vũ Bình không được nhắc đến "Hỏa thần" với bất kỳ ai.

"Tại sao?" Vũ Bình bối rối nhìn Phương Vũ Long. 

"Hỏa Thần" đã trở về Phàm gia, chúng ta không biết Hỏa Long Châu là cái gì, nếu như tin tức "Hỏa Thần" cùng Hỏa Long Châu truyền đi lần nữa, có thể sẽ đối Phàm gia gây ra một ít phiền toái."

"Thiếu gia, tôi hiểu rồi. Tôi hứa sẽ không nhắc đến chuyện này với bất kỳ ai." Ngô Bình nghe được Phương Ngọc Long nói "Hỏa Thần" đã trở về Phàm gia. Anh ta không biết Fire Dragon Ball là gì. Anh cảm thấy Phương Vũ Long nói đúng và quyết định không nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra khi đó.

Trở lại Zhanglin Garden, Judy nghe tin Vũ Bình vẫn còn sống và gặp con trai mình tại nhà Giao Nam Phán. Cô trách con trai đã không báo cho cô và để cô gặp Vũ Bình ngay lập tức.

Phương Vũ Long nói: "Mẹ, chú Tiểu Ngũ biết ông nội Tiểu Ngũ ở Ngô Kinh liền vội vàng đi gặp ông nội Tiểu Ngũ. Khi chú Tiểu Vũ chạy trốn, chú ấy đến mỏ than đào than suýt chết. Chân bị thương. Mẹ sẽ sắp xếp vết thương ở chân cho chú Ngô sau khi cô ấy trở về Anh."

Judy nghe xong có chút buồn bã, thở dài nhẹ giọng nói: "Tiểu Ngũ đã khổ rồi. Ngọc Long, xin hãy liên lạc với chú Ngô, tôi sẽ đến Ngô Kinh gặp bọn họ ngay."

Hôm nay là ngày thứ tám âm lịch, Lu Menngling và những cô gái khác đang cầu nguyện cho Phương Vũ Long trong phòng cầu nguyện.

Cho dù ba Thánh Mẫu không tham gia cầu nguyện ba tháng, phòng cầu nguyện có vẻ hơi đông đúc nên họ chia thành hai nhóm để làm lễ ban phước.

Sau nghi lễ ban phước, Lộ Mộng Linh ngồi ở giữa phòng hòa nhạc và chơi đàn guqin. Phương Vũ Long đứng ở cửa, lắng nghe âm thanh piano tuyệt vời và nhớ lại từng khoảnh khắc trong mối quan hệ của mình với Lộ Mộng Linh.

Để xin lỗi anh, Cổ Kiến Phong đã đặc biệt tìm thấy Lộ Mộng Linh và đưa nó cho anh, và Lộ Mộng Linh đã xuất hiện trong cuộc đời anh.

Cô gái xinh đẹp đã mang lại cho anh một cảm giác đặc biệt khi họ gặp nhau lần đầu.

Cố Kiếm Phong đã chết. Làm thế nào anh ta tìm thấy Lu Menngling không thể được xác minh.

Phương Vũ Long tin rằng Cổ Kiến Phong đã mua Lộ Mộng Linh từ Canh Trường với giá cao.

Cố Kiến Phong không biết, nhưng Cảnh Thường có biết không? Danh tính của Canh Trường là gì? Anh ta có phải là ông chủ của Lu Menngling không? 

Nghĩ đến giấc mơ trở thành diễn viên của Lộ Mộng Linh, Phương Vũ Long cảm thấy mình thật ngu ngốc. Những cô gái xinh đẹp luôn diễn xuất, nhưng anh không nhìn ra khuyết điểm nào. Mặc dù kỹ năng diễn xuất của Lý Kim Chu rất xuất sắc nhưng họ vẫn kém xa Lộ Mộng Linh. 

Cho dù là bây giờ, nếu không biết "Hỏa Thần" bị một nhân vật bí ẩn đến từ nhà họ Fan tìm kiếm, Phương Vũ Long cũng sẽ không tin rằng Lục Mộng Linh ở bên cạnh hắn có mục đích đặc biệt gì.

Bài hát kết thúc, Lục Mộng Linh đứng dậy đi về phía Phương Ngọc Long. 

Người đẹp diện bộ váy cổ điển sang trọng. Chiếc váy ôm sát màu hồng sen mềm mại dài đến đùi tôn lên vóc dáng duyên dáng của người thiếu nữ xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy dài hai dây màu xanh lam, váy được thêu hoa văn phượng tinh xảo. Mái tóc đen dài của cô được búi lại và buộc bằng một chiếc dây buộc tóc ở đuôi, buông thõng sau vai. Cô ấy còn đeo một chiếc khăn lau trán mảnh mai màu đen trên đầu, tạo nên vẻ quyến rũ cổ điển. Những bước đi bằng ngọc của cô ấy đầy ánh mắt, váy cô ấy nhẹ nhàng nhảy múa, giống như một thiếu nữ bước ra từ một bức tranh.

"Ca, ngươi không phải cùng Chí Kỳ đi Giao Nam sao? Sao ngươi về sớm như vậy?" Lu Menngling bước tới gần Phương Vũ Long và móc cánh tay của người đàn ông. Mùi thơm như hoa lan đột nhiên xộc vào mũi người đàn ông.

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, mùi thơm cơ thể quen thuộc tỏa ra từ cô gái xinh đẹp khiến anh say đắm. 

Nhìn chằm chằm một lát, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng nói: "Mộng Lăng, ta có chuyện muốn nói với ngươi." 

Lục Mộng Linh thấy vẻ mặt Phương Ngọc Long có chút cứng ngắc, cười nhẹ nói: "Vừa lúc tôi có chuyện muốn nói với anh trai tôi, chúng ta về phòng của tôi đi." Sau đó, cô gái xinh đẹp nắm lấy cánh tay của Phương Vũ Long và bước vào thang máy.

Gió đêm thổi vào cơ thể anh có chút mát lạnh. Lu Menngling dựa sát vào Phương Vũ Long, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp. 

Khi họ đến phòng của Lục Mộng Lăng, cô gái xinh đẹp đè lên vai Phương Ngọc Long, ngồi lên đầu giường cô. Cô xắn váy lên và ngồi lên chân Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long nắm lấy vai cô gái xinh đẹp và nói: "Mộng Linh, bạn muốn nói gì với tôi?"

Cô gái xinh đẹp cười khúc khích nói: "Anh nhắc tới trước, đương nhiên là anh nói trước."

Khi Fang Yulong nhìn thấy cô gái xinh đẹp vẫn như thường lệ, anh bắt đầu có chút nghi ngờ bản thân. Nhìn vào đôi mắt trong veo của cô gái xinh đẹp, anh không khỏi thốt ra câu hỏi.

Cô gái xinh đẹp trao mọi thứ cho anh và chăm sóc giáo phái Tairi mà anh ứng biến. Anh luôn cho rằng mình rất tin tưởng cô gái xinh đẹp. Nếu anh làm sai, chẳng phải sẽ khiến cô gái xinh đẹp buồn sao?

Thấy Phương Ngọc Long nhìn vào mắt cô không nói gì, cô gái xinh đẹp nhẹ nhàng hỏi: "Anh ơi, lần này anh đến Giao Nam có phát hiện ra bí mật gì lớn không?"

Phương Ngọc Long gật đầu, ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp bả vai hỏi: "Mạnh Linh, ngươi là ai, ở đâu lấy được cuốn sách "Hỏa Thần"?"

Lục Mộng Linh đứng dậy, từ trong tủ lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ. Có một chiếc túi lông mới trong hộp gỗ. Cô gái xinh đẹp mở túi ra và thấy trong túi có một hạt màu đen, chính là hạt quế mà Miaofa đã tặng cô. 

Lu Menngling đặt hạt châu vào tay Phương Vũ Long và hỏi: "Anh ơi, anh có biết đây là loại hạt gì không?"

Khi Fang Yulong nhìn thấy Lu Menngling đặt chuỗi hạt vào tay mình, anh ta không biết cô gái xinh đẹp có ý gì nên trả lời: "Đây là những hạt quế do Miaofa đưa cho bạn. Chúng được hái từ hạt dâu và chuyển cho Miaofa."

"Anh ơi, anh nghĩ những hạt này có màu gì?"

"Nó màu đen. Hạt này có liên quan đến "Thần lửa" không?"

"Anh ơi, nhìn kỹ lại ánh sáng đi."

Phương Vũ Long làm theo sự chỉ dẫn của Lu Menngling, chỉ các hạt vào ánh sáng và phát hiện các cạnh của các hạt màu đen có ánh sáng màu đỏ sậm. 

Hiển nhiên, hạt châu này có màu đỏ, chỉ là do màu đỏ quá đậm, trông có vẻ đen như mây đen, dưới ánh mặt trời lại có màu xanh lục. 

"Hạt châu này màu đỏ, Mạnh Linh, chuyện gì thế này?" Phương Vũ Long ngạc nhiên nhìn Lộ Mộng Linh. Cô gái xinh đẹp rõ ràng đã biết về hạt này khi cô hỏi Miaofa về nó. 

Hạt này được truyền lại từ người chủ hái hạt dâu. Tại sao cô gái xinh đẹp lại biết hạt này? 

"Ca, hạt châu này tên là Kỷ Âm Châu, vốn là một hạt lớn bình thường của phương Nam."

"Tỷ Âm Ngọc?" Phương Vũ Long nghĩ về những gì Thái Tang Tử từng nói với anh. Để dung hòa ngọn lửa dư thừa trong cơ thể, anh phải tìm một người phụ nữ Jiyin. Tôi tự hỏi mối quan hệ giữa Jiyin Pearl và Jiyin woman này là gì. 

Phương Vũ Long lại chỉ hạt châu vào ánh sáng, nhìn đi nhìn lại: "Nó không phải gọi là hạt hoa quế thơm sao? Nó cũng có mùi hương hoa quế."

"Sư phụ của người sưu tầm dâu Đạo giáo truyền lại hạt này và chỉ nói với các đệ tử của mình cách cảm nhận hạt, nhưng không nói cho các đệ tử về nguồn gốc của hạt. Tôi nghĩ rằng đó là bậc thầy hoặc bậc thầy của người sưu tầm dâu Đạo giáo dựa trên mùi thơm của hạt mà đặt cho nó tên là hạt quế thơm."

"Vậy hạt này có tác dụng gì?"

"Tỷ Âm Châu là một viên thuốc châu, là thuốc đặc biệt dành cho ca ca."

Phương Ngọc Long vô cùng kinh ngạc. Những hạt màu đỏ và đen hóa ra là thuốc, được đặc biệt đưa cho anh. 

"Mạnh Linh, ngươi cùng Tiềm Âm châu có quan hệ gì? Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy? Sang Thái đạo nhân từng nói, muốn giải quyết triệt để trong cơ thể ta hỏa diễm, ta nhất định phải tìm được một cái Kí âm nữ nhân. Tí Âm nữ nhân này có liên quan gì đến Kỷ Âm châu này? Tại sao lại nói là thuốc đặc biệt chế tạo cho ta?"

"Điều này bắt đầu từ Giáo phái Vulcan cổ đại. "Vulcan Yinzhi" là lời dạy của Giáo phái Vulcan cổ đại. Có một kho báu trong Giáo phái Vulcan, đó là Ngọc rồng lửa. Người ta nói rằng nó chứa đựng sức mạnh vượt xa các vị thần, nhưng chỉ một số ít người có thể hấp thụ năng lượng bí ẩn chứa trong Ngọc rồng lửa. Giáo phái Vulcan đã được truyền lại từ Hoàng đế Yan. Chỉ có Hoàng đế Yan, người phát hiện ra Ngọc rồng lửa, mới có thể hấp thụ năng lượng của Ngọc rồng lửa và trở thành tổ tiên của Trung Quốc. Mặc dù không Người có thể hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, Thần Vulcan Người đứng đầu Hỏa Thần Giáo là người đứng đầu Hỏa Thần Giáo. Người đứng đầu Hỏa Thần Giáo đã tận tâm tìm kiếm những người thừa kế của Hỏa Long Ngọc. Viên ngọc rồng lửa này có năng lượng thần bí và rất kỳ lạ. Những người hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc chắc chắn sẽ có quá nhiều năng lượng lửa, sẽ gây nguy hiểm đến tính mạng của họ và cuối cùng đã tìm ra phương pháp bí mật để luyện chế Âm Ngọc cực kỳ thông qua việc sử dụng các phụ nữ cực kỳ Âm.

Phương Ngọc Long nghe xong lời này liền cảm thấy thần bí, huyền bí. Theo Lu Menngling, anh ta đã hấp thụ năng lượng bí ẩn của Fire Dragon Ball, nhưng anh ta thậm chí còn không biết Fire Dragon Ball trông như thế nào.

"Mạnh Linh, mặc dù được ghi trong "Hỏa Thần", nhưng ta cũng chưa từng thấy qua Hỏa Long Châu. Nói đến ngọc châu, hạt Jiyin này là quả cầu đầu tiên ta từng thấy. Hơn nữa, vì "Hỏa Thần" là giáo lý của Vulcan phái, nên nó nhất định cực kỳ trân quý, làm sao nó có thể xuất hiện ở Phàm gia?"

"Anh, đừng lo lắng, anh sẽ hiểu sau khi tôi kể cho anh nghe về mối quan hệ của anh với Hỏa Long Châu. Khi quân Thanh tiến vào đèo và tiến về phía nam, nhà Hán bị tàn phá. Thủ lĩnh lúc đó đang ở Giang Bắc để chống lại quân Thanh tiến về phía nam. Nhưng nhà Minh đã cạn kiệt sức lực, thành phố Giang Bắc đang gặp nguy hiểm. Để ngăn chặn những sự việc bất ngờ, thủ lĩnh lúc đó đã giao "Vulcan Spirit" và Ngọc rồng lửa cho đệ tử thân tín nhất của mình và hỏi đồ đệ. vượt sông để tìm một dòng dõi khác của Giáo phái Vulcan để bảo vệ. Dòng dõi này đã kế thừa Jiyin Pearl. Đệ tử đã không tìm thấy người kế vị của dòng dõi khác sau khi vượt sông, thành phố phía bắc sông Dương Tử đã bị phá hủy, quân Thanh tàn sát và cướp bóc, thành phố chất đầy xác chết, ao hồ phẳng lặng. tìm đệ tử đã rời đi trước, tuy nhiên thế giới hỗn loạn và đệ tử này không bao giờ được tìm thấy nữa. Anh ta không tìm thấy hậu duệ của dòng dõi Jiyin Pearl, và anh ta nghe nói rằng thành phố Jiangbei đã bị phá hủy và quân Thanh đã tàn sát thành phố.

"Vậy, những người bí ẩn đột nhập vào Fan gia hơn 20 năm trước chính là hậu duệ của Hỏa Đế của Vulcan Sect. Họ có muốn lấy lại bảo vật vốn thuộc về Vulcan Sect không?"

"Đúng. Tổ tiên của họ Fan đã truyền lại "Hỏa thần" và Ngọc rồng lửa làm vật gia truyền, nhưng không nói cho con cháu nguồn gốc của "Hỏa thần" và Ngọc rồng lửa. Sau khi anh trai tôi ra đời, ông nội của bạn đã nhờ một chuyên gia xem vận mệnh của anh trai bạn. Anh ấy sinh ra với lửa, vì vậy ông ấy cần sử dụng những thứ lạnh để trấn áp nó. Ông nội của bạn không biết nguồn gốc của Fire Dragon Ball, vì vậy ông ấy đã biến Fire Dragon Ball thành một lá bùa hộ mệnh để bạn dập tắt ngọn lửa của mình. "

"Chờ một chút. Ý của ngươi là tổ lãnh hàn ngọc lão gia cho ta làm bùa hộ mệnh chính là Hỏa Long Châu? Đó là mặt dây chuyền bằng ngọc, không phải hạt châu. Hơn nữa, ta rất tức giận. Ông nội ta sao có thể dùng Hỏa Long Châu để trấn áp cơn tức giận của ta?"

"Anh ơi, anh đã xem "Thần lửa lửa", cho em hỏi, viên ngọc rồng lửa này đến từ đâu vậy?"

"Tôi biết điều này. Chính Yan Hoàng đã dẫn dắt các chiến binh bộ lạc đánh bại con rồng lửa đang gây hại tứ phía và phong ấn con rồng lửa trong bức tường đá. Để ngăn chặn con rồng lửa sống lại, Hoàng đế Yan đã đào đôi mắt của con rồng lửa ra. Đây là những viên ngọc rồng lửa."

"Chính xác, viên ngọc rồng lửa này là nhãn cầu của rồng lửa, nó tròn trên tường đá. Khi tháo nó ra, bạn sẽ thấy một mặt dây chuyền ngọc bích hình bầu dục. Nó không phải là một hạt thật. Hạt rồng lửa trông giống như một miếng ngọc lạnh. Đây là sự kỳ diệu của hạt rồng lửa. Người ta nói rằng trung tâm của hạt rồng lửa chứa năng lượng ma thuật, nó có màu lửa và được bao phủ bởi một lớp ngọc lạnh, có thể cân bằng tính chất lửa của Fire Dragon Ball và phong ấn năng lượng bí ẩn của Lửa. Dragon Ball bên trong Fire Dragon Ball. Chỉ những người như tôi mới có thể hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball. Với sự giúp đỡ của Hàn Vũ, năng lượng của Dragon Ball sẽ từ từ chảy vào cơ thể bạn. Nếu không có Jiyin Pearl, tình trạng này rất nguy hiểm. Khi tôi còn nhỏ, tôi không thể nhìn thấy nó khi trưởng thành, cơ thể tôi sẽ nổ tung và chết vì năng lượng mạnh mẽ của Fire Dragon Ball. Dragon Ball, hoặc có thể là do ta có sức chịu đựng mạnh mẽ, từ khi trưởng thành đến nay chưa bộc phát, nhưng cũng rất nguy hiểm, may mắn thay, lúc này ta gặp được Wanrong thân thể lạnh lùng, vừa vặn giúp ta cân bằng ngọn lửa trong cơ thể.”

Phương Vũ Long có chút sợ hãi sau khi nghe điều này. Khi tỉnh dậy trong bệnh viện, phần thân dưới của anh cứng đờ, có lẽ là triệu chứng của một đợt bùng phát. May mắn thay, anh ấy đã nhanh chóng có được mẹ của Zhuyi và sau đó là Kiều Vạn Dung.

"Mộng Lăng, Vạn Dung là nữ nhân rất âm sao? Nàng có thể cân bằng ngọn lửa trong cơ thể ta sao?"

"Có thể nói có, có thể nói không, lúc đó Vạn Dung còn chưa dùng thuốc chữa trị, cũng không thể coi là cực âm cô gái, cho nên chỉ có thể tạm thời giải trừ trong cơ thể ngươi hỏa khí tích tụ. Về sau, ngươi bị Tạ Minh An âm mưu âm mưu, năng lượng trong cơ thể bùng nổ, tình thế rất nguy cấp. Ta nghiền nát cực âm châu thành bột, nấu cơm đen và cháo đậu xanh cho ngươi uống, cân bằng hỏa khí trong cơ thể ngươi." 

Phương Vũ Long nhớ rằng sau khi anh bị thương, Lộ Mộng Linh đã nấu cơm đen và cháo đậu xanh cho anh. Nó có kết cấu mịn và mùi thơm giống hoa lan. Lúc đó Lục Mộng Linh nói trong cháo có bột ngọc trai, hóa ra là bột từ ngọc trai Kỷ Âm.

"Mộng Lăng, sao ngươi lại có Kỷ Âm Châu?"

"Bởi vì ta là Kỷ Âm Nữ, ​​cũng là hậu duệ của Kỷ Âm Ngọc dòng dõi của Vulcan Giáo. Nói đến, ta cũng là thuốc của anh trai ta. Nói chính xác, ta là thầy thuốc của anh ấy, cho nên Kỷ Âm Nữ còn được gọi là Dược Nữ."

"Mạnh Lăng chính là Kỷ Âm cô gái? Nói nhanh cho tôi biết, cậu luyện chế ra viên ngọc Jiyin này như thế nào?"

"Đây là bí pháp của tông môn chúng ta. Theo lời tổ dạy, dù ta có là hậu duệ của Hoàng Hỏa truyền thừa cũng không thể biết được. Nhưng ta là người ta tin tưởng nhất, cho nên ta có thể nói cho ngươi biết. Muốn luyện chế ra ngọc châu cực âm, trước tiên ngươi phải tu luyện dược nữ. Nếu so sánh dược nữ với một loại thuốc, nữ nhân sinh ra với thân thể lạnh lùng chính là nguyên liệu để chế ra loại thuốc này. Ngọc Nam Châu lớn để luyện chế cực âm châu thì dễ tìm, nhưng phụ nữ thì rất dễ tìm." Với thân hình lạnh lùng tự nhiên khó tìm, tôi có mệnh hoàng đế, xung quanh cũng có vài người có thể chất lạnh lùng, Vạn Dung cũng vậy, Vương Vũ cũng vậy, khi tôi nói muốn biến Vương Vũ thành cung nữ, nhưng chính vì thể chất của cô ấy nên tôi mới chọn cô ấy. hơn của tôi, chúng chỉ có thể dùng làm thuốc phụ, và tất nhiên là chúng không thể tạo ra Ngọc trai Jiyin.

Một cô gái y học chân chính nên bắt đầu uống canh thuốc vào khoảng mười tuổi để thu thập năng lượng lạnh trong súp thuốc trong cơ thể. Mỗi phụ nữ đến Tiankui ở một độ tuổi khác nhau. Thiên Khuê càng về sau, cơ thể dược nữ càng lạnh, trong hạt Jiyin tinh luyện càng chứa đựng nhiều lạnh giá và dược lực. Sau khi người phụ nữ làm thuốc xong, mỗi khi hoa phong lữ về, nàng sẽ nhét viên ngọc phương nam to lớn được ủ theo công thức đặc biệt vào âm đạo để hấp thụ không khí lạnh cùng với phong lữ tỏa ra. Dananzhu có bản chất lạnh lùng. Sau khi ngâm nó với một loại thuốc đặc biệt, nó có thể hấp thụ không khí lạnh chảy ra từ cô gái dược sĩ Tuỳ Thiên Khê. Bằng cách này, tháng Sáu trở thành một hạt cườm. Thân thể phụ nữ đạt đến đỉnh cao khi cô ấy mười tám, hai mươi tuổi, sau đó không thể luyện chế dược châu. Vì vậy, dược nữ cả đời chỉ có thể luyện chế được mười hạt cực âm. "

"Mộng Lăng cho ta bao nhiêu viên thuốc?"

"Nói đến, ta là hai lần cứu ngươi lúc gặp nguy hiểm, đã cho ngươi bốn viên."

"Đã ăn bốn viên rồi? Còn lại có thể uống bao lâu?" Phương Vũ Long nghĩ đến hai mối nguy hiểm và cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. Về sau, nó dần dần lắng xuống. Hóa ra cô gái xinh đẹp đã bí mật cho anh ăn viên ngọc Jiyin.

Lục Mộng Linh cười nói: "Anh, anh không cần lo lắng. Em chỉ dùng hạt cực âm này khi gặp chuyện không may, giống như hai lần trước. Bình thường em ở cùng với em và Vạn Dung, cho nên không cần lấy hạt thuốc. Tuy bây giờ không luyện chế được hạt thuốc, nhưng mật hoa em tiết ra vẫn lạnh, hút vào cũng có tác dụng. Sữa do Wanrong tiết ra sau khi sinh cũng lạnh nên trẻ con không ăn được, nhưng nó là liều thuốc bổ tốt cho tôi."

"Khó trách ta thích hút mật hoa lan của Mạnh Lăng, hóa ra là bản năng. Mạnh Lăng, ngươi biết nguyên nhân Tiểu Chỉ khóc khi mới sinh ra. Hắn còn cố ý mời Lương tiên sinh đến đây, thông qua miệng của Lương tiên sinh giải thích vấn đề này. Thuốc này có đặc điểm gì của phụ nữ? Nếu là nữ nhân xa lạ, liệu ta có thể phân biệt được không? Nàng sinh ra đã là bạch hổ giống ngươi sao?" Phương Vũ Long nghĩ rằng Vương Vũ, Wanrong và mẹ của Zhuyi đều chưa mọc lại tóc, có lẽ có liên quan đến cô gái làm nghề y.

"Không, ta không có kỹ năng của Đế Hỏa truyền thừa, cho nên không cảm nhận được khí lạnh trên người phụ nữ. Nói đến đặc điểm, đây chính là điều ta đang nói. Sau khi uống canh thuốc, phần thân dưới của dược nữ sẽ trở nên mềm mại. Nếu ngươi giống như ta, từ nhỏ đã uống canh thuốc, ngươi sẽ giống như thiên đường. Khi bạch hổ sinh ra, giống như Vương Ngọc và Vạn Dung, lông mu của chúng sau khi hóa thành dược liệu sẽ tự nhiên rụng đi." Phụ nữ nên tôi đã yêu cầu Vương Vũ đi tẩy lông trước, Vạn Dung cũng cạo tóc khi sinh con. Họ đều cho rằng việc thiếu tóc là do tẩy lông.

Phương Vũ Long nhìn nụ cười xảo quyệt của Lu Menngling và đột nhiên nghĩ đến Hạ Chuyi lần nữa.

Người đẹp không còn tóc sau khi bị Lộ Mộng Linh thuyết phục cắt tóc. Như Lộ Mộng Linh đã nói, hiệu quả tẩy lông lâu dài ở mỗi người có khác nhau không? Tôi sợ mẹ Trúc Di sẽ không bao giờ mọc tóc nữa.

Lu Menngling lần lượt nấu món súp bồi bổ sức khỏe cho hai mỹ nhân. Rõ ràng anh ta đã uống món canh thuốc thần bí cho mẹ Zhuyi và biến mẹ Zhuyi thành một cô gái y học.

Lục Mộng Linh ngay từ đầu có biết mối quan hệ của anh với mẹ Trúc Di không?

Tâm trí của Phương Vũ Long chợt nhớ lại lúc anh đưa Lu Menngling, Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân đi ăn tối cùng nhau, Tiểu Nị Tử đã trêu chọc anh về việc liệu hai người phụ nữ Hán có phải là người yêu của anh hay không, nhưng anh đã phủ nhận vào thời điểm đó. 

Có vẻ như bây giờ Tiểu Nị Tử có thể nhìn thoáng qua mối quan hệ giữa anh và Hàn Phương.

Bằng cách này, Tiểu Nị Tử đã biết được mối quan hệ của anh với hai người đẹp khi anh gặp dì và mẹ của Zhuyi. Khi đó, anh và hai mỹ nữ cho rằng mình đã che giấu rất tốt trước mặt Tiêu Ni Tử.

"Mạnh Lăng, ngươi có năng lực đặc biệt gì không, chẳng hạn như..." Phương Ngọc Long muốn hỏi Lục Mộng Lăng liệu ngay từ đầu hắn có biết mối quan hệ của hắn với hai mỹ nữ hay không, nhưng lại không thể hỏi.

Lục Mộng Linh cười nói: "Anh, anh muốn nói gì?"

"Quên đi. Mạnh Linh, nếu Kỷ Âm Châu này là đồ của Vulcan phái, tại sao Đạo sư Hái dâu lại có hạt này? Chẳng lẽ Hái dâu đạo nhân cũng có quan hệ với Vulcan phái?"

"Điều này bắt đầu từ mối quan hệ giữa hai nhánh của Giáo phái Vulcan, tức là mối quan hệ giữa tôi và anh trai tôi. Giáo phái Vulcan cổ xưa đã được truyền lại hàng ngàn năm, và các thế hệ lãnh đạo giáo phái kế tiếp đã cố gắng tìm kiếm những người có thể hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball, nhưng những người kế thừa như vậy chưa bao giờ xuất hiện. Mặc dù phụ nữ sinh ra với cơ thể lạnh lùng rất hiếm, nhưng sẽ luôn có. Để chào đón sự xuất hiện của những người thừa kế như anh trai tôi, trong giáo phái luôn phải có một y nữ. Nếu không, nếu có người có cùng truyền thừa với anh trai tôi xuất hiện, tìm kiếm một nữ nhân thân thể lạnh lùng làm y nữ, người kế thừa y dược sẽ nổ tung mà chết, nếu y nữ lâu ngày không truyền thừa, phương pháp sẽ bị phá hủy cả đời. chỉ dựa vào những hạt thuốc do cô tạo ra trước đó để cung cấp cho mình năng lượng lạnh, một hạt có thể tồn tại gần một năm, và một tá hạt chỉ có thể tồn tại hơn mười năm, sau đó, cô gái dược sĩ sẽ chết vì đau đớn vì sự mất cân bằng âm dương trong cơ thể. Hai trăm năm trước, có một nữ y sư cao cấp đã biến mất. Có lẽ vì cảm thấy “Hàn Hùng Chí” là công lao khó nhọc mà người tiền nhiệm để lại nên Hàn Hùng tiền bối không tiêu diệt “Hàn Hùng Chí” mà nhận làm đệ tử để truyền lại.

Nhưng tiền bối Hàn Hùng không truyền "Hàn Hùng Chí" cho phụ nữ mà là cho nam giới. Có lẽ Hàn Tinh tiền bối cũng đã nói với đệ tử của mình, nếu sau này tìm được người định mệnh, hắn sẽ trả lại “Hàn Hành Chi” cho người định mệnh. "

"Cho nên đạo sĩ đã cho ta "Hàn Tinh Chí"? Làm sao hắn biết ta chính là hắn tìm kiếm định mệnh?"

"Dựa vào viên thuốc này. Hàn Hưng tiền bối không truyền "Hàn Tinh Chi" cho nữ nhân, đương nhiên không thể luyện chế dược châu, nhưng lại truyền kỹ năng cho đệ tử, để lại một viên thuốc châu. Người hái dâu thường xuyên ra ngoài du lịch, cho nên ông ta cầm hạt châu này đi tìm người định mệnh. Tôi có thể thu hút năng lượng lạnh của hạt châu này, và tôi đã gặp người hái dâu ở bên ngoài chùa Pháp Hoa. Đạo sĩ tự nhiên sẽ cảm thấy ngươi chính là người định mệnh mà hắn đang tìm kiếm."

"Chính là vậy. Mạnh Lăng, theo như ngươi nói, không có ngươi nói đến người thừa kế, dược nữ tuổi thọ chẳng phải rất ngắn sao? Mẹ ngươi sao có thể cho phép ngươi luyện chế dược nữ?"

"Tuổi thọ của một dược nữ bình thường chỉ hơn năm mươi tuổi, đối với người hiện đại thì rất ngắn. Mẹ tôi không biết về tôi. Chính cha tôi đã sắp xếp cho tôi gia nhập giáo phái Vulcan. Hơn nữa, bây giờ tôi đã gặp được anh trai mình. So với dược nữ đã chờ đợi hàng nghìn năm, tôi thật may mắn. Tôi là thuốc của anh trai tôi, anh ấy cũng là thuốc của tôi. Ngọn lửa của anh trai tôi có thể cân bằng sự lạnh lẽo trong cơ thể tôi. Chỉ cần sống với anh trai tôi, tôi không phải lo lắng về cái chết và tôi có thể trẻ mãi, đó là điều mà những người phụ nữ khác thậm chí không thể tưởng tượng được”.

"Mạnh Lăng, ngươi nói cha ngươi sắp xếp cho ngươi gia nhập Vulcan giáo. Ngươi có biết cha ngươi không? Ông ấy là ai?" Sau khi nghe Lục Mộng Lăng nói, Phương Ngọc Long không những ngạc nhiên mà còn ngạc nhiên.

Giáo phái Vulcan bí ẩn, hạt thuốc bí ẩn, cô gái y học bí ẩn và cuộc đời của Lu Menngling.

Anh cũng từng nghi ngờ tính xác thực của cô gái xinh đẹp. Thật khó để huấn luyện Lộ Mộng Linh trở nên đa năng như vậy trong điều kiện của Lộ Gia Lý và Hùng Phú Trần. Tuy nhiên, việc bí mật điều tra về sự ra đời của Lộ Mộng Linh không có vấn đề gì. Hóa ra cô gái xinh đẹp bề ngoài sống với mẹ nhưng thực chất cha cô đang bí mật huấn luyện cô.

Lu Menngling ôm lấy má Phương Vũ Long, nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông và nói: "Anh ơi, anh nghĩ thế nào?"

Phương Ngọc Long nhìn thấy Lục Mộng Lăng vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc, trong đầu đột nhiên hiện lên một người: "Là Triệu thúc?"

Lu Menngling rất ngạc nhiên và hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta có thể đoán được ngay lập tức.

Phương Vũ Long nói: "Chỉ có chú hai của tôi mới đối xử với tôi như vậy. Mạnh Linh, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chú hai của tôi và Vulcan giáo có mối quan hệ gì? Cuộc đời của cô gái y khoa đau khổ như vậy, tại sao ông ta lại đào tạo cô thành một cô gái làm thuốc?"

"Cha tôi không liên quan gì đến Vulcan Sect. Sau thất bại năm đó, cha tôi đã tự trách mình. Thủ lĩnh của Vulcan Sect, Lộ Vũ Á, đã tìm thấy cha tôi và muốn âm mưu với cha tôi. Để thể hiện sự chân thành của mình, Lộ Vũ Á cũng giao "Vulcan Yinzhi" cho cha tôi và nói nếu chuyện xảy ra trong tương lai, cha tôi sẽ trở thành người đứng đầu. Cha tôi đã thành lập một liên minh với Lộ Vũ Á. Diêu Nô là người thừa kế dòng Jiyin Pearl và đương nhiên là Thủ lĩnh của dòng họ này nếu hợp lực với nhà họ Triệu thì chắc chắn sẽ tạo thành một thế lực khổng lồ, cho dù Lục Vô Nhai có rút lại lời nói của mình thì cha tôi cũng có thể để Lộ Vũ Á yên và làm việc với dòng dõi Kỷ Âm Chu. Tôi tình cờ rất đẹp trai và thích hợp làm y tá, nên sau đó cha tôi đã mời tôi gia nhập Giáo phái Vulcan. Ninh Hoành Cương, để tấn công Ninh Hoành Cương, cha ta đã sắp xếp để chú Lý tìm một ứng cử viên thích hợp trong quân đội, dáng người của ngươi rất giống Phương Ngọc Long ban đầu, khuôn mặt cũng có chút giống, thậm chí còn nói giọng Thương Nam, cho nên ngươi được chú Lý chọn đi thực hiện nhiệm vụ này."

"Thứ này hoạt động như thế nào? Tại sao tôi lại trở thành Thanh Hoa?"

"Chuyện này ta cũng không biết, ta cũng không có quan hệ gì. Sau khi Kiều Kiều đến Lăng Giang, bùa hộ mệnh ta đưa cho nàng bị người của Lục Vô Nhai phát hiện, cha ta cũng biết thân phận của ta. Từ đó trở đi, cha ta quyết định để ta trở thành người thừa kế tương lai trong liên minh của ông ta với Vulcan giáo, thậm chí còn phái ta về bên cạnh ta. Vì điều này mà ta đã bị giết."

"Giết người? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mạnh Lăng có biết người lần trước cố giết tôi ở Ngô Kinh không?"

"Đúng vậy, người muốn giết anh trai chính là Lục Vô Nhai. Tôi đoán khi hắn nhờ cha tôi tìm tôi để thay thế Phương Ngọc Long ban đầu, ông ấy thực sự không muốn anh ta lẻn vào Phương gia, đánh cắp bí mật của cha đỡ đầu và Đinh Hoành Cương, mà là để lấy đi Phương Ngọc Long ban đầu. Phương Ngọc Long ban đầu rất có thể là người được Lục Vô Nhai chọn kế thừa. Lục Vô Nhai cũng là một người rất tham vọng. Sau khi biết thân phận của bạn, hắn bí mật đến theo dõi bạn và phát hiện ra rằng bạn đã hấp thụ một phần." Về năng lượng của Hỏa Long Châu, và Jiyin Pearl nhất tộc cũng muốn bổ nhiệm ngươi làm người kế vị của Hoàng đế Hỏa truyền thừa, tất nhiên hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ, nhưng người kế vị hắn thành lập cũng cần sự giúp đỡ của dòng dõi Jiyin Pearl, vì vậy hắn không thể công khai ám sát ngươi, nên hắn đã dàn dựng một loạt âm mưu biến vụ giết người thành vụ giết người tình yêu.

Nghe xong, Phương Ngọc Long chợt nhận ra suy đoán ban đầu của Trang Nhược Anh là đúng. Lục Vô Nhai muốn giết hắn, không phải sợ Phương gia hay Ninh Hoành Cương, mà là sợ hãi dòng dõi Jiyin Pearl.

Lý Đạo Tần đã cảnh báo anh ta. Anh ta tưởng rằng Lý Đạo Cầm đã phái người theo dõi mình, nhưng anh ta không cảm nhận được. Hóa ra người “theo dõi” anh luôn ở bên cạnh anh.

"Mộng Lăng, Lục Vô Nhai này là ai, hắn ở đâu? Chúng ta trước tiên lợi dụng hắn."

"Anh ơi, đây là chuyện nội bộ của Vulcan Sect. Người ngoài làm sao có thể nhúng tay vào được? Với thực lực hiện tại của tôi, việc đối phó với Lộ Vũ Á chỉ là một giấc mơ ngu ngốc. Sau khi sự việc của Vũ Kinh thất bại, Lộ Vũ Á đã hối lộ Miaofa và cố gắng ám sát tôi tại chùa Đức Bà. Anh ta cũng lấy Tô Nguyệt làm vật tế thần để che mắt người khác."

Phương Vũ Long lại ngạc nhiên: "Tại sao tôi không biết gì về điều này?"

Lu Menngling kể cho Phương Vũ Long những gì đã xảy ra vào đêm đó, và Phương Vũ Long nhận ra rằng bức tượng Madonna phát sáng thực chất là một chỗ dựa được dòng dõi Jiyin Pearl sử dụng để dụ rắn ra khỏi hang của chúng. 

“Mạnh Lăng, nói về bức tượng Trinh Nữ kia, nó được tạc bằng chất liệu gì?”

"Nó được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Để dụ Lục Vô Nhai cắn câu, người ta đã bôi một lớp bột phát sáng đặc biệt lên trên. Anh ơi, bức tượng Trinh nữ này được làm rất đẹp phải không?"

"Đúng. Mạnh Lăng, tôi hoàn toàn không để ý đến việc Lục Vô Nhai đang hối lộ Miaofa. Làm sao cô biết?"

"Đương nhiên có liên quan đến dược châu. Hạt thuốc này nhất định phải cho vào túi lông, đặt trong hộp gỗ sắt để bảo quản dược tính. Dù vậy, dược tính và độ hàn của hạt thuốc sẽ dần dần mất đi, cuối cùng trở thành một hạt châu bình thường. Hanxing tiền bối có tay nghề tuyệt vời, tính hàn của hạt thuốc này mạnh hơn dược tính rất nhiều. Sau nhiều năm như vậy, hạt thuốc này không có dược tính, chỉ có chút lạnh. Người thu dâu tằm đã cẩn thận thu thập chúng." trước đây nếu đạo sĩ đã truyền lại cho Miaofa thì không thể không nói cho Miaofa biết cách bảo quản hạt thuốc. Miaofa chỉ dùng túi gấm thông thường để đựng hạt. Điều này cho thấy những người thu gom dâu tằm không chuyển hạt cho Miaofa mà là Miaofa đã thu thập chúng từ người thu gom dâu đã chết.

Phương Ngọc Long bị sốc. Người hái dâu cho anh "Hàn Hùng Chí" hóa ra đã chết, rõ ràng có liên quan đến anh. 

Tôi không giết Boren, nhưng Boren chết vì tôi. 

Thấy Phương Ngọc Long khí lực đờ đẫn, Lục Mộng Linh biết tin này sẽ buồn bã, nhẹ nhàng nói: "Đạo sĩ phát hiện Miaofa bị mua chuộc để làm hại ngươi. Hắn muốn cảnh cáo ngươi, nhưng lại bị đệ tử của Lục Vô Nhai giết chết. Tôi đã yêu cầu đạo sĩ chôn cất ở Thanh Đài và xây dựng một ngôi miếu Đạo giáo nhỏ ở đó. Miaofa sẽ ở lại Đạo giáo trong ba năm và không được phép rời khỏi Đạo giáo."

"Cái kia Trần tiên sinh từng xuất hiện ở Thanh Đài Sơn muốn giết ta, hắn cũng xuất hiện lúc ám sát Ninh Hoành Cương, là Lục Vô Nhai sắp đặt sao?"

"Không. Nói mới nhớ, chuyện này có liên quan đến Triệu Thành Cương. Hoạt động tổ chức cần có kinh phí, đôi khi còn đảm nhận công việc sát thủ. Người giả danh anh Trần là một tay bắn tỉa được tổ chức huấn luyện. Lần đó, cha của Triệu Thành Cương giới thiệu với anh, nói rằng có người đang làm côn đồ và muốn nhờ tổ chức giúp giải quyết một số rắc rối. Khi họ lên núi, anh Trần phát hiện ra người mà hung thủ muốn giết chính là anh. Vào thời điểm quan trọng, anh đã bắn chết Anh Anh bị bắt cóc, sau đó tổ chức đã điều tra sự việc và phát hiện ra rằng vụ ám sát Ninh Hằng Cương là do cha tôi sắp xếp. Nếu ông ấy biết rằng anh đang ở trong xe của Ninh Hằng Cương, cha tôi sẽ không bao giờ làm điều đó.

Phương Vũ Long ngây người ôm Lộ Mộng Linh trong tay. Cô gái xinh đẹp gần gũi trước mặt anh thật xa lạ đối với anh.

Anh luôn cho rằng cô gái xinh đẹp này rất thông minh, nhưng rõ ràng là anh đã đánh giá thấp cô ấy. Cô gái xinh đẹp mạnh mẽ hơn anh tưởng rất nhiều.

"Mộng Lăng, ngươi lừa gạt ta lâu như vậy, có nên trừng phạt không?" Phương Vũ Long ôm chặt cô gái xinh đẹp và vỗ mạnh vào mông cô. 

"Anh, em lừa anh khi nào? Anh không hỏi em, tự mình đến Thanh Đài điều tra, trách em. Nhưng anh có rất nhiều chuyện giấu em." 

"Em gái tốt, anh đã giấu em điều gì vậy? Có điều gì về em mà em không biết không?" Phương Vũ Long biết rằng Lu Menngling đang nói về chuyện của mình với ba người phụ nữ xinh đẹp. Dù cố tình che giấu cũng không thể che giấu khỏi con mắt của các thiếu nữ xinh đẹp.

"Anh ơi, phụ nữ Jiyin không thể kết hôn và sinh con như phụ nữ bình thường, họ chỉ có thể quan hệ tình dục với tôi. Ví dụ như Wanrong và Jiaxin. Wanrong có tư chất rất tốt. Nếu cô ấy tu luyện như tôi từ khi còn nhỏ, cô ấy chắc chắn sẽ có thể luyện chế được Jiyin Pearl. Wanrong trước đây là người yêu của Trương Vi Quân, và hơi lạnh trong cơ thể cô ấy đã xâm chiếm cơ thể Trương Vi Quân. Trương Vi Quân đã chết." 

Phương Ngọc Long nghi hoặc: "Có chuyện như vậy sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

"Loại bệnh trạng này không thể phát hiện ở bệnh viện, chỉ có Trương Vệ Quân mới biết. Ông ta cũng là người hâm mộ quan chức, làm sao có thể nói cho tổ chức về tình trạng thể chất của mình. Nói đến Trương Vệ Quân, hắn là một nhân tố nguy hiểm. Sau khi Thanh Hoa xuất ngũ, đại đội của Trương Vệ Quân đã bắt cóc Thanh Hoa để trả thù cho con trai ông ta. Chú Lý dẫn người đến bảo vệ Thanh Hoa và cảnh cáo Trương Vệ Quân nên Trương Vệ Quân không dám hành động liều lĩnh. Nếu Trương Vệ Quân biết chính anh trai tôi đã đánh con trai mình như thế này." cái đó, tôi e rằng đó sẽ là một cuộc chiến sinh tử."

Phương Vũ Long bị sốc và ngơ ngác nhìn Lu Menngling. Anh không ngờ cô gái xinh đẹp lại biết chuyện này.

"Anh ơi, em làm tất cả những điều này là vì anh. Người có động cơ làm việc này chỉ có Qinghua và Triệu Đình. Ý định mạo danh Triệu Đình của anh là rõ ràng. Trương Vi Quân phải nghĩ rằng chính Qinghua đã làm điều đó. Chúng tôi chỉ dùng ý định bắt cóc Qinghua của anh ta để cảnh cáo anh ta và khiến anh ta thuyết phục rằng người xuất hiện tại biệt thự nhà Zhang đêm đó là Qinghua. Qinghua đã gặp rất nhiều rủi ro cho anh. Tuy nhiên, nếu anh ta biết rằng chính anh trai tôi là người Báo thù cho hắn, ta nghĩ hắn nhất định sẽ nguyện ý vì hắn mạo hiểm, may mắn thay, Trương Vệ Quân không dám trả thù Thanh Hoa ca, có một điều ta chưa bao giờ hiểu được, mẹ của Trúc Di cũng có thân thể lạnh lùng, dung mạo so với ta cùng Vạn Dung tốt hơn nhiều năm như vậy."

“Có lẽ là bởi vì bọn họ đã ly thân, từ khi ly thân cũng không quan hệ nhiều, cho nên cha đỡ đầu của ngươi không có dấu hiệu lạnh lùng xâm chiếm cơ thể.” Phương Vũ Long lại thở dài khi nghĩ đến những chuyện đã qua của Hạ Chuyi và Phương Đại Minh.

Có lẽ đây là bởi vì Trương Vệ Quân mới là người tình của Kiều Uyển Dung được mười năm, hắn đã chết rồi.

Nếu Phương Hạ và Phương Hạ không phát hiện ra họ là anh chị em, Phương Đại Minh đã thường xuyên quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp như em gái mình, và có lẽ bây giờ cơ thể anh ấy đã suy sụp.

"Vậy sao? Tôi nghĩ bố đỡ đầu và mẹ Chúc Di quan hệ rất tốt. Cha đỡ đầu bên ngoài uy nghiêm nhưng ở nhà lại nghe lời mẹ Chúc Nghi và có chút nghiêm khắc với vợ. Hai người sao có thể chia cắt được?" Lộ Mộng Linh nhìn Phương Vũ Long và không tin những gì Phương Vũ Long nói. Nếu không phải cô biết Phương Ngọc Long mới lẻn vào Phương gia ba năm trước, cô sẽ cho rằng Hạ Chư Di ngoại tình với Phương Ngọc Long nên không ngủ với Phương Đại Minh.

Mối quan hệ của Phương Hạ là bí mật lớn nhất của gia đình Fang. Phương Vũ Long không muốn Lu Menngling biết, vì vậy anh chuyển chủ đề sang Qinghua và hỏi Qinghua liệu anh có gia nhập Vulcan Cult hay không.

Lu Menngling nói: "Không, Qinghua là cấp dưới của chú Li, là thành viên của tổ chức, nhưng không phải là thành viên của Vulcan Giáo. Anh ấy hiện đang điều tra vấn đề của Cách Quân Vũ và muốn đào Triệu Yến Quân. Anh ơi, Triệu Thành Cương muốn giết anh, anh sẽ không thờ ơ phải không?"

"Chuyện này tôi đã có sự sắp xếp của riêng mình. Về chuyện Ngô Kinh, là anh hay Lý Cẩm Trụ gửi tin nhắn cho tôi? Lý Cẩm Trúc nhất định là Giang Tuyết Thanh. Tên thật của cô ấy là gì? Làm sao cô ấy lại trở thành người Hàn Quốc?"

"Lý Kim Chu là tên thật của cô ấy. Cô ấy là con gái đỡ đầu của chú Li, giống như anh trai tôi và tôi. Lý Kim Chu đang xử lý các quỹ nước ngoài cho tổ chức ở Hàn Quốc. Để giữ bí mật, chú Li đã đặc biệt yêu cầu Jinzhu trở về Trung Quốc để thực hiện nhiệm vụ với bạn. Về Vũ Kinh, tôi sẽ giao lại cho bạn. Người gửi tin nhắn là Kim Chu. Tôi đã gặp anh trai tôi và Mỹ Lan Trịnh Nguyệt tại hộp đêm ngày hôm đó, vì vậy tôi đã nhờ A Si gửi lại và kiểm tra họ. Chi tiết sau khi kiểm tra, tôi phát hiện Mại Lan tiếp cận anh có mục đích khác nên nhờ Cẩm Trúc báo cáo cho anh.”

Phương Vũ Long tưởng rằng Lý Kim Chu là một thành viên bình thường của tổ chức giống như Dương Huyền đã chết, nhưng anh không ngờ rằng cô lại là con gái đỡ đầu của Lý Đạo Tần.

"Lý Cẩm Trúc là em gái của Lý tướng quân, Lý tướng quân sao có thể để nàng làm loại chuyện đó?" Phương Vũ Long cảm thấy có chút bế tắc khi nghĩ đến những lời của Zhai Quang Minh về việc Giang Tuyết Thanh dụ dỗ anh ta vào Cục Công an Lăng Giang.

Lu Menngling bối rối và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra.

Phương Vũ Long nói: “Để gia nhập Cục Công an, Giang Tuyết Thanh đã dụ dỗ Zhai Quang Minh, lúc đó là phó giám đốc.” 

Lý Cẩm Trụ nghe xong cười khúc khích: "Anh, anh sẽ không ghen tị đúng không? Đây là những gì Địch Quang Minh nói, cứ tin lời anh ta nói. Làm sao Cẩm Trụ có thể làm ra chuyện như vậy, chính là anh trai tôi đủ quyến rũ để khiến Cẩm Châu cống hiến hết mình. Địch Quang Minh ngu ngốc như vậy, ngủ với ai cũng không biết."

Phương Vũ Long hỏi về tình hình cụ thể, Lu Menngling nói rằng cô ấy không có mặt vào thời điểm đó, làm sao cô ấy có thể biết được? Người đàn ông tên Zhai chắc hẳn đã say rượu. Khi nhìn thấy Kim Chu trong phòng, anh ấy nghĩ rằng mình đã ngủ với Kim Chu.

Phương Vũ Long không quá bận tâm về việc Lý Kim Chu có còn trinh hay không, nhưng anh cảm thấy hơi khó chịu khi bị một người như Zhai Quang Minh làm tình. Nghe Lục Mộng Linh nói xong, hắn không nghĩ nhiều nữa, hỏi Lục Mộng Linh: "Làm sao Lý Kim Trụ biết nàng bị lộ? Cô ấy đang ở Hải Thành khi tôi phát hiện ra mình có vấn đề. Cô ấy không thể biết sớm như vậy."

"Hôm đó chúng ta đi hồ Bạch Mã, anh nói là đi Đông Sơn gặp bạn bè. Kỳ thật tôi biết anh đi thăm mộ, lúc về thấy anh quan hệ với Khương Anh Tuyết, tôi biết Cẩm Châu đã bị lộ."

"Mối quan hệ gì thế? Tôi muốn biết chân tướng sự việc. Mạnh Linh, Kim Châu và Cảnh Xương có biết thân phận của anh không?"

"Tôi không biết. Canh Trường chỉ là một thành viên cấp thấp của tổ chức. Anh ấy nghĩ tôi là một cô gái bình thường được tổ chức ra lệnh tiếp cận bạn. Về phần Kim Chu, tôi chỉ liên lạc với chú Li. Kim Chu không biết danh tính của tôi. Chắc cô ấy nghĩ tôi là một thành viên bình thường của tổ chức."

"Tại sao anh lại triệu hồi Jinzhu trở lại? Anh thậm chí còn cho cô ấy danh tính người Hàn Quốc. Ngay cả tôi cũng nghĩ cô ấy là người Hàn Quốc thực sự."

"Mời Jinzhu về và nhờ cô ấy làm người phát ngôn cho bạn, chỉ đạo hành động của các thành viên tổ chức như Qinghua. Cô ấy là em gái của chú Li, an toàn và đáng tin cậy. Về việc cho cô ấy thân phận Hàn Quốc và cho cô ấy phẫu thuật thẩm mỹ, đó không phải là giấu anh trai cô ấy, mà là để che giấu người khác. Bây giờ tôi là người quan trọng, và những người phụ nữ thân cận với tôi chắc chắn sẽ bị cha đỡ đầu của tôi bí mật điều tra. Nếu ngay cả tôi cũng không nghĩ Jinzhu là Giang Tuyết Thanh thì cha đỡ đầu của tôi sẽ không thể tìm ra ra ngoài."

"Tổ chức của ngươi thật sự là thần bí lại loạn thần kinh, hết thảy đều phải hoàn thành không sai sót, chỉ nghĩ đến thôi ta liền cảm thấy mệt mỏi."

"Việc lớn, đương nhiên lúc nào cũng phải cẩn thận. Hơn nữa, tôi đã là thành viên của tổ chức, là nhân vật trung tâm nhất, sao có thể nói như vậy về tổ chức của chúng tôi."

"Mộng Lăng, ta không có nói muốn gia nhập tổ chức, ta chỉ là vô tình hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu mà thôi."

"Ca, chuyện này không tùy ngươi, ngươi đã đổi Vulcan phái thành Tairi phái, ngươi đã trở thành thủ lĩnh, cho nên ngươi không được coi là tổ chức thành viên? Huynh đệ, ta nói cho ngươi biết, trong Jiyin Pearl dòng dõi cũng có một mỹ nữ như ta đang chờ ta sủng ái ngươi. Ngươi không muốn ôm lấy mỹ nữ này sao?"

Phương Vũ Long biết rằng Vulcan Cult có tham vọng lớn và muốn nắm giữ vũ khí quốc gia.

Tuy rằng hắn đặt trên vai hy vọng của Phương gia, Phàm gia, thậm chí là Long gia, hơn nữa chắc chắn sau này sẽ bước vào chính sự, nhưng đây hết thảy cũng chỉ là kế hoạch.

Nếu bước vào sự nghiệp chính thức, Phương Vũ Long biết cuộc sống của mình sẽ không dễ dàng như bây giờ nên anh sẽ trì hoãn càng lâu càng tốt. Ông không muốn tìm kiếm những quan chức cấp cao và mức lương hậu hĩnh. Quan chức dù có cấp cao đến đâu cũng sẽ không được hạnh phúc như bây giờ.

"Trong mắt tôi, không có người phụ nữ nào có thể tốt bằng chị Mạnh Linh." Phương Vũ Long nói xong liền cởi thắt lưng của cô gái xinh đẹp.

Chiếc váy dài lộng lẫy của cô gái xinh đẹp đột nhiên xòe ra, cô lắc lư nhẹ ngã xuống đất, để lộ chiếc váy ống màu hồng.

Cô gái xinh đẹp kéo chiếc váy ống mỏng xuống, một cặp ngực trắng nõn mềm mại cương cứng đột nhiên nhảy ra khỏi váy.

Cô gái xinh đẹp đưa bầu ngực của mình đến trước miệng Phương Ngọc Long cười khúc khích: "Anh ơi, trong ngực em không có sữa đâu, anh tạm thời bú đi, sau này có sữa thì phải để em bú cho đủ."

Phương Vũ Long há miệng to, đưa bộ ngực mịn màng của cô gái xinh đẹp vào miệng và mút mạnh. 

Bộ ngực của cô gái xinh đẹp hơi mát và mềm mại khi ngậm vào miệng, khiến Phương Vũ Long lập tức dấy lên ham muốn.

"Chị Mạnh Linh, bây giờ chúng ta sinh con đi, để chị có sữa."

Lục Mộng Linh ngồi trên đùi nam nhân, vặn vẹo thân thể gợi cảm nói: "Không, chúng ta đồng ý đợi em tốt nghiệp. Anh, anh không được làm chuyện xấu." Bộ ngực của cô gái xinh đẹp không lớn so với phụ nữ của Phương Vũ Long, và chúng bị biến dạng khi áp vào mặt người đàn ông, đè lên một nửa khuôn mặt của người đàn ông như một tấm đệm thịt. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng cắn núm vú hồng hào của cô gái xinh đẹp và kéo chúng ra ngoài, siết chặt làn da ngực của cô gái xinh đẹp. Vừa há miệng ra, bộ ngực của cô gái xinh đẹp lập tức co lại như bọt biển bị căng ra. 

Cô gái xinh đẹp lại cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh tệ quá, còn làm em đau nữa."

"Chị tốt, bây giờ chị không có sữa, nhưng chị có mật hoa lan. Để em hút mật hoa lan của chị." Phương Ngọc Long nói xong, nhấc Lục Mộng Lăng lên, lòng bàn tay lướt đến phía trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp, vuốt ve bộ phận âm đạo mịn màng mềm mại của cô gái qua quần lót của cô. 

Lu Menngling đứng dậy và ngọ nguậy mông về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hiểu ý và cởi chiếc quần lót gợi cảm của cô gái xinh đẹp ra. 

Lục Mộng Linh dùng hai tay kéo gấu quần bó sát lên, để lộ toàn bộ âm hộ mịn màng của cô. 

Sau đó, cô gái xinh đẹp quay người lại, dựa lưng vào Phương Vũ Long và uốn cong cơ thể mềm mại của mình thành một vòng cung. 

Phương Vũ Long đặt tay lên vai cô gái xinh đẹp và chạm vào bộ ngực cao của cô gái xinh đẹp như thể đang leo núi.

Phong trào này vô cùng khó khăn. Thân thể của Lục Mộng Lăng mềm đến mức chỉ có thể cong người thành hình bán nguyệt. 

Bàn tay của Phương Vũ Long dừng lại trên ngực cô gái xinh đẹp một lúc, sau đó anh cúi xuống ôm lấy vòng eo thon thả, đặt cô gái xinh đẹp lộn ngược. 

Đôi chân vốn thẳng tắp của Lục Mộng Lăng từ từ mở ra, âm đạo mịn màng mềm mại nở ra trước mặt người đàn ông như một bông hoa lan mỏng manh, tỏa ra mùi hương hoa lan nồng nàn. 

So với Vương Vũ, âm đạo của Lộ Mộng Linh trông trẻ trung và thanh tú hơn. Môi âm hộ mềm mại như những cánh đào bị sương giập, màu trắng hồng, khiến bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy đều muốn cắn vài miếng. 

Phương Vũ Long nắm lấy vòng eo thon thả của Lu Menngling và ôm chặt cơ thể cô gái xinh đẹp trong tay như một con thú bảo vệ thức ăn của nó. 

Nhìn thấy làn da mềm mại như ngọc như ngọc của cô gái xinh đẹp khẽ run lên trước mắt, anh chợt cảm thấy răng mình ươn ướt, miệng ứa nước miếng. 

"Chị Mạnh Linh, âm đạo của chị đẹp quá, chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta chảy nước miếng." Phương Vũ Long một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của cô gái xinh đẹp, tay kia chạm vào cặp đùi mịn màng của cô gái xinh đẹp. Những ngón tay anh như những chữ rắn đang thăm dò những cánh hoa mỏng manh của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ơi, anh tệ quá, làm em tê cả người." Thiếu nữ xinh đẹp đứng lộn ngược trước mặt nam nhân, một đôi vú ngọc áp vào bụng nam nhân. Cô gái xinh đẹp vặn vẹo cơ thể, khiến ma sát giữa cơ thể họ càng nóng hơn. 

Đùi của người đàn ông dang rộng, cô gái xinh đẹp đặt tay lên nệm, mò mẫm vào háng của người đàn ông rồi rút con cặc to lớn của người đàn ông ra khỏi quần anh ta. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve đôi môi như cánh hoa của cô gái xinh đẹp. Sự chạm vào mượt mà cùng với độ đàn hồi của làn da mềm mại khiến anh không thể bỏ nó xuống. 

Đôi môi âm hộ của cô gái xinh đẹp trở nên căng mọng và mềm mại hơn dưới sự chạm vào của người đàn ông và bắt đầu co giật nhẹ. Khi người đàn ông ấn ngón tay vào, cô có cảm giác như đang bị đôi môi âm hộ của mình véo, giống như bông hoa vốn đang nở rộ bỗng chốc lại chỉ còn nụ. 

Phương Vũ Long ngón tay càng ngày càng ấn sâu hơn, đầu ngón tay xuyên qua cửa âm đạo, từ từ đưa vào lỗ thịt sâu và kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Mông cô gái xinh đẹp run lên, đôi môi như cánh hoa kẹp chặt đốt ngón tay của người đàn ông như một cái kẹp. 

Tinh dịch có mùi hoa lan làm ướt các ngón tay của người đàn ông, khiến chúng trơn trượt và nhờn. 

"Anh... đừng chạm vào em... ngứa quá... bú em đi..." Lục Mộng Linh gục đầu xuống nệm, máu chảy ngược khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Đôi chân duỗi thẳng của cô gái xinh đẹp uốn cong, vòng qua cổ Phương Vũ Long, ấn mặt người đàn ông xuống âm đạo của cô. 

"Tỷ tỷ, mật hoa của ngươi thơm quá, ca ca, mời nếm thử." Phương Vũ Long mở cái miệng lớn ra và chiếm lấy đôi môi âm đạo của cô gái xinh đẹp. Chiếc lưỡi có phần thô ráp của anh đẩy mở âm đạo của cô gái xinh đẹp, xâm nhập vào âm đạo mềm mại của cô gái xinh đẹp như một con cá chạch dẻo dai. 

"A..." Lục Mộng Linh rên rỉ, móc hai chân của nam nhân lại mở ra, hai tay đỡ tấm nệm cố gắng nâng cơ thể cô lên, để lưỡi của nam nhân có thể tiến sâu hơn vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể cô gái xinh đẹp bằng cả hai tay, vừa hút nước mật ong của cô gái xinh đẹp, anh vừa dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Hai người đã chơi trò chơi này không biết bao nhiêu lần, nhưng hôm nay tâm trạng lại khác. 

Đặc biệt là Lu Menngling, mặc dù trước đây Phương Vũ Long cũng tin tưởng và yêu mến cô nhưng đó là dựa trên mối quan hệ giữa những người yêu nhau. 

Giờ đây, cô và Phương Vũ Long đã trở thành những người quan trọng nhất trong cuộc đời của nhau. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp co rút lại, một dòng nước tinh dịch từ sâu trong tâm hoa trào ra. Phương Vũ Long khám phá đầu lưỡi, không ngừng xoa bóp âm đạo của cô gái xinh đẹp, giống như voi dẫm lên lòng sông cạn, khiến nước suối từ lòng sông trào ra càng nhiều. 

Phương Vũ Long mút mạnh và phát ra những âm thanh cường điệu. 

“Mật tiên của tỷ tỷ ta thơm, mịn, mát, sảng khoái, ngay cả ngọc dịch trên thiên đường cũng không gì sánh bằng.” Phương Vũ Long liếm đi liếm lại âm đạo của cô gái xinh đẹp, hút hết tinh dịch do cô gái tiết ra trước khi lật cơ thể cô gái xinh đẹp lại. 

Thiếu nữ xinh đẹp ngồi trong lòng nam nhân, vòng eo vặn vẹo mềm mại như xương, khuôn mặt đỏ bừng vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Một bàn tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy vai người đàn ông, Phương Ngọc Long nằm xuống giường. 

Cô gái xinh đẹp cúi xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực người đàn ông trượt nhẹ nhàng, hai tay nắm lấy vạt áo của người đàn ông. 

Ngày xưa Phương Vũ Long cởi quần áo của phụ nữ xấu. Lần này, cô gái xinh đẹp muốn trở nên hoang dã và bạo lực. 

Cô gái xinh đẹp nằm trên người đàn ông, chiếc lưỡi ướt át trượt từ ngực người đàn ông xuống bụng dưới của anh ta, mang theo một tia mát lạnh. 

Quần của người đàn ông bị kéo lên đến khuỷu chân, con cặc to và cứng của anh ta hướng thẳng lên trời. Cô gái xinh đẹp đang dùng hai tay vuốt ve dương vật của người đàn ông, đôi môi đỏ hồng từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu sưng tấy của người đàn ông. 

Đầu lưỡi mát lạnh lướt qua quy đầu của người đàn ông, Phương Ngọc Long không khỏi phát ra một tiếng "rít" thở dốc. 

Tất cả đều thật quen thuộc, thật dễ chịu. 

Cô gái xinh đẹp nằm trên háng của người đàn ông và đụ nó trong vài phút, khiến cặc của người đàn ông sáng bóng. Sau đó, cô ngồi lên háng của người đàn ông, nâng cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mình lên, mở âm hộ màu hồng của mình ra và cọ xát vào quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của cô gái xinh đẹp và xoa bóp, để môi âm hộ tách rời của cô gái xinh đẹp kẹp chặt quy đầu khổng lồ của mình. 

Cô gái xinh đẹp từ từ ngồi xuống, âm hộ màu hồng của cô bị quy đầu to lớn của người đàn ông kéo dài thành hình chữ “O” lớn, cô nuốt lấy cặc của người đàn ông từng chút một. 

"Anh ơi, thế này thoải mái không?" Lu Menngling dang rộng hai chân và ngồi xổm lên người đàn ông. Mông của cô ấy không hoàn toàn ngồi yên mà đang giữ lấy dương vật của người đàn ông trong không khí. Môi âm hộ màu hồng của cô giống như một chiếc vòng da ôm chặt lấy con cặc của người đàn ông với những đường gân đan xen. 

Đôi chân của cô gái xinh đẹp rung lên như lò xo máy móc, cặp mông trắng nõn nhanh chóng di chuyển lên xuống cặc của người đàn ông. 

"Thật thoải mái. Âm hộ nhỏ của chị tôi thật mát mẻ và chặt chẽ, thật tuyệt vời." Phương Vũ Long đưa tay đến ngực cô gái xinh đẹp, vừa xoa bóp ngực cô gái vừa đẩy mông ra ngoài. 

Cứ đi đi lại lại như vậy một lúc, cô gái xinh đẹp quỳ xuống trên giường bằng hai chân. Hai tay cô không còn đỡ bụng người đàn ông nữa mà nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, lòng bàn tay họ ép chặt vào nhau. 

Cô gái xinh đẹp cúi đầu hôn say đắm lên môi người đàn ông, khuôn mặt quyến rũ nói: "Anh ơi, hôm nay em và chị gái sẽ chơi một trò mới."

“Chị ơi, có thủ thuật nào mới mà chúng ta chưa thử không?” Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt quyến rũ của cô gái xinh đẹp, trong lòng anh chợt hưng phấn. 

Nếu có chỗ nào trên người cô gái xinh đẹp mà anh chưa khám phá thì đó chính là hậu môn của cô gái xinh đẹp. Chẳng lẽ cô gái xinh đẹp muốn chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với anh? 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp tưởng tượng, cô gái xinh đẹp đã kẹp hai chân quanh bụng anh và nói: “Anh sẽ sớm cảm nhận được thôi.” Nói xong, cô gái xinh đẹp nắm lấy tay người đàn ông và lắc mạnh, trông giống như một con ngựa hoang đang chạy hoang. 

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn bóng dáng lắc lư của cô gái xinh đẹp, hoang dã và gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ. 

Phương Vũ Long không nghĩ đây là một thủ thuật đặc biệt. Cô đã nhiều lần chơi tư thế này với những cô gái xinh đẹp, và cả với những người phụ nữ khác, đặc biệt là Phương Huệ Quân, người còn xoắn eo còn điên cuồng hơn cả cô gái xinh đẹp. 

Mông cô gái xinh đẹp liên tục cọ xát vào háng người đàn ông, khiến người đàn ông cảm thấy nóng rát ở đó, trong khi đó âm đạo của cô gái xinh đẹp càng ngày càng căng ra, như muốn nhổ bật cặc anh ta. 

Rõ ràng, Phương Huệ Quân, người có kỹ năng thắt lưng sâu, cũng như Cổ An Na, người trẻ và khỏe, đều không co thắt nhiều như một cô gái xinh đẹp khi quan hệ tình dục. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn là trong lòng bàn tay của hai người có một chút lạnh lẽo, như thể sự mát mẻ sâu trong trái tim xinh đẹp của cô gái đã truyền đến lòng bàn tay anh qua máu. 

"Chị tốt, sao chuyện này có thể xảy ra được?" Một lúc sau, nam nhân cảm thấy lòng bàn tay mình càng ngày càng lạnh, trở nên lạnh lẽo như trái tim yêu đương của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Anh ơi, em là thuốc của anh, anh cũng là thuốc của em. Tình dục của chúng ta tự nhiên là tuyệt vời nhất." Những ngón tay đan vào nhau, cô gái xinh đẹp nắm chặt tay người đàn ông, vặn vẹo eo và hông càng dữ dội hơn. 

Phương Vũ Long nâng cặc lên và cảm thấy một ngọn lửa dữ dội thiêu đốt ở bụng dưới, giống như một ngọn núi lửa sôi sục sắp phun trào bất cứ lúc nào. 

Lục Mộng Linh nhắm mắt lại, thân thể mảnh dẻ vẫn đang vặn vẹo điên cuồng, linh hồn và thể xác dường như bị tách rời. 

Chỉ trong chốc lát, chiếc váy ống quấn quanh ngực và bụng của cô gái xinh đẹp đã ướt đẫm mồ hôi. 

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn điên cuồng vặn vẹo eo hông, làn da của hai người do ma sát trở nên nóng bừng, nhưng trái tim yêu đương của mỹ nữ lại càng ngày càng lạnh. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Trái tim yêu của cô gái xinh đẹp quá lạnh lùng, và quy đầu của anh thì vô cùng nóng bỏng. Nó không ngừng va chạm vào trái tim yêu đương của thiếu nữ xinh đẹp, giống như dung nham đỏ rực chạm vào mặt nước băng, có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long không biết anh đã quan hệ với cô gái xinh đẹp bao lâu, nhưng anh biết khoảng thời gian đó rất ngắn so với trước đây. Lần đầu tiên, anh không thể kiểm soát được nhịp điệu tình dục. Anh thực sự cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên một tiếng, một dòng tinh dịch lạnh lẽo từ trái tim cô gái xinh đẹp trào ra, tinh dịch nóng bỏng phun ra như núi lửa phun trào, đánh vào âm đạo cực kỳ mát mẻ của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Cô gái xinh đẹp đang nhắm mắt đột nhiên mở mắt ra, kêu lên một tiếng. Cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô đột nhiên trở nên cứng ngắc, cô ngồi bất động trên người đàn ông như một tác phẩm điêu khắc. Chỉ có âm đạo co thắt của cô vẫn tiếp tục co giật, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của người đàn ông.

"Mạnh Linh, ngươi sao vậy?" Phương Ngọc Long muốn buông tay cô gái xinh đẹp ra, lại phát hiện hai tay họ đang đan vào nhau, căn bản không thể tách rời. 

Phương Ngọc Long duỗi tay ra, thân hình cứng ngắc của cô gái xinh đẹp rơi vào ngực anh. 

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm khi cảm nhận được hơi thở của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp vừa ngất đi vì phấn khích. 

Vài phút sau, Lục Mộng Linh mơ hồ tỉnh lại. 

Lúc này trên người cô không còn một sợi lông nào, đang dựa thật chặt vào vòng tay của Phương Vũ Long. 

"Mộng Lăng, vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mịn màng của cô gái xinh đẹp. Anh đã quan hệ tình dục với cô gái xinh đẹp hơn một năm và anh chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây. 

"Ta là sư huynh thuốc, ta chỉ là dùng lực lượng của mình phát huy tối đa tác dụng của thuốc mà thôi. Ca ca, vừa rồi ngươi cảm thấy thế nào? Cảm thấy dễ chịu không?"

"Không thoải mái lắm, quá thoải mái, đó là loại cảm giác ta trước nay chưa từng có. Mạnh Linh, sao trước đây ngươi không có cảm giác như vậy? Là sợ ta nghi ngờ ngươi sao?"

“Không, khi tôi và anh trai làm tình, nước cần phải chảy chậm, năng lượng lửa trong cơ thể tôi quá mạnh, khi tôi vừa luyện công, tất cả kinh mạch trong nội tạng sẽ được khai mở, lửa năng lượng trong cơ thể tôi sẽ thẳng vào cơ thể.”

Phương Vũ Long nghe thấy điều này đã bị sốc: "Mộng Linh, điều này có làm tổn thương em không?"

"Ca, một lần cũng được, ta có thể chuẩn bị một đơn thuốc."

Phương Vũ Long cảm thấy thoải mái hơn sau khi nghe cô gái xinh đẹp nói rằng không sao cả. Anh ôm lấy cô gái xinh đẹp rồi nói: "Vừa rồi chị tôi nói muốn chơi trò mới. Tôi tưởng chị ấy muốn tôi chơi với chị từ phía sau." Lòng bàn tay của người đàn ông sờ soạng mông cô gái xinh đẹp, ngón tay anh ta thọc vào mông cô gái xinh đẹp. 

Khi bị tấn công ở sân sau, Lu Menngling lập tức đưa tay nắm lấy ngón tay của người đàn ông, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh đang có ý đồ xấu gì đó à?"

"Mộng Lăng, ngươi lừa dối ta lâu như vậy, có đáng bị trừng phạt không?" Phương Vũ Long một tay ôm chặt bộ ngực của cô gái xinh đẹp, tay kia vuốt ve mông cô gái xinh đẹp qua lại. 

"Anh ơi, anh tốt hay xấu, cũng giống như anh đang kiếm cớ lợi dụng em vậy. Em đã lừa dối anh khi nào vậy?" Lộ Mộng Linh biết rằng đàn ông không thích trò chơi tình dục qua đường hậu môn, nhưng họ có bản tính tò mò và tính chiếm hữu mạnh mẽ. 

Đôi khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn không chỉ nhằm mục đích thỏa mãn tình dục mà nó còn là một nghi lễ, một nghi thức thể hiện sự khuất phục không giới hạn trước đàn ông. 

Hầu hết phụ nữ trong nhà thờ đều bị đàn ông là “lãnh đạo” nhà thờ chơi đùa ở phòng sau. Cô ấy không thể trốn thoát, đó chỉ là vấn đề thời gian. 

"Anh vẫn nói không. Lần đầu gặp nhau, trông anh thật đáng thương, không phải anh chỉ giả vờ sao? Hơn nữa chúng ta đang ăn tối với Thư Hoa Huệ Quân. Anh rõ ràng biết quan hệ của tôi với bọn họ, còn giả vờ hỏi tôi."

"Anh ơi, anh rõ ràng đã bị Chu Bát Giới đánh bại - hãy đánh hắn đi. Ngày đó rõ ràng là anh lừa dối em, nhưng tại sao vào miệng anh lại thành ra là em lừa dối anh?"

"Cô gái đáng chết này, cô dám gay gắt như vậy, rõ ràng là cố ý của cô. Hơn nữa, nhị thúc của tôi còn nói sẽ có người đến tìm tôi. Tôi luôn đoán là Lý Cẩm Trụ, Lý Đạo Cầm, thậm chí là Thanh Hoa, nhưng không ngờ lại là cô, cô cho rằng mình nên bị trừng phạt sao?" Nói xong, Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, ngăn cản mỹ nữ phản bác hắn. 

Lục Mộng Linh hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đẩy lưỡi của người đàn ông vào, lưỡi của họ đan vào nhau, hút lấy dịch của nhau. 

Cô gái xinh đẹp không còn bảo vệ hậu môn nữa, vươn tay tóm lấy con cặc yếu ớt của người đàn ông khiến người đàn ông cảm thấy đau đớn. 

“Mạnh Linh, em đang muốn giật cặc của anh trai tôi làm đồ chơi à?” Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp ra, sau đó cúi đầu mút bộ ngực ngọc của cô gái xinh đẹp. 

"Ai muốn dùng nó làm việc xấu? Tôi muốn tịch thu."

“Vậy thì dùng âm hộ của chị tôi tịch thu và nhốt nó suốt đời.”

Dưới sự vuốt ve của cô gái xinh đẹp, cặc của người đàn ông nhanh chóng cương cứng trở lại. Lục Mộng Lăng sắc mặt nóng bừng, nàng trong vòng tay nam nhân thì thào: "Anh ơi, cặc của anh to như vậy, làm sao em có thể nhét nó vào mông được?"

"Em gái ngoan, âm hộ của em còn nhỏ hơn nữa. Sao em không nuốt luôn cặc của anh trai anh đi? Sao không bảo Gia Tâm mang chút dầu bôi trơn đi." Sau đó, Phương Vũ Long gọi cho Vương Vũ và nhờ Vương Vũ lấy chất bôi trơn. 

Lục Mộng Linh nâng cái mông đầy đặn của cô lên, cúi đầu xuống giường để người đàn ông có thể chơi đùa với mông cô. 

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng của cô gái xinh đẹp, đặc biệt là xung quanh hậu môn và đáy chậu. 

Đây là bộ phận rất nhạy cảm đối với cả nam và nữ. Cô gái xinh đẹp nằm trên giường, thỉnh thoảng run rẩy trước sự đụng chạm của người đàn ông. 

Cô hầu gái xinh đẹp mang theo dầu bôi trơn vào phòng Lục Mộng Lăng. Cô có chút choáng váng khi nhìn thấy Lục Mộng Lăng nằm trên giường, mông giơ lên. 

Trong ấn tượng của cô, Lộ Mộng Linh là nhị tiểu thư của nhà họ Phương, có địa vị đặc biệt. Thiếu gia rất yêu quý cô, sao có thể đột nhiên muốn nổ tung hậu môn của nhị tiểu thư? 

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm gì? Nhị tiểu thư phạm sai lầm, ta cũng sẽ trừng phạt nàng. Lại đây bôi trơn cho Nhị tiểu thư." Phương Ngọc Long trừng mắt Vương Vũ, mỹ nữ lập tức đi tới bên giường, đem bình thẳng dựng thẳng vào mỹ nữ mông. 

Tôi nhìn thấy chất bôi trơn trong suốt nhỏ giọt như sợi chỉ vào lỗ đít cô gái xinh đẹp. 

Vương Vũ duỗi ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa, bôi đều chất bôi trơn quanh hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi áp dụng, tôi nghĩ, cô nhị thực sự khác biệt với những người phụ nữ khác. Cho dù thiếu gia muốn trừng phạt nàng, hắn vẫn sẽ rất ôn hòa.

"Được, ngươi đi ra ngoài trước." Phương Vũ Long duỗi ngón giữa ra và ấn vào hậu môn phủ đầy chất bôi trơn của cô gái xinh đẹp. Dùng một chút lực, anh đưa đầu ngón tay vào hậu môn của cô gái xinh đẹp mà không hề khô rát. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp rất chật. Cảm giác như có vật lạ lọt vào, cơ vòng của cô tự nhiên co rút, kẹp chặt ngón tay của người đàn ông. 

"Em gái ngoan, lỗ đít của em cũng chặt chẽ và hấp dẫn như âm hộ của em vậy. Em đã bắt đầu cắn ngón tay của anh trai anh rồi, nếu dương vật của anh trai em đi vào, em chắc chắn sẽ cảm thấy rất tuyệt."

"Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Nếu đau, họ sẽ cười nhạo em." Lục Mộng Lăng hơi vặn vẹo mông, lần đầu tiên có một vật lạ lọt vào hậu môn, khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dù biết một ngày nào đó cô sẽ phải đối mặt với cảnh tượng này nhưng vẫn cảm thấy thật xấu hổ. 

Dưới góc độ của một cô gái xinh đẹp, giữa cô và người đàn ông sẽ không còn bí mật nào nữa. Bất kể danh tính hay cơ thể, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều thuộc về Anh Yulong của cô. 

Phương Vũ Long quỳ sau mông cô gái xinh đẹp, dùng hai tay nắm lấy mông cô gái xinh đẹp, xòe hậu môn của cô gái xinh đẹp ra, để lộ lỗ thịt mềm mại bên trong. Chất lỏng bôi trơn ban đầu tích tụ quanh hậu môn từ từ chảy vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"Chị tốt, chị sẵn sàng chưa? Tôi vào đây." Không đợi cô gái xinh đẹp trả lời, Phương Vũ Long đã ấn con cặc to lớn của mình vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. Với sự hỗ trợ của chất lỏng bôi trơn, quy đầu khổng lồ đã đẩy qua hàng rào được hình thành do sự co bóp của cơ hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"A..." Lục Mộng Lăng hai tay nắm lấy ga trải giường, thân thể trần trụi không khỏi run lên. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng quy đầu của người đàn ông này lại quá to. Khoảnh khắc anh đẩy hậu môn của cô ra, cô có cảm giác như hậu môn của cô bị xé toạc. Cơn đau quá lớn khiến cô hét lên. 

Sau khi cầu nguyện, Lưu Nguyệt Mỹ đang mang thai đã trao đổi với Phương Lan về việc quản lý công ty. Khi cô trở lại biệt thự, tình cờ gặp Vương Vũ đang đi xuống lầu. 

Cô và Lu Menngling sống trong biệt thự đơn giản này. Vương Vũ chỉ chịu trách nhiệm phục vụ Phương Vũ Long và hiếm khi đến biệt thự của cô. 

Vương Vũ đang ở trong biệt thự của cô ấy, nghĩa là Phương Ngọc Long cũng ở đó. 

Lưu Duyệt Mai có chút kinh ngạc, tại sao Vương Vũ lại không ở bên cạnh Phương Ngọc Long chờ đợi. 

Vương Vũ nói với Lưu Nguyệt Mỹ rằng thiếu gia đang trừng phạt nhị tiểu thư. 

Lưu Nguyệt Mỹ thậm chí còn ngạc nhiên hơn sau khi nghe điều này. Lục Mộng Linh đã làm sai điều gì, Phương Ngọc Long muốn trừng phạt cô? 

Đúng lúc này, trong phòng của Lục Mộng Linh vang lên tiếng hét thất thanh của một cô gái xinh đẹp. Liễu Duyệt Mai sửng sốt. Cô bước nhanh ra ngoài phòng Lục Mộng Lăng, gõ cửa, mở cửa hỏi: "Ngọc Long, chuyện gì vậy?"

Liễu Nguyệt Mai sững sờ trước cảnh tượng trước mắt. Cô nhìn thấy cô gái xinh đẹp được người đàn ông yêu thích nằm trên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, con cặc dày đặc của người đàn ông thọc vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Trong số các cô gái, Lưu Nguyệt Mỹ hiếm khi ngủ với Phương Vũ Long. Cô chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy cảnh này, cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Hóa ra cái gọi là hình phạt thực ra là một người đàn ông đang chơi trò chơi tình dục qua đường hậu môn với một cô gái xinh đẹp. 

Lưu Duyệt Mai vô cùng xấu hổ, đối với nam nữ trên giường nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta... ta đi nghỉ ngơi." Sau đó, cô chủ xinh đẹp đóng cửa phòng cô gái xinh đẹp lại, vẫn đang suy nghĩ xem lần quan hệ qua đường hậu môn này có cảm giác như thế nào. Chắc hẳn ánh mắt của Lu Menngling sẽ rất đau đớn. 

Nếu không phải vừa rồi cô có thai mà mở cửa như vậy, liệu có bị đàn ông xâm nhập không? 

Hậu môn của Lục Mộng Lăng quá chật. Sau khi Phương Vũ Long đưa quy đầu vào, cơ hậu môn của cô gái xinh đẹp kẹp chặt rãnh dưới quy đầu của người đàn ông, khiến người đàn ông không thể bơm được. Nó giống như một cỗ máy quá tải, bị khóa hoàn toàn và không thể di chuyển. 

“Mộng Lăng, hậu môn của em chật quá, anh nhét không vào được.” Phương Vũ Long chạm vào mông cô gái xinh đẹp, ngón tay ấn vào hậu môn và xoa nhẹ. 

"Anh ơi, anh thật tệ... Mông tôi sắp vỡ ra khỏi người anh rồi, đau muốn chết." Quy đầu nóng bỏng của người đàn ông thọc vào hậu môn của cô gái xinh đẹp khiến toàn thân cô gái run rẩy. Cơn đau khủng khiếp khiến cô theo bản năng siết chặt hậu môn để ngăn cản cặc của người đàn ông xâm nhập sâu hơn vào trực tràng. 

"Em gái ngoan, sẽ sớm ổn thôi. Em biết hậu môn là hẹp nhất, em đi vào sẽ tốt hơn nhiều. Em căng thẳng quá, cơ hậu môn co lại quá nhiều, kẹp chặt cặc anh trai em. Thư giãn đi." Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng ngón tay xoa bóp khu vực xung quanh hậu môn của cô gái xinh đẹp. Một cảm giác tê dại kỳ lạ từ hậu môn của cô gái xinh đẹp lan ra, mông cô gái xinh đẹp dần dần thả lỏng. 

Với sự hỗ trợ của chất bôi trơn, con cặc của Phương Vũ Long từng chút một được đưa vào hậu môn của cô gái xinh đẹp, quy đầu dày đặc đẩy vào trực tràng của cô gái xinh đẹp, như muốn xé toạc cơ thể cô gái xinh đẹp ra từng mảnh. 

"A...Anh, nhẹ nhàng...đau...ah..." Khi con cặc to lớn của người đàn ông từ từ tiến vào sâu hơn, cô gái xinh đẹp cau mày, không khỏi rên rỉ. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp chật hẹp, thậm chí dùng chất bôi trơn giúp bôi trơn thì con cặc to lớn của Phương Vũ Long cũng khó đi vào. 

Khi con cặc to lớn của người đàn ông tiếp tục tiến lên, thành hậu môn của cô gái xinh đẹp theo bản năng co lại và bóp chặt, giống như người bị táo bón đang cầm vật gì đó trong trực tràng và di chuyển qua lại. 

"A... Anh... Anh tốt... Em không thể xâm nhập vào anh được nữa... Mông của Mạnh Linh sắp bị anh đánh gãy rồi... Em đau quá..." Lục Mộng Linh nắm chặt ga trải giường, khuôn mặt xinh đẹp vốn đỏ bừng của cô trở nên có chút méo mó, trông vô cùng đau đớn. 

Khác với cảm giác đau đớn của cô gái xinh đẹp, hậu môn của cô gái xinh đẹp co lại và bóp chặt lấy cặc của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng kích thích, tuyệt vời như cơn cực khoái và co thắt âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long rất yêu cô gái xinh đẹp. Khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của cô gái xinh đẹp, anh ta không dám tiếp tục và rút cặc ra khỏi hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Khi dương vật dày đặc của người đàn ông được rút ra, Lục Mộng Lăng cảm thấy thoải mái như người bị táo bón đột nhiên đại tiện không bị cản trở, toàn thân bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Hậu môn của cô gái xinh đẹp vẫn còn mở nên Phương Vũ Long đổ dầu bôi trơn lên hậu môn của cô gái xinh đẹp, dầu bôi trơn lập tức chảy vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Hậu môn vốn đang nóng rát lại bị chất bôi trơn mát lạnh kích thích, lại bắt đầu run rẩy. 

Tuy không có khoái cảm đặc biệt nhưng cũng không có cảm giác đau đớn như mong đợi. 

Lục Mộng Linh nằm trên giường, cảm giác được người đàn ông lại nhỏ giọt chất nhờn vào hậu môn của mình. Biết người đàn ông sắp thọc vào hậu môn mình lần nữa, cô nhấc mông lên chuẩn bị. 

Lần này, con cặc to lớn của Phương Vũ Long dễ dàng xâm nhập vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

"A... Còn đau..." Thân thể Lục Mộng Linh chậm rãi nằm xuống giường. 

Cặp mông đầy đặn tạo ra một đường cong tròn trịa, ép chặt vào bụng người đàn ông. 

Phương Vũ Long đang nằm trên lưng cô gái xinh đẹp thực hiện động tác "chống đẩy", đưa một nửa con cặc dày đặc của mình vào hậu môn của cô gái xinh đẹp. 

Khi cô gái xinh đẹp rên rỉ, Phương Vũ Long rút cặc của mình ra và ấn nó vào âm hộ nhỏ mịn màng của cô gái xinh đẹp. 

"Mạnh Linh, chị tốt, tất cả những gì em có đều thuộc về anh, anh thật hạnh phúc." Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp và nằm trên giường. Cơ thể cô gái xinh đẹp sau khi tắm tỏa ra mùi thơm cơ thể như hoa lan khiến anh say đắm. 

"Anh trai lợi dụng tôi, tôi đương nhiên vui vẻ. Mông tôi sắp nổ tung rồi." Cô gái xinh đẹp dựa vào vòng tay của người đàn ông và nhéo thật mạnh vào cánh tay của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cầm hạt Jiyin và nhìn vào ánh sáng. Bề mặt của hạt tỏa ra ánh sáng màu đỏ sẫm. 

Người đàn ông đột nhiên hỏi: "Mạnh Linh, viên trân châu này có mùi quế nồng nặc, nhưng cháo bột trân châu trước đây cô nấu cho tôi lại có mùi hoa lan giống như của cô. Tại sao vậy?"

"Ca, mùi thơm của đan dược phụ thuộc vào mùi thơm trên cơ thể của dược nữ. Mùi thơm trên cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau. Mùi thơm trên cơ thể của tôi giống như mùi hoa lan, nhưng mùi thơm trên cơ thể của Hàn Hành tiền bối lại là hoa quế. Hơn nữa, Hàn Hành tiền bối có kỹ năng thâm sâu, cho nên đan châu do nàng chế tạo ra có mùi thơm nồng nặc. Tôi nghĩ hạt châu này là hạt châu cuối cùng do Hàn Hành tiền bối chế tạo. Nó có mùi thơm mạnh nhất và đã tồn tại được hai trăm năm."

"Mạnh Lăng, ngươi nói dược nữ có thể luyện chế dược châu cho đến hai mươi tuổi. Lúc đầu ngươi cự tuyệt cùng ta làm tình, nói đau. Lúc đó ngươi còn luyện chế dược châu sao?"

"Đúng vậy, ca ca, sao huynh lại nghĩ tới vấn đề này?"

"Âm hộ của Mạnh Lăng tuy rằng mềm mại, nhưng thể chất lại rất tốt, ngươi có thể làm được những việc mà phụ nữ bình thường không thể làm được. Ta nghĩ lần đầu tiên ngươi sẽ không đau đớn như vậy. Vừa rồi ngươi nhắc tới luyện chế dược châu, ta mới biết, lúc đó ngươi nhất định cũng đang luyện chế dược châu." 

Cô gái xinh đẹp cuộn tròn trong vòng tay của người đàn ông, đưa tay chạm vào bộ ngực nóng bỏng của người đàn ông.

Một lúc lâu sau, cô gái xinh đẹp mới nhàn nhã nói: “Anh ơi, hãy kể cho em nghe cảm giác khi bố em ra đi như thế nào đi.”

Phương Vũ Long chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái xinh đẹp và nhẹ nhàng nói: "Chú hai ra đi rất bình yên. Mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của chú. Mạnh Linh, hãy kể cho tôi nghe về mẹ và chú hai của bạn."

"Bố tôi và mẹ tôi khởi đầu là một câu chuyện cổ tích về một anh hùng cứu mỹ nhân khỏi rắc rối. Mẹ tôi đến Hải Thành làm bồi bàn trong một câu lạc bộ cao cấp sau khi tốt nghiệp cấp 3. Lúc đó bố tôi bị trầm cảm, bạn bè đưa ông đến câu lạc bộ chơi. Khi có người quấy rối mẹ tôi, tôi đã bảo vệ mẹ tôi, còn mẹ tôi thì yêu bố tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Mẹ tôi thậm chí còn không biết tên bố tôi. Bà chỉ biết người khác gọi bố tôi là anh hai, nên bà gọi ông là anh thứ hai, mẹ tôi rất xinh đẹp, lúc đó bố tôi đang cần được an ủi, động viên. Họ nhanh chóng đến với nhau, rồi mẹ tôi có tôi. Lúc này, bố tôi đã liên minh với giáo phái Vulcan và ngay lập tức sắp xếp cho mẹ tôi trở về quê hương ở Qingtai, nhưng bà biết rằng bố bà là một người làm được việc lớn và không dám trái lệnh của cha tôi, một ngày nào đó, mẹ tôi đã hỏi tên ông. sẽ xuất hiện trên mạng tin tức, nếu ông ấy không xuất hiện thì tên ông ấy là gì cũng không thành vấn đề. Mẹ tôi đã hình thành thói quen xem mạng tin tức và không bao giờ bỏ lỡ rằng bố tôi sẽ thực sự xuất hiện trên mạng tin tức, nhưng đó là lễ tưởng niệm ông ấy.

"Chú hai mê đắm, cưới một người phụ nữ mắc bệnh nan y và không bao giờ tái hôn với cô ấy sau khi cô ấy chết. Có phải vì mẹ cô không?"

"Không, mẹ tôi xuất hiện trong thế giới của bố tôi chỉ là ngẫu nhiên. Cha tôi cả đời chỉ yêu một người phụ nữ. Tôi nghe chú Lý nói rằng người phụ nữ này vì chuyện năm đó nên phải ra nước ngoài."

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến Hoài Vân. Sau cái chết của Triệu Vong Giang, người phụ nữ này đã tự sát ở Anh.

Hoài Vân, cha hắn và Triệu Vọng Giang đều có liên quan đến chuyện xảy ra năm đó. 

Khi đó, Triệu Vọng Giang chưa hề tiếp xúc công khai với cha mình. Chẳng lẽ Hoài Vân chính là người đã bí mật truyền đạt thông tin cho hai người, còn cô là tình nhân bí mật của Triệu Vọng Giang? 

"Anh ơi, trong đoạn video ông để lại cho anh, bố em nói gì vậy? Ông ấy có nhắc đến người phụ nữ này không?"

“Không, nhưng tôi nghĩ tôi biết người phụ nữ mà anh đang nói đến là ai.”

"Đó là ai?"

"Cô ấy tên Hoài Vân, từng là học trò của cha tôi. Sau khi chú thứ hai qua đời, cô ấy đã nhảy lầu tự sát ở Anh."

Lục Mộng Linh nghe xong liền ôm chặt thi thể người đàn ông: “Anh ơi, em sẽ bảo vệ anh cả đời như cô ấy.”

Phương Vũ Long lại hỏi về Phương Vũ Long ban đầu và hỏi Lu Menngling liệu anh ta có biết Phương Vũ Long ban đầu ở đâu không.

Lu Menngling nói với Phương Vũ Long suy đoán của cô. 

Phương Vũ Long không khỏi cảm thấy hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này. Nếu dì của anh ấy, mẹ của Zhuyi và em họ biết rằng Phương Vũ Long ban đầu có thể vẫn còn sống và muốn cạnh tranh với anh ấy để giành lấy vị trí người kế vị của Giáo phái Vulcan, tôi không biết thái độ của ba người họ sẽ như thế nào. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lục Mộng Linh nhẹ giọng hỏi: "Ca, ngươi có lo lắng cho mẹ đỡ đầu cùng dì của ngươi không? Nguyên Phương Ngọc Long chỉ là ngươi mẹ đỡ đầu con nuôi, không có Phương gia huyết thống. Cho dù nguyên bản Phương Ngọc Long xuất hiện, ta nghĩ ngươi mẹ đỡ đầu cùng dì vẫn sẽ đứng về phía ngươi."

"Mộng Lăng, nếu Phương Ngọc Long nguyên bản thực sự còn sống, tại sao hắn không xuất hiện? Tự do của hắn có bị hạn chế không?"

"Ta cũng đã nghĩ đến vấn đề này, không có khả năng hạn chế tự do, nếu Lục Vô Nhai thật sự chọn hắn làm người kế vị, không có khả năng hạn chế hắn tự do, rất có thể là hắn giống như ca ca của ta mắc chứng mất trí nhớ."

"Lục Vô Nhai này là ai? Ta từng gặp qua hắn sao?"

"Ca ca có thể nhìn thấy, nhưng chắc chắn sẽ không chú ý tới. Ngày đó bên ngoài Thánh Mẫu Điện, chúng ta Kỷ Âm Châu Châu đã cùng Lục Vô Nhai thỏa thuận, hắn sẽ không tấn công ngươi nữa, chúng ta Tế Âm Châu Châu cũng sẽ không tấn công hậu duệ của hắn, để ngươi tự mình tranh đoạt."

"Mộng Lăng, vì sao chúng ta phải tranh đoạt? Mọi người hòa giải không phải là tốt sao? Lục Vô Nhai muốn chọn đệ tử của mình làm người kế vị, vậy thì hãy để đệ tử của hắn làm người kế vị."

"Ca, ngươi cũng đã biết ta cùng ngươi quan hệ, nếu như đệ tử của Lục Vô Nhai thay thế ngươi, vậy hắn cũng sẽ cần y nữ cân bằng âm dương cho hắn. Thỏa thuận giữa Jiyin Pearl nhất tộc và Lục Vô Nhai là bất kể ai thua hay thắng, người thua đều phải tuân theo lời tổ tiên. Điều này có nghĩa là nếu ca ca thắng, Lục Vô Nhai sẽ giao lại toàn bộ kỹ thuật và tổ chức của Hoàng đế Hỏa truyền thừa. Nếu ca ca thua, ta và tổ chức của huyết thống ta sẽ sẽ được chuyển giao cho bên kia.”

"Đây là loại thỏa thuận như vậy, rõ ràng là đánh bạc."

"Bất luận là thỏa thuận hay là canh bạc, dù sao ta cũng muốn cùng người khác tranh tài, kẻ thua sẽ chẳng được gì, người thắng sẽ giết chết tất cả mọi người. Giống như trên bầu trời không có hai mặt trời, trên địa cầu không có hai chủ nhân, chỉ có thể có một người thắng."

"Mộng Lăng, ngươi sẽ giúp ta phải không?"

"Giúp đỡ là điều đương nhiên, nhưng tôi không thể giúp anh trai tôi công khai đối phó với hậu duệ của Lục Vô Nhai, làm như vậy sẽ mang lại cái chết cho anh trai tôi. Hơn nữa, anh trai tôi ở ngoài sáng, đối phương ở trong bóng tối, cho đến bây giờ, tôi vẫn không biết hậu duệ của Lục Vô Nhai ở đâu và thân phận của họ là gì."

"Điều đó có phải là không công bằng với tôi không? Làm sao bạn có thể đồng ý với Lộ Vũ Á?"

"Chúng ta không thể làm gì được. Nếu không lập khế ước, nếu Lục Vô Nhai lén lút tấn công ngươi lần nữa thì sao? Nếu đến lúc đó ngươi đã chết, chúng ta vẫn phải hợp tác với Lục Vô Nhai. Mặc dù chúng ta không biết người kế vị của Lục Vô Nhai là ai, hắn ở đâu, nhưng chúng ta có một manh mối quan trọng."

"Manh mối gì?"

"Dì Vạn Lâm. Lộ Vũ Á cố tình bán một miếng ngọc nước lạnh cho dì Vạn Lâm với giá rẻ. Thể chất của dì Vạn Lâm rất đặc biệt. Cô ấy không lạnh lùng bẩm sinh, nhưng cô ấy có thể hấp thụ sự lạnh lùng của ngọc nước lạnh và trở thành một loại phụ nữ cực âm khác. Nếu người kế vị của Lộ Vũ Á hấp thụ năng lượng của ngọc rồng lửa, anh ấy sẽ được đi cùng với một người phụ nữ cực kỳ âm. Cô Vạn Lâm hiện đã ly hôn. Ai cố tình tiếp cận dì Vạn Lâm có thể là người kế vị được Lộ Vũ Á chọn."

"Vậy nếu không có người tới gần, chẳng phải là chúng ta vĩnh viễn không biết thân phận của nhau sao?"

"Ca, mặc dù nữ tử Cực Âm đã không xuất hiện giống ngươi trong hàng ngàn năm, nhưng nàng vẫn rất hiếm, tìm được một người có dung mạo đẹp đẽ và chất lượng lại càng khó hơn. Ngọc Thủy Lạnh cũng là bảo vật quý hiếm như ngọc rồng lửa. Lục Vô Nhai không thể đưa Ngọc Thủy Lạnh cho dì Vạn Lâm, sau đó biến dì Vạn Lâm thành một nữ nhân cực kỳ Âm và bỏ qua. Câu hỏi. Đánh giá về thời gian Lục Vô Nhai lấy được Ngọc rồng lửa, con cháu của hắn sẽ quá tức giận trong vòng hai hoặc là ba năm, nói cách khác, ngươi không đi tìm hắn, hắn sẽ tới tìm ngươi."

"Mộng Lăng, ngươi có biết Hỏa Long Châu trông như thế nào không? Mặc dù ta từ nhỏ đã đeo nó, nhưng nó được bao bọc bởi quần áo màu vàng, không biết nó trông như thế nào. Làm sao Lục Vô Nhai biết bùa hộ mệnh của ta là Hỏa Long Châu?"

"Ta chưa từng thấy thứ gì giống như Hỏa Long Ngọc. Theo những gì ta nói thì không phải Lục Vô Nhai dẫn người vào nhà cũ của Phàn gia mà là bạn bè của Lục Vô Nha. Lúc đầu ông nội của ngươi có thể không biết Hỏa Long Ngọc là gì, nhưng sau khi người đàn ông bí ẩn nói chuyện với ông nội ngươi, ông nội ngươi chắc chắn sẽ nghĩ rằng bùa hộ mệnh đưa cho ngươi là Hỏa Long Ngọc. Cho dù ông của ngươi có kịch liệt phủ nhận, những người bí ẩn cũng nhận ra rằng họ không thể tìm thấy Hỏa Long Ngọc, và họ sẽ làm như vậy." Nhất định là Fan gia dùng ngọc tổ làm bùa hộ mệnh cho ngươi, liền lập tức tới Thương Nam truy đuổi ngươi cùng mẹ Judy, cho dù ngươi và mẹ Judy trốn khỏi nước, bọn họ vẫn đi theo đến Lăng Giang, đeo bùa hộ mệnh ngươi đưa cho, không bao lâu sau nàng đã bị người của Lục Vô Nha nhận ra.”

"Khó trách cảnh sát Lăng Giang không có manh mối thời điểm bùa hộ mệnh bị đánh cắp. Thì ra là người của Lục Vô Nhai làm việc đó. Mạnh Linh, vừa rồi nhắc đến dì Vạn Lâm, tôi chợt nghĩ đến Cố Dư Hàng. Không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy Cố Dư Hàng có chút kỳ lạ. Giờ nghĩ lại, hắn chính là người cố ý tiếp cận dì Vạn Lâm."

"Cố Ngọc Hàng là đệ tử của Lục Vô Nhai, nhưng hắn không phải là người kế vị được chọn của Lục Vô Nhai, Cố Dư Hàng có thể biết thân phận của ngươi, cho nên ngươi cảm thấy kỳ quái hắn là chuyện bình thường."

Phương Ngọc Long vô cùng kinh ngạc. Anh ta nhìn Lục Mộng Lăng và nói: "Cố Ngọc Hàng là đệ tử của Lục Vô Nhai? Làm sao Mạnh Lăng có thể chắc chắn rằng anh ta không phải là người kế vị của Lục Vô Nhai?"

"Bởi vì Cố Dư Hàng không có khí chất giống như ca ca của ta, nếu Cố Dư Hàng là người kế vị của Lục Vô Nhai, hắn nên hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu vào lúc này. Lục Vô Nha có lẽ đã thu Cố Ngọc Hàng làm đệ tử để che giấu thân phận của mình với người khác."

"Thật sự là phiền toái. Mạnh Lăng, ngươi có biết bức tranh cha ngươi để lại cho ta ý nghĩa không?"

"Anh ơi, anh đang nói về bức tranh "Người giác ngộ dưới bầu trời đầy sao sáng" phải không?

"Ta nhìn thấy bức tranh đó khi Vị Ương dẫn ta đi thăm cha ngươi, nhưng lúc đó trên đó không có bài thơ nào. Cha ngươi khắc bài thơ đó lên tranh là có ý gì?"

"Tôi cũng không rõ. Khi còn trẻ, Lý Thần đã quan tâm đến nỗi đau khổ của nhân dân và đã viết hai bài thơ tên là "Tình thương cho người nông dân". Sau này, khi làm quan trong triều, ông vướng vào những tranh chấp giữa đảng viên và bạn bè, cuộc sống của ông trở nên xa hoa. Có lẽ cha tôi viết bài thơ đó để nhắc nhở các bạn rằng sau này khi đã ở địa vị cao, không nên chỉ tập trung vào những tranh chấp giữa chùa và chùa mà hãy lắng nghe nhiều hơn tiếng nói của người dân bình thường. của đất nước."

Rốt cuộc, quay lại với những lựa chọn trong tương lai của mình, Phương Vũ Long vẫn chưa muốn nghĩ đến những điều này nên đã hỏi Lu Menngling về những điều kỳ lạ của Giáo phái Vulcan. 

"Chị Mạnh Linh, những người phụ nữ cực âm như chị còn lại là ai? Tôi có biết họ không?"

Lộ Mộng Linh cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh lại đang lừa em à? Chỉ cần em đồng ý làm người lãnh đạo tương lai của tổ chức, Mộng Linh sẽ nói cho anh biết."

Phương Ngọc Long nói: “Tỷ tỷ, ngươi không sợ ta lừa ngươi sao?”

Lục Mộng Linh nói: "Ca là anh hùng bất khuất, lời nói đều là thật. Làm sao ngươi có thể lừa gạt ta? Ca ca, ta nói cho ngươi biết, không chỉ có một mỹ nữ có sẵn đang chờ ngươi, mà Mạnh Nguyệt cũng đang chờ ngươi."

"Mạnh Nguyệt? Nàng còn là một cô bé, ca ca cũng không phải loại súc vật như vậy. Mộng Lăng, ngươi quá ác độc."

"Anh ơi, anh thật đạo đức giả. Khi anh chia tay Anna, cô ấy không phải cùng tuổi với Mạnh Nguyệt sao?"

"Cái đó thì khác, Anna lớn lên sớm, cao hơn ngươi, Mạnh Nguyệt thoạt nhìn giống như một cô bé."

"Ta hiện tại không để cho ngươi phá vỡ trinh tiết của Mông Nguyệt. Ta vẫn chưa để ngươi đi. Mông Nguyệt có thể chất giống như ta. Vụ bắt cóc vừa rồi rất có thể là do Lục Vô Nhai thực hiện. Hắn có thể đã tìm ra bí quyết của dòng dõi Tế Âm Châu, muốn bắt Mông Nguyệt về luyện tập. May mắn thay, ta đã tìm thấy cô ấy trở lại. Mặc dù đã muộn mấy năm, nhưng Mông Nguyệt có lẽ vẫn có thể luyện chế ra Ngọc Âm Kí Âm. Trước khi Mông Nguyệt hai mươi tuổi, Tôi chỉ có thể uống mật hoa của Mengyue và không thể phá trinh của cô ấy."

Phương Vũ Long mở to mắt nhìn Lộ Mộng Linh và nói: "Mộng Linh, anh bảo Mengyue đến Lingjiang học để biến cô ấy thành y tá? Làm sao có thể làm được điều này? Nếu mẹ của Cong biết chuyện, cô ấy chắc chắn sẽ phát điên." Theo quan điểm của Phương Vũ Long, Lộ Gia Lý cảm thấy không vui khi để con gái của Lộ Mộng Linh đi theo mình mà không có tên tuổi hay địa vị. Nếu cả hai cô con gái đều như vậy thì chắc chắn người phụ nữ đó sẽ phát điên. 

"Ca, ngươi không cần lo lắng cho mẹ ta, ta chỉ cần nói cho mẹ ta biết, ngươi là cha ta chọn người thừa kế, bà sẽ ủng hộ ta. Cho nên ca, ta phải cố gắng đánh bại người thừa kế do Lục Vô Nhai chọn, nếu không ta và Mạnh Nguyệt sẽ cùng người khác bỏ chạy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ký hợp đồng và Jinzhu nhận lệnh · Lang thang ở Zhuchi, Vạn Lâm Mộng Xuân

Hồ Bạch Mã. 

Đi cùng với Vương Vũ, Lý Kim Chu, người mặc một chiếc váy dài chắp vá hai màu, đội mũ che nắng trên đầu và đeo kính râm trên mũi, lên một chiếc thuyền riêng xinh đẹp. 

Công ty đã chuẩn bị một hợp đồng mới cho Lý Kim Chu. Đối với bất kỳ diễn viên nào muốn trở nên nổi tiếng thì hợp đồng này rất quan trọng. 

Theo “luật lệ ẩn”, Lý Kim Chu dễ dàng có được hợp đồng. 

Hợp đồng nằm trong tay Phương Vũ Long, hôm nay Lý Kim Chu tới đây để ký hợp đồng. 

Lựa chọn ký hợp đồng ở một danh lam thắng cảnh, Lý Kim Chu sẵn sàng bị đàn ông “giấu mặt” lần nữa. 

Trên đường đi, Vương Vũ đã chúc mừng Lý Kim Chu và ký hợp đồng, Lý Kim Chu trở thành mục tiêu đào tạo trọng điểm của công ty giống như cô. 

Cả hai có hình ảnh và phong cách trình diễn khác nhau nên Vương Vũ không lo lắng Lý Kim Chu sẽ cướp mất ánh đèn sân khấu của cô. 

Cô ấy là người giúp việc riêng của thiếu gia. Lý Cẩm Trúc dù có xinh đẹp đến đâu, thể trạng có tốt đến mấy thì trong mắt thiếu gia cũng chỉ là một mỹ nhân bình thường. 

Lý Kim Chu là người Hàn Quốc và có số mệnh không theo đạo. Việc không gia nhập tôn giáo sẽ không ảnh hưởng đến địa vị của cô ấy. 

Lý Kim Chu lên tàu du lịch và cẩn thận quan sát cabin. Cabin được trang trí đơn giản, trang nhã nhưng rèm che nắng hai bên cabin được đóng kín khiến cabin trông hơi tối. 

Phương Vũ Long đang ngồi trên ghế sofa, mỉm cười nhìn người phụ nữ xinh đẹp bước vào cabin. 

Lý Kim Chu Kiều Yến cười nói: "Du thuyền của Phương sư phụ thật đẹp. Nó tinh tế hơn những du thuyền cổ điển trong nhiều bộ phim. Nếu có cơ hội quay một bộ phim trên du thuyền của Phương sư phụ, chắc chắn sẽ khiến khán giả có cảm giác như đang ở đó."

Lý Kim Chu đang mặc một chiếc váy xẻ tà với áo sơ mi nữ đơn giản ở phần thân trên. Cô ấy trông giống như một nữ sinh vừa mới ra trường, với vẻ ngoài đoan trang và có phần ngây thơ. 

Nhìn thấy Lý Cẩm Trụ ăn mặc ngây thơ, Phương Ngọc Long chợt nảy ra ý định giở trò. Anh ra hiệu cho Lý Kim Chu ngồi cạnh mình: "Cô Jinzhu, nếu có cơ hội chiếc du thuyền này trở thành chỗ dựa, tôi nhất định sẽ mời cô đóng phim. Hôm nay tôi đến đây để thay mặt công ty của em gái tôi ký hợp đồng mới với cô. Cô Jinzhu cũng hiểu rằng để một nghệ sĩ nổi tiếng, công ty phải tốn rất nhiều chi phí, vì vậy chúng ta cần phải kiểm tra nhiều hơn trước khi ký hợp đồng."

Lý Kim Chu không hiểu Phương Vũ Long nói điều này là có ý gì. Phương Vũ Long mời cô đến đây chỉ để ký hợp đồng với cô, vậy tại sao anh vẫn cần điều tra? 

Anh chàng này định "giấu nội quy" cho cô dưới danh nghĩa kiểm tra à? 

Nó có vẻ không cần thiết. 

Đã ở trên "Tàu trộm" hắn đương nhiên là bị hắn thương xót. Anh chàng này không hiểu điều này sao? Tại sao anh lại phải bào chữa lần nữa? Chẳng lẽ tên này muốn chơi game nhập vai? 

Lý Kim Chu hiểu rất rõ về đàn ông và biết rằng nhiều đàn ông thích chơi những trò chơi như thế này khi quan hệ tình dục để tăng cường kích thích tình dục. 

"Kim Chu tự nhiên hiểu được, không biết Phương tiên sinh hôm nay muốn điều tra như thế nào?" Lý Kim Chu mỉm cười dựa vào Phương Vũ Long, không biết người đàn ông bên cạnh đang giở trò gì với cô. 

Lý Kim Chu không ghét quan hệ tình dục với Phương Vũ Long. Để đến gần Phương Vũ Long, cô và Phương Vũ Long thậm chí còn yêu nhau. Đây là lần đầu tiên và duy nhất Lý Kim Chu yêu một người đàn ông. 

Mặc dù trước đây cô từng có quan hệ tình cảm với Thanh Hoa giả nhưng đó chỉ là "kịch bản". Lý Kim Chu không hiểu tại sao ngay từ đầu cô lại có quan hệ với người đàn ông đóng giả Thanh Hoa. 

"Cô Jinzhu lần đầu tiên rất thành công, nhưng điều đó không có nghĩa là cô Jinzhu có thể trở thành nữ diễn viên hạng nhất. Lần trước, cô Jinzhu thực sự đã làm sống động một nữ đặc vụ chống Nhật, khán giả ngay lập tức có cảm giác như một nữ anh hùng. Tuy nhiên, diễn xuất tốt thôi chưa đủ. Diễn viên giỏi phải diễn theo ý mình. Tôi nhớ có một vai nữ sinh trong "Sát thủ", tuy cô ấy xuất hiện không nhiều nhưng cô ấy đã bị quân đội Nhật Bản bắt để che đậy cho bạn. hành động, và cuối cùng bị tra tấn và hy sinh. Tôi vô cùng ấn tượng với chiếc váy mà cô Jinzhu mặc hôm nay. Thế còn cô Jinzhu hôm nay đóng vai nữ sinh đó và dùng tài năng diễn xuất của mình để diễn lại cảnh cuối cùng về sự sợ hãi, vùng vẫy, sẵn sàng chết và sự hy sinh anh dũng của cô ấy thì sao?

Bất thường!

Lý Kim Chu thầm nguyền rủa.

Khi đóng phim, Lý Kim Chu đã nghiên cứu kỹ kịch bản và hiểu rõ bối cảnh câu chuyện.

Nhiều nhân vật trong “Sát thủ 1932” là những nhân vật lịch sử. Nữ sinh Hàn Quốc cũng có nguyên mẫu. Trong nguyên mẫu, nữ sinh viên không chết mà bị giam trong một trại tiện nghi ở Đông Bắc Trung Quốc và bị quân đội Nhật Bản gây thương tích. Tuy nhiên, cô đã sống sót một cách kỳ diệu cho đến khi Nhật Bản bị đánh bại. Nhiều tình tiết trong phim vẫn là ký ức của nữ sinh đó.

Nếu Lý Kim Chu thực sự là người Hàn Quốc, chắc chắn anh ta sẽ vô cùng tức giận trước yêu cầu của Phương Vũ Long. 

Mối quan hệ hiện nay giữa Hàn Quốc và Trung Quốc cũng rất tế nhị. Mặc dù vậy, Lý Kim Chu, một người Hàn Quốc giả mạo, vẫn có phần phản đối việc Phương Vũ Long yêu cầu cô đóng vai nữ liệt sĩ chống Nhật và chơi một trò dâm ô như vậy với anh ta. 

Anh ta thầm chửi rủa Phương Vũ Long, tự hỏi liệu Phương Vũ Long có nghĩ cô thực sự là người Hàn Quốc hay không và cố tình bắt cô giả làm nữ sinh để làm nhục cô. 

Lý Cẩm Trụ hít sâu một hơi, trên mặt nở nụ cười: "Không biết Phương tiên sinh muốn tôi diễn vai nào?"

“Cô Jinzhu, hãy diễn lại cảnh nữ sinh bị bắt và tra tấn đi.” Phương Vũ Long nhìn Lý Kim Chu, tưởng tượng người đẹp bị trói chặt bởi một sợi dây. 

Khi Fang Yulong hẹn hò với Lý Kim Chu, Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ dùng dây để huấn luyện người đẹp này. 

Trong phim, nữ sinh bị trói bằng một sợi dây gai dày, siết cổ nữ sinh cho đến khi người đầy vết bầm tím. 

Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không sử dụng loại dây gai dày và cứng đó, và chuẩn bị một sợi dây vải lụa đỏ cho Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu nhìn sợi dây vải đỏ trong tay Vương Vũ rồi đứng dưới cửa sổ lưới cạnh cabin. 

Vương Vũ mở sợi dây vải đỏ quấn quanh người Lý Kim Trụ. 

Đương nhiên Vương Vũ sẽ không trói Lý Cẩm Trụ như trong phim. Cô đã học được "kỹ năng đi dây" chuyên nghiệp. Dù tay nghề không cao nhưng cô vẫn trói cơ thể Lý Kim Chu một cách sành điệu. Những bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Lý Kim Chu bị trói lại khiến chúng phình ra. 

Sức mạnh cổ tay của Vương Vũ có hạn nên Phương Vũ Long là người hoàn thành nhiệm vụ siết chặt hadron. Sợi dây vải đỏ trói chặt thân hình thanh tú của người đẹp. 

Anh chàng này rất nghiêm túc với việc đó, và điều đó gần như khiến ngực cô như thắt lại. 

Lý Kim Chu nhìn xuống sợi dây màu đỏ quấn quanh người cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài chắp vá hai màu. Phần thân trên trông giống như một chiếc áo sơ mi trắng. Chiếc cổ áo gọn gàng ban đầu đã bị biến dạng. Bộ ngực của cô được nâng cao bởi hai sợi dây thừng màu đỏ. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới mơ hồ lộ ra, như muốn xuyên qua chiếc váy trắng. 

So với phụ nữ bình thường, bộ ngực của Lý Kim Chu đầy đặn, cao ráo và đàn hồi, nhưng so với những mỹ nhân đầy đặn như Vương Vũ thì hơi kém. 

Lúc này, dưới sự trói buộc của sợi dây đỏ, bộ ngực vốn là biểu tượng của phụ nữ trở nên cao ngất ngưởng. Lý Cẩm Trụ nhìn thấy có chút xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ, mẹ ta ngực vẫn còn tốt. 

Mẫu áo ngực tinh xảo lộ ra dưới váy trắng, nền xanh băng giá có tâm trạng có phần uyển chuyển, như thể cô đang thông báo cho người đàn ông biết tâm trạng của chủ nhân cô lúc này. 

Phương Ngọc Long không khỏi nhíu mày. Lý Kim Chu luôn chú ý đến Phương Vũ Long. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long cau mày, trên mặt hắn đột nhiên hiện lên vẻ bối rối. Có phải anh chàng này không hài lòng với diện mạo này? 

Theo ý kiến ​​của Lý Kim Chu, vẻ ngoài hiện tại của cô đã là tư thế quyến rũ nhất mà cô có thể nghĩ ra khi bị trói bằng dây thừng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Kim Chu, nghiêm túc nói: "Năm 1932 không có chiếc áo lót nào đẹp như vậy. Jiaxin, hãy cởi áo lót của cô Jinzhu ra."

"Vâng, thưa Thầy." Vương Vũ nới lỏng sợi dây, cởi áo lót của Lý Cẩm Trụ rồi thắt chặt sợi dây. Phương Vũ Long lần này không làm gì cả. Vương Vũ đương nhiên không buộc chặt như Phương Ngọc Long. Nhưng lúc này trên ngực Lý Cẩm Trúc chỉ có một tầng váy trắng, vải khá mỏng. Không có lực lượng của Vương Vũ để thắt chặt sợi dây màu đỏ, bộ ngực của Lý Kim Chu phình ra. Chiếc váy trắng hoàn toàn không thể che đi ánh sáng mùa xuân bên trong, và có thể thấy rõ núm vú quyến rũ bên trong. 

Phương Vũ Long và Vương Vũ mỗi người kéo một đầu sợi dây và quấn quanh khung gỗ dày bên cạnh cửa sổ hoa. Lý Kim Chu dang rộng hai tay và dựa vào cửa sổ hoa một cách lớn. 

Những tấm rèm ban đầu được vẽ trên cửa sổ hoa. Khi Fang Yulong trói Lý Kim Chu, anh ta kéo rèm ra một khe. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ hoa chiếu vào, khiến Lý Cẩm Trúc có vẻ có chút mơ hồ. 

Phương Vũ Long lùi lại vài bước, nhìn Lý Kim Chu được che nắng, không khỏi ngưỡng mộ: "Thật đẹp, giống như một nữ thần trong ánh sáng rực rỡ. Jiaxin, lấy máy ảnh chụp một bức ảnh Jinzhu và giữ nó làm kho báu. Đây là một ống kính mờ tự nhiên."

Vương Vũ lấy máy ảnh ra cho Phương Vũ Long và chụp một bức ảnh vẻ đẹp mờ ảo dưới ánh nắng. 

Phương Vũ Long điều chỉnh camera, cẩn thận nhìn Lý Kim Chu trên màn hình, luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó. 

"Gia Tâm, mang chút nước tới." Phương Vũ Long đặt máy ảnh xuống, bước đến trước mặt Lý Kim Chu và nói: "Biểu cảm của cô Jinzhu rất tốt, nhưng quần áo của cô ấy vẫn quá gọn gàng." Sau đó, Phương Vũ Long cởi nút ngực của Lý Kim Chu. 

Phần trên của váy giống như áo sơ mi nhưng cúc chỉ dài tới ngực. Phương Vũ Long cởi hết cúc áo và kéo chúng ra ngoài, để lộ một bộ ngực nhỏ trắng nõn và mềm mại. 

Vì bị dây đỏ. 

Lý Kim Chu nhìn Phương Vũ Long chơi đùa với cơ thể cô như một con búp bê. 

Cô biết dù có phản kháng cũng không thể thay đổi được quyết định của Phương Ngọc Long, nên cô tốt nhất nên im lặng. 

Cô không biết những gì Phương Vũ Long làm với cô là khiêu dâm hay nghệ thuật nhiếp ảnh. 

"Sư phụ, nước." Vương Vũ mở một chai nước khoáng và đưa cho Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nâng chai nước khoáng lên đầu Lý Kim Chu và đổ nó lên trán người đẹp. 

à! 

Lúc đó mới chỉ là đầu hè, khi thời tiết chưa đủ nóng để khiến người ta muốn ngâm mình trong nước, Lý Cẩm Trụ theo bản năng hét lên khi bị nước lạnh tạt vào người. 

Nước suối chảy xuống mặt mỹ nữ, thấm ướt chiếc váy trên ngực Lý Kim Trúc. Chiếc váy trắng bỗng trở nên trong suốt và dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nước tiếp tục chảy xuống, cho đến khi chạm đến giữa hai chân của Lý Kim Trúc. Nước chảy tới đâu, chiếc váy trở nên trong suốt và dính chặt vào người Lý Cẩm Trụ. 

Phần thân dưới được phủ một chiếc váy màu xanh. Khi buộc, váy được xắn lên ở phần bụng dưới. Rất nhiều nước đã được hấp thụ bởi váy cuộn. Chỉ một lượng nhỏ nhỏ xuống làm ướt chiếc quần lót màu xanh rồi chảy xuống chân phải xuống sàn cabin. 

Chiếc quần lót ren màu xanh cũng trở nên trong suốt hơn một chút, mơ hồ lộ ra lông mu đen trên mu, hoàn toàn thể hiện sự xấu hổ của Lý Cẩm Trụ bị khống chế. 

Phương Vũ Long cầm máy ảnh lùi lại, ghi lại khung cảnh mơ hồ và dâm đãng trước mặt. 

Phương Vũ Long đặt máy ảnh xuống, đi tới trước mặt Lý Kim Chu, nắm lấy cằm của người đẹp, ác độc nói: "Nói cho tôi biết, ai đã đưa cô đến đây. Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi sẽ giết cô."

Bàn tay của Phương Vũ Long mạnh đến mức đầu của Lý Kim Chu bị nâng lên và anh ta không thể lắc nó. Anh chỉ có thể nhìn vào mắt người đàn ông đó. 

Ánh mắt của người đàn ông khiến trái tim Lý Cẩm Trúc run rẩy. Chẳng lẽ tên này biết thân phận của cô và thật sự muốn thẩm vấn cô? 

"Tôi không biết, tôi không biết gì cả." Lý Kim Chu trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Đây là một câu thoại trong phim. Lý Kim Chu dùng nó để che giấu một tia hoảng sợ trong lòng. 

"Nếu như ngươi còn dám phản kháng, nếu như rơi vào trong tay của ta, ta sẽ bắt ngươi thành thật xưng tội." Phương Vũ Long nhìn cơ thể bán khỏa thân của Lý Kim Chu và nóng lòng muốn nắm lấy bộ ngực ẩm ướt của người đẹp và xoa bóp thật mạnh. 

"Tôi không biết, tôi thực sự không biết gì cả." Lý Kim Chu hét lên, bắt chước động tác của Phương Vũ Long. 

Bộ dáng vừa rồi của người đàn ông khiến trái tim cô run rẩy. Cô thực sự nghĩ rằng người đàn ông đó sẽ thẩm vấn cô. Bây giờ cô biết Phương Ngọc Long chỉ đang cùng cô chơi trò nhập vai, nhưng dáng vẻ của người đàn ông này lại quá chân thực và đáng sợ. Nếu anh ấy đi đóng phim chắc chắn sẽ trở thành một diễn viên xuất sắc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của Lý Kim Chu, Vương Vũ bước tới và móc thắt lưng của người đàn ông, dùng cơ thể mềm mại của mình xoa mông người đàn ông và cởi thắt lưng của người đàn ông bằng cả hai tay. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa bóp ngực của Lý Kim Chu. Khi nhìn thấy Vương Vũ cởi quần, anh ta yêu cầu Vương Vũ cởi thắt lưng trên quần. 

Vương Vũ cởi quần người đàn ông, cởi thắt lưng đưa cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long nắm lấy hai đầu thắt lưng trong tay và vẫy nó trong không trung. Chiếc thắt lưng phát ra âm thanh “tách”, nghe có vẻ hơi đáng sợ. 

Lý Kim Chu có chút bối rối khi nhìn thấy Phương Vũ Long cầm chiếc thắt lưng trên tay, và nghĩ thầm, anh chàng này sẽ không thực sự dùng chiếc thắt lưng đánh cô chứ? 

Vương Nguyên đã quen rồi. Dù Phương Vũ Long có muốn "thẩm vấn" Lý Kim Chu thế nào đi chăng nữa thì đối với cô cũng không phải là quá đáng. Cô vẫn bám sau lưng Phương Vũ Long, kích thích ham muốn của đàn ông bằng thân hình gợi cảm của mình. 

"Phà! Phả!" Liên tiếp mấy lần, chiếc thắt lưng thật sự đập vào người Lý Cẩm Trụ, âm thanh tuy lớn nhưng không có uy lực. 

Dù vậy, Lý Kim Chu vẫn cảm thấy bên ngoài mông đau nhức, trong lòng không khỏi mắng Phương Vũ Long là một kẻ biến thái vì tham gia vào vở kịch. 

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, cho dù có chết ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Cảm giác khoái cảm tê dại ở ngực và cơn đau ngoài mông đan xen, khiến Lý Cẩm Trúc vặn vẹo thân thể. 

Lúc này, điều cô hy vọng là Vương Vũ có thể khơi dậy ham muốn của Phương Ngọc Long càng sớm càng tốt và để Phương Ngọc Long quan hệ tình dục sớm với cô, để cô có thể tránh khỏi tổn hại do Phương Ngọc Long tham gia quá sâu vào vở kịch. 

"Ha ha, ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu." Phương Vũ Long ném chiếc thắt lưng đi và nắm lấy chiếc quần lót ren của Lý Kim Chu bằng cả hai tay. 

Quần lót của Lý Kim Chu bị buộc dưới dây, đương nhiên không thể cởi ra được. 

Nhưng Phương Vũ Long có con át chủ bài của mình, những vấn đề có thể giải quyết bằng sức mạnh không phải là vấn đề đối với anh ta. 

Bộ đồ lót ren của Lý Kim Chu rất đẹp nhưng không thể nghi ngờ rằng nó không thể chống lại sức mạnh mạnh mẽ của một người đàn ông. 

"À!" Lý Kim Chu cũng hét lên khi Phương Vũ Long xé quần lót của anh ấy. 

Âm đạo của cô bị trói bằng hadron, và khi Phương Vũ Long xé quần lót của cô, anh ta đã dùng quá nhiều lực, khiến bắp đùi cô đau âm ỉ. 

Đối với Lý Kim Chu, phương pháp tán tỉnh của Phương Vũ Long vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

Quen vì cô đã ngủ với Phương Vũ Long nhiều lần, không quen vì sự bạo lực mà Phương Vũ Long thể hiện trước mặt cô vào lúc này. So với lần trước ở Hải Thành, Phương Ngọc Long lúc này hung bạo hơn. 

Chết tiệt, nó làm tôi đau quá. 

Lý Kim Chu bị trói và không thể thoát khỏi ngón tay của người đàn ông xâm phạm vùng kín của cô. 

Điều khiến Lý Kim Chu càng xấu hổ hơn là cô thực sự cảm thấy âm đạo của mình đã trở nên ẩm ướt, ngón tay của người đàn ông có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô.

Có lẽ khi người đàn ông xoa ngực cô, cơ thể cô đã sẵn sàng quan hệ tình dục với người đàn ông.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Phải chăng trong tiềm thức tôi muốn quan hệ tình dục với anh ta chứ không phải chỉ vì hành động của tổ chức? 

Lý Kim Chu nghĩ về người đàn ông giả dạng Qinghua. Cô thậm chí còn không biết danh tính thực sự của người đàn ông đó. Ở bên anh được mấy ngày, cô bất ngờ hy sinh trinh tiết của mình. 

Anh chàng này có liên quan đến người giả dạng Thanh Hoa. Giữa họ sẽ có loại kết nối nào? 

"À!" Động tác của người đàn ông cắt ngang dòng suy nghĩ của Lý Kim Trúc. 

Phương Vũ Long ngón tay hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của nữ nhân, hắn dùng đầu ngón tay kích thích bộ phận nhạy cảm trong âm đạo của nữ nhân, trong khi lòng bàn tay không ngừng xoa bóp âm vật của nữ nhân. 

Anh cúi đầu vùi mình vào ngực cô, cắn vào ngực cô qua chiếc váy ẩm ướt. 

Bộ ngực của người phụ nữ bị sợi dây màu đỏ căng cao. Phương Vũ Long chỉ cần há miệng để đưa nửa bầu ngực của người phụ nữ vào miệng. 

Dù là ngực hay âm đạo, cô đều có cảm giác hơi đau khi bị kích thích. Lý Kim Chu nhớ những ngày cô và Phương Vũ Long thân thiết trước đây. Phương Vũ Long lúc đó đối xử với cô rất dịu dàng, không hung bạo như bây giờ. 

A... Lý Cẩm Trúc vặn mạnh mông, một dòng nước từ sâu trong âm đạo tuôn ra, hoàn toàn không bị suy nghĩ của cô khống chế. 

Lý Kim Chu biết rằng người đàn ông đã kích thích bộ phận nhạy cảm nhất trên thành âm đạo của cô, việc kích thích liên tục khiến cô vô thức không kiềm chế được. 

"À...tôi nói...tôi nói..." Có cảm giác như vở kịch sắp kết thúc. Phương Vũ Long chắc chắn cũng đang hưng phấn như lúc này. Lý Kim Chu lựa chọn đầu hàng, mong muốn người đàn ông sử dụng con cặc to lớn của mình để kết thúc trò chơi nhập vai buồn cười này. 

"Cô Jinzhu thể hiện không được tốt lắm, khán giả chắc chắn sẽ thất vọng nếu thấy cô Jinzhu nổi loạn nhanh như vậy."

"Phương thiếu gia thực lực mạnh mẽ như vậy, Cẩm Chúc bằng lòng làm Phương thiếu gia tù nhân."

"Vậy Kim Trúc tiểu thư, từ nay về sau cô nhất định phải nghe lời tôi." Phương Vũ Long bóp mạnh bộ ngực của Lý Kim Chu, khiến người đẹp lại rên rỉ khe khẽ.

Vương Vũ vẫn bám sát phía sau Phương Vũ Long. Nhìn thấy Phương Vũ Long chuẩn bị quan hệ tình dục với Lý Kim Chu, cô đỡ con cặc của người đàn ông và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ của Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu có thể cảm nhận rõ ràng động tác của Vương Vũ bởi vì mu bàn tay của Vũ Vũ thỉnh thoảng chạm vào đùi cô. 

Lý Kim Chu thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ vô liêm sỉ và vô liêm sỉ. Anh ta thậm chí còn nhờ một người phụ nữ khác giúp anh ta giữ con cặc của mình và nhắm nó vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ấy đã hẹn hò với Phương Vũ Long lâu như vậy, vậy tại sao anh ấy lại không nhận ra mình biến thái như vậy? 

Tôi thực sự không biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đi theo một người như vậy. 

"Kim Trúc sẽ luôn nghe lời Phương tiên sinh, Phương tiên sinh, mau vào đi." Lý Kim Chu móc đùi Phương Vũ Long bằng đôi chân duy nhất có thể cử động được của cô ấy. Với sự “hỗ trợ chính xác” của Vương Vũ, con cặc to lớn của người đàn ông ngay lập tức xâm nhập vào âm đạo nhỏ của Lý Kim Chu, quy đầu đập mạnh vào đầu âm đạo của người phụ nữ, khiến Lý Kim Chu lại run lên. 

Phương Vũ Long ôm lấy chân mỹ nhân, để cặp mông đầy đặn của mỹ nhân chạm vào eo và hông mình. 

Diễn xuất, tất cả chỉ là diễn xuất thôi, dù sao bị anh chàng này làm cho cảm giác thật sướng. 

Nghĩ đến đây, Lý Kim Trúc thả lỏng rất nhiều, tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Thân thể của người đàn ông vẫn rắn chắc như vậy, mông cô va vào người anh ta phát ra tiếng răng rắc. 

"Cô Jinzhu, mông cô cũng đàn hồi như ngực vậy, đánh vào chắc chắn rất thoải mái." Phương Vũ Long ra hiệu cho Vương Vũ nới lỏng sợi dây buộc vào cửa sổ hoa và lật xác Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu quay lại, ánh nắng chói chang khiến cô lại hét lên. 

Lúc này cô mới nhận ra tàu du lịch đã rời đảo và tiến vào mặt hồ rộng. 

Mùa này có rất nhiều khách du lịch đến hồ Baima để du ngoạn trên biển, phía xa có một số tàu du lịch đang đi trên hồ. 

"A, Phương tiên sinh, chúng ta sẽ bị phát hiện." Lý Kim Chu có chút lo lắng nhìn con tàu du lịch ở phía xa. Cô ấy không muốn làm cho mọi người nổi tiếng vì một số vụ bê bối trước khi cô ấy nổi tiếng trong một bộ phim. 

"Cô Jinzhu yên tâm. Đây là phần cực đông của hồ Baima, không phải khu du lịch, những chiếc du thuyền đó sẽ không đến đây. Cho dù có khách du lịch nhìn vào đây cũng chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ ảo, không nhìn rõ chúng ta đang làm gì.

Lý Cẩm Trụ còn đang lo lắng, kéo rèm che nửa chừng, chỉ lộ ra nửa thân thể.

Xét cho cùng, ống kính của máy ảnh ngày nay rất mạnh và sẽ rất rắc rối nếu khuôn mặt của chúng bị chụp ảnh.

Phương Vũ Long cười và nói: "Tôi nghĩ cô Jinzhu rất can đảm, nhưng cô ấy cũng sợ hãi. "

"Phương sư phụ, tôi là diễn viên. Các nhân vật trong phim đều là dàn dựng, không có thật. Tôi là phụ nữ và rất nhút nhát. "Lý Kim Chu dùng hết sức đỡ cửa sổ hoa, cố gắng đẩy lùi để giữ cơ thể mình cách xa cửa sổ hoa.

Phương Vũ Long không làm Lý Kim Chu xấu hổ, bế cô lên và đặt cô trên ghế sofa.

Ghế sofa trong cabin không rộng rãi như ghế sofa thông thường. Lý Kim Chu nằm trên ghế sofa, một chân đặt trên sàn và một chân đặt lên vai Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long bơm mạnh, ghế sofa chuyển động. Lý Kim Chu càng cảm thấy đau lòng hơn. Một tay ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, tay kia giữ chặt mép ghế sofa, sợ không cẩn thận sẽ rơi khỏi ghế sofa.

Phương Vũ Long một tay giữ chân Lý Kim Chu và dùng tay kia xoa mạnh ngực cô. Những cú thúc lên xuống của anh khiến chiếc ghế sofa hẹp kêu cót két, che đi âm thanh cơ thể họ va chạm và ma sát của bộ phận sinh dục.

Phương Vũ Long đụ âm hộ nhỏ của Lý Kim Chu trong khi nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy.

Lý Kim Chu cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mặt cô khi đụ cô. Cô thỉnh thoảng nhắm mắt lại, không dám nhìn Phương Ngọc Long.

Hãy tập trung các giác quan của bạn vào các khía cạnh khác, chẳng hạn như chiếc ghế sofa thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu, và tự suy nghĩ, liệu chiếc ghế sofa có bị anh chàng này làm vỡ không?

Lúc này trong cabin vang lên tiếng đàn piano tao nhã, không phù hợp với khung cảnh hiện tại.

Loại âm nhạc này vốn là dùng để bồi dưỡng tình cảm của con người, nhưng Phương Ngọc Long lại hủy hoại chữ yêu, chỉ để lại "chết tiệt".

Lý Kim Chu nhắm mắt lại, muốn cẩn thận nghe tiếng đàn piano, nhưng người đàn ông đó lại di chuyển cơ thể một cách điên cuồng trên người cô, khoái cảm do bộ phận sinh dục ma sát của anh ta tạo ra khiến cô không thể tập trung nghe nhạc.

"Âm nhạc có đẹp không? "Phương Vũ Long cúi đầu, cọ sát cơ thể vào ngực Lý Kim Chu. Bộ ngực ẩm ướt vốn dĩ của người phụ nữ đã bắt đầu tỏa nhiệt.

"Ừm. "Lý Kim Chu vẫn nhắm mắt, khuôn mặt của Phương Vũ Long gần như chạm vào cô, hơi thở nóng hổi mà anh thở ra từ mũi phả vào lông mi của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tôi vẫn nghĩ cô Jinzhu đẹp hơn. Quan hệ tình dục với cô Jinzhu là một điều dễ chịu cho cả thể xác và tinh thần. Bạn nghĩ gì về cô Jinzhu? "

"Ừm. Kỹ năng của Phương Thiếu khiến mọi người cảm thấy tuyệt vời. “Lý Kim Chu nói điều này vô cớ, ám chỉ rằng Phương Vũ Long là người ngông cuồng, không biết có bao nhiêu phụ nữ phải rèn luyện những tuyệt kỹ như vậy. 

Vương Vũ bưng rượu đỏ đi đến ghế sofa. Rượu vang đỏ sậm từ miệng chai rơi xuống như một dải ruy băng, rắc lên ngực Lý Cẩm Trúc.

Rượu rất lạnh, kích thích lồng ngực người phụ nữ như những viên đá, ngực cô chợt run lên.

Lý Kim Chu mở mắt và nhìn thấy Vương Vũ đang đứng bên cạnh cô. Chai rượu vang đỏ trên tay anh vẫn nghiêng, rượu không ngừng rơi ra khỏi miệng chai.

Uống hết nửa chai rượu, ngực Lý Cẩm Trúc đã dính đầy rượu. Phương Vũ Long mút bộ ngực thơm mùi rượu và ngày càng hưng phấn khi giao hợp. Trong lúc thăng trầm, âm hộ và đùi của người đẹp đều đỏ bừng vì va chạm.

Vương Vũ giúp cởi sợi dây vải đỏ trói thi thể Lý Kim Trụ. Sợi dây vải dù mềm đến đâu vẫn để lại những vết đỏ nhạt ở những nơi được buộc, đặc biệt là mép trên và mép dưới của ngực.

Phương Vũ Long cúi đầu mút vú mỹ nhân, mông chợt cong lên. Lý Kim Chu cảm thấy như linh hồn của mình đang bay lên trời, anh dùng tay ấn chặt vào cổ người đàn ông, như muốn ép người đàn ông vào ngực cô.

Phương Vũ Long nghĩ rằng chiếc ghế sofa quá nhỏ nên anh buông Lý Kim Chu ra và nằm xuống sàn. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ hoa chỉ chiếu vào phần bụng dưới của anh, con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của người phụ nữ của anh cũng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng.

Lý Kim Chu biết tại sao con cặc của đàn ông lại tỏa sáng rực rỡ và khuôn mặt như đang bốc cháy.

Chỉ trong thời gian ngắn, cô đã đạt cực khoái mạnh mẽ và tiết ra nhiều tinh dịch như vậy.

Vương Vũ quỳ bên cạnh Phương Ngọc Long, rót chút rượu đỏ lên quy đầu của người đàn ông, sau đó cúi đầu ngậm quy đầu của người đàn ông vào miệng, phát ra âm thanh mút "tsk, tsk".

Lý Kim Chu đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Động tác của Vương Vũ rất điêu luyện. Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên anh làm một việc như vậy.

Nghĩ đến cặc của người đàn ông này dính đầy tinh dịch của hắn, trộn lẫn với rượu vang đỏ, Vương Vũ lại "ăn" nó một cách thích thú như vậy, Lý Kim Trụ trong lòng mắng tên biến thái.

Mặc dù cô cũng đã đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng nhưng nó không hề dâm đãng và đáng khinh như của Vương Vũ lúc này.

Theo quan điểm của Lý Kim Chu, Vương Vũ sẵn sàng trở thành đồ chơi của Phương Vũ Long và sẵn sàng làm bất cứ điều gì kinh tởm để Phương Vũ Long biến cô thành một ngôi sao.

Ngay khi Lý Kim Chu thầm coi thường Vương Vũ, Phương Vũ Long vẫy tay với cô, và Lý Kim Chu phải đến chỗ Phương Vũ Long để xem Vương Vũ bú cặc của người đàn ông ở cự ly gần.

Nghĩ rằng mình cũng ở trong hoàn cảnh giống như Vương Vũ. Để trở nên nổi tiếng, anh ta phải mang lại cho Phương Vũ Long niềm vui tình dục. Lý Kim Trụ cảm thấy có chút tức giận. Tại sao tổ chức lại coi trọng Phương Vũ Long như vậy? Chẳng lẽ chỉ vì hắn là Phương Đại Minh con trai, sau này sẽ có ích lợi lớn sao?

Khi Li Jinzhu thay thế Vương Vũ, cặc của người đàn ông không còn mùi tình dục nữa. Mặc dù đó là khẩu vị của chính mình, nhưng Lý Kim Chu không muốn nuốt nó như một món ngon.

Cô noi gương Vương Vũ, rót rượu đỏ lên quy đầu của người đàn ông. Rượu lăn xuống quy đầu của người đàn ông, chỉ để lại một ít nước trong mắt ngựa.

Lý Cẩm Trúc cúi đầu, đưa quy đầu của người đàn ông này vào miệng, mùi rượu vang đỏ xộc thẳng vào lỗ mũi.

Phương Vũ Long nâng cằm người đẹp lên, cười hỏi: “Sao thế, xúc xích ngâm rượu của tôi có ngon không? "

"Ừm, mùi rất thơm. "Lý Kim Chu quay người, dang rộng hai chân và ngồi xổm lên háng người đàn ông, quay lưng lại với Phương Vũ Long. 

Cái mông nhô lên từ từ hạ xuống, âm hộ hơi tách ra nuốt chửng cặc của người đàn ông một lần nữa. 

Trên cặc của người đàn ông vẫn còn cồn, khi áp vào âm đạo của người phụ nữ có cảm giác mát lạnh.

Viền váy che đi cặp mông tròn trịa của người phụ nữ. Phương Vũ Long cuộn chiếc váy hơi ẩm quanh eo người phụ nữ, nhìn mông của người phụ nữ lên xuống trên cơ thể anh ta, và con cặc của anh ta thỉnh thoảng biến mất trong rãnh mông của người phụ nữ.

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy và ôm eo người phụ nữ từ phía sau.

Lý Kim Chu bị người đàn ông đẩy về phía trước, hai tay chống xuống sàn lao về phía trước.

Lý Kim Chu nghĩ rằng người đàn ông muốn cô nằm trên sàn như một con chó cái và đụ âm hộ của cô từ phía sau nên cô hạ ngực xuống sàn và nâng mông lên cao để cặc của người đàn ông có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của cô.

Dù sao thì cũng đã xấu hổ rồi, vậy tại sao lại chọn một tư thế tốt để khiến bản thân hạnh phúc hơn?

Phương Vũ Long không quan hệ tình dục với cô từ phía sau như Lý Kim Chu nghĩ, mà bế cô lên và ngồi lại trên ghế sofa.

Lý Kim Chu hiểu ý đồ của Phương Vũ Long, đá chân xuống sàn và vặn mạnh mông.

Lưng cô vẫn hướng về Phương Ngọc Long, nhưng tư thế này giúp hai người tiếp xúc cơ thể nhiều hơn và tạo ra nhiều khoái cảm hơn khi giao hợp.

Lý Kim Chu đỡ đầu gối của người đàn ông bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể cô ấy bao nhiêu tùy ý. Phương Ngọc Long hai tay xuyên qua dưới nách cô, dùng sức xoa nắn ngực cô.

Có lẽ vì cho rằng váy của người phụ nữ đang cản trở mình nên Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy váy và kéo mạnh ra phía ngoài.

Với một tiếng "chila", chiếc váy vốn chỉ hở đến ngực người phụ nữ bị xé toạc đến bụng dưới của người phụ nữ, khiến cả hai bộ ngực của người phụ nữ lộ ra ngoài.

Phương Vũ Long vẫn chưa hài lòng. Anh ta xé hoàn toàn chiếc váy thành hai nửa dọc theo điểm nối. Phương Vũ Long ném nửa chiếc váy bị rách vào cửa sập.

Động tác hoang dã đột ngột của người đàn ông khiến Lý Kim Chu phấn khích.

Mặc dù Lý Kim Chu đóng vai một nữ nghệ sĩ Hàn Quốc dịu dàng và dễ chịu nhưng thực chất cô là một người phụ nữ tôn thờ kẻ mạnh và có phần bạo lực trong xương.

Lý Kim Chu dựa vào Phương Vũ Long, cọ tấm lưng mịn màng vào ngực người đàn ông.

Phương Vũ Long dùng một tay chơi đùa với bộ ngực của người phụ nữ và nhanh chóng dùng tay kia xoa bóp âm vật của người phụ nữ, trong khi Lý Kim Chu điên cuồng vặn vẹo cơ thể, khiến ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ trở nên mãnh liệt hơn.

Dù địa vị của Phương Ngọc Long thế nào, làm tình nhân của anh ta cũng là một thú vui.

Có một niềm vui mãnh liệt khi được trở thành một ngôi sao nữ.

Lý Kim Chu nghiêng người, một tay móc cổ người đàn ông, một tay đỡ tay vịn của ghế sofa. Mông của cô vẫn ngồi trên đùi người đàn ông, âm đạo của cô đang ôm lấy cặc của người đàn ông và tiếp tục vặn vẹo điên cuồng.

“A…” Cùng với một tiếng kêu thảm thiết, thân thể Lý Cẩm Trúc kịch liệt run lên, sau vài cú đâm, hắn liền ngã gục trong vòng tay của nam nhân.

Phương Vũ Long ôm chặt người phụ nữ, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi.

Lý Kim Chu từ từ tỉnh dậy và thấy mình khỏa thân nằm trên mặt đất giữa cabin, trên người toàn bộ quần áo nam giới.

Bạn có bị mất ý thức khi đạt cực khoái không?

Lý Kim Chu nghĩ đến lần cô làm tình với Phương Vũ Long ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. Cô cũng bất tỉnh trong lúc cao trào ngày hôm đó.

Trí nhớ của Lý Cẩm Trụ đột nhiên trở nên cực kỳ rõ ràng, hắn nhớ lại chuyện xảy ra đêm đó.

Đêm đó cũng như hôm nay, cô bất tỉnh trong lúc lên đỉnh. Khi tỉnh dậy, cô và Phương Vũ Long nói chuyện tình yêu dưới chăn. Sau đó Phương Vũ Long đưa nước trái cây cho cô và cô ngủ thiếp đi. Cô ngủ đến tận bình minh, khiến cô gần như bị trễ giờ làm. 

Lý Kim Chu đầy tò mò về Phương Vũ Long, nhưng thân phận nhạy cảm của cô không cho phép cô hỏi thêm câu hỏi.

Bây giờ đột nhiên nhớ lại rõ ràng chuyện xảy ra đêm đó, Lý Cẩm Trúc cảm thấy mình như đã phát hiện ra điều gì đó. 

Phương Vũ Long nói với cô rằng cô là bạn của Qinghua, nhưng cả cô và Qinghua đều là giả. Làm sao Phương Ngọc Long có thể biết được?

Phương Vũ Long cũng là thành viên của tổ chức?

Điều này là không thể. Nếu Phương Vũ Long thực sự là thành viên của tổ chức, thì đại ca không cần phải gửi cô đến gần Phương Vũ Long như vậy. 

Nếu Phương Vũ Long không phải là thành viên của tổ chức, làm sao anh ta biết được chuyện của cô và Thanh Hoa giả? 

Lý Kim Chu nghĩ về trải nghiệm gần đây của cô. Phương Vũ Long và Phát Khả Thanh Hoa có thân hình rất giống nhau, và khuôn mặt của họ cũng có phần giống nhau. Chẳng lẽ Giả Thanh Hoa và Phương Ngọc Long là cùng một người?

Lý Kim Chu nghĩ đến cảnh anh gặp Qinghua giả ở Lingjiang. Mặc dù Lý Kim Chu không biết chuyện gì đã xảy ra với Qinghua giả, nhưng có một điều chắc chắn rằng Qinghua giả coi mình là Qinghua thật và đồng thời coi cô là Giang Tuyết Thanh thật. 

Chẳng lẽ Thanh Hoa giả không chết mà phẫu thuật thẩm mỹ trở thành Phương Ngọc Long? 

Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích rằng Phương Ngọc Long đã biết về Thanh Hoa giả. 

Nhưng điều này thực sự có thể? 

Nếu ngay từ đầu thân phận của Phương Vũ Long không được biết, Lý Kim Chu nghĩ rằng vẫn có thể, nhưng Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, và việc giả mạo Qinghua để mạo danh Phương Vũ Long gần như là không thể. 

Hơn nữa, mặc dù Thanh Hoa giả và Phương Ngọc Long có thân hình tương tự nhau, nhưng có một điều rất khác biệt. Cô đã nhìn thấy đồ vật của họ và thậm chí còn nhập vào cơ thể cô nên họ không thể là cùng một người. 

Lý Kim Chu không thể tìm ra lý do. Cô chỉ là người thực hiện kế hoạch và chỉ biết một phần của kế hoạch. Cô không biết Phương Ngọc Long ở đâu trong kế hoạch. 

Tên khốn kiếp, gã này lại chọc tức tôi nữa rồi. 

Lý Kim Chu cảm thấy có thứ gì đó sắp chảy ra khỏi cơ thể mình, kẹp chặt hai chân anh. 

Không phải Lý Kim Chu nghĩ rằng tinh dịch của Phương Vũ Long sẽ còn sót lại trong cơ thể cô. Sẽ thật xấu hổ nếu thứ màu trắng đục chảy xuống sàn nhà. 

Lý không khỏi nhớ lại Phương Ngọc Long ngày xưa. Khi đó, Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô và sẽ bảo vệ cô một cách nghiêm túc khi quan hệ tình dục. 

Sàn nhà rung chuyển nhẹ và tiếng bước chân thình thịch vang vọng trong tai tôi. 

Phương Vũ Long, mặc quần đi biển rộng, cởi trần từ bên ngoài cabin đi vào. 

Lý Kim Chu ngồi dậy và che quần áo của người đàn ông trên ngực. 

Phương Vũ Long bước tới, kéo người phụ nữ đứng dậy và cùng ngồi trên ghế sofa. 

"Cô Jinzhu, cô vừa nói sẽ kể cho tôi mọi chuyện, bây giờ có phải là lúc tỏ tình với tôi không?" Phương Vũ Long nhéo cằm người phụ nữ với nụ cười trên môi. 

Lý Kim Chu ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi, chẳng lẽ Phương Vũ Long đã biết danh tính của anh từ lâu và bị tổ chức tiết lộ cho anh? 

Lý Cẩm Trụ cười, lúng túng nói: “Phương thiếu gia, ngươi muốn Cẩm Trúc thổ lộ cái gì?”

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt Lý Kim Chu, người phụ nữ trước mặt để lại trong trí nhớ anh một ký ức sâu sắc. 

Phương Vũ Long biết rằng mặc dù ký ức của anh về Qinghua là thật nhưng đó chỉ là hư cấu. "Mối quan hệ" của anh với Lý Kim Chu bắt đầu từ Qinghua, hay nó bắt đầu sau khi anh trở thành Phương Vũ Long? 

Không biết Lý Kim Chu có kỷ niệm nào về việc anh đóng vai Qinghua và "yêu" cô không. 

Im lặng một lúc, Phương Ngọc Long đột nhiên đưa tay ấn vào ngực nữ nhân. Anh có thể cảm nhận được nhịp tim của người phụ nữ qua bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Vài giây sau, Phương Vũ Long cười nói: “Đương nhiên là chuyện của cô Jinzhu và bạn trai của cô ấy. Tôi nghe cô Jinzhu trước đó nói rằng cô ấy đã chia tay với bạn trai người Hàn Quốc, có đúng không?”

Lý Kim Chu, người vốn đang căng thẳng, thở phào nhẹ nhõm khi Phương Vũ Long nói điều này, nhẹ nhàng nói: "Đương nhiên là sự thật, tại sao anh Fang lại đột nhiên hỏi câu hỏi này?"

"Cẩm Trúc tiểu thư nói từ nay về sau sẽ nghe lời tôi, tôi không muốn trong lòng Cẩm Trụ tiểu thư có người đàn ông khác."

Lý Kim Chu thầm chửi rủa tên này tham lam đến mức coi cô như vật sở hữu của mình. 

Nghĩ đến đại ca đưa cô đến bên cạnh Phương Ngọc Long, bí mật làm người phát ngôn cho Phương Ngọc Long, không cần phải thực hiện nhiệm vụ khác nữa. Từ khía cạnh này, cô ấy là tài sản riêng của Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến đây, Lý Kim Chu lại hít một hơi thật sâu và nghiêm túc nói: "Tôi đương nhiên sẽ tuân theo sự sắp xếp của anh Fang. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh Fang yêu cầu. Tôi sẽ không bao giờ đi ngược lại mong muốn của anh Fang."

Lúc này, Vương Vũ cùng một người phụ nữ mặc đồng phục thuyền trưởng bước vào cabin. Vương Vũ cầm một chiếc váy hoa, còn người phụ nữ mặc quân phục đội trưởng thì cầm một chiếc cặp. 

Lý Cẩm Trúc cầm lấy váy của Vương Vũ, kẹp chặt chân cô, bước nhỏ bước vào phòng tắm, tắm nước nóng đơn giản rồi mặc chiếc váy hoa vào. 

Nhưng quần lót của cô lại bị người đàn ông xé rách, Vương Vũ cũng không đưa cho cô bất kỳ đồ lót nào, nên trong váy chỉ có một khoảng trống. 

Nhưng đối với Lý Kim Trụ mà nói, có một chiếc váy mới là tốt rồi. Đeo nó vào sẽ bớt xấu hổ hơn trước mặt đàn ông. 

Lý Kim Chu nhìn người phụ nữ mặc đồng phục một cách cẩn thận. Cô ấy trông khoảng hai mươi bảy tuổi và rất xinh đẹp. Cô ấy rất tôn trọng Phương Vũ Long và trông không giống nhân viên của một danh lam thắng cảnh. 

Ngay lúc Lý Cẩm Trúc đang đoán ra thân phận của Cố Vạn Ngọc, quản gia từ trong cặp lấy ra một bản hợp đồng đưa cho Lý Cẩm Trúc. Lý Kim Chu choáng váng khi nhận được hợp đồng. Phương Vũ Long thực sự đã mang hợp đồng mới lên tàu và ký thay cô. 

Lý Kim Chu không đọc nội dung hợp đồng, nhanh chóng ký hợp đồng rồi trả lại cho quản gia. Người quản gia cất hợp đồng đi và rời khỏi cabin. 

"Phương thiếu gia, nữ thuyền trưởng này phục trang thật sự rất đẹp, nhìn xa giống như một sĩ quan hải quân." Lý Kim Chu đi đến Phương Vũ Long và ngồi xuống. Anh ta hôn thật mạnh vào khóe miệng Phương Vũ Long, nhưng trong lòng lại coi thường Phương Vũ Long. Nữ đội trưởng xinh đẹp gợi cảm như vậy chắc hẳn là đồ chơi của ai đó. 

"Kim Trúc, hợp đồng đã ký xong, tôi cũng có chuyện muốn cậu làm, chúng ta lên boong trên nói chuyện đi."

Lý Kim Chu theo Phương Vũ Long lên boong trên cùng của tàu du lịch, Vương Vũ theo sau với đĩa trái cây và đồ ăn nhẹ. 

Ngồi trên boong cao nhất, Lý Kim Chu phát hiện ra rằng tàu du lịch đã đi đến trung tâm hồ cực đông của hồ Baima và đây là tàu du lịch duy nhất ở gần đó. 

Trên mặt hồ có những cơn gió nhẹ thổi qua, khiến vạt váy của Lý Cẩm Trúc thỉnh thoảng bay lên. 

Lý Kim Chu dùng hai tay ấn vào gấu váy, ngồi xuống ghế salon và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

"Lần trước tôi nghe cô Kim Chu nói rằng cô ấy biết Lưu Cơ Trách từ nhà họ Liu của Vũ Kinh, và Lưu Cơ Trách vẫn muốn theo đuổi bạn. Tôi muốn Kim Chu thử hẹn hò với Lưu Cơ Trách đó và tìm hiểu một số thông tin về nhà họ Liu."

"Tôi có thể không?" Lý Kim Chu quay lại nhìn Phương Vũ Long. Cô biết rằng Phương Vũ Long có thể sẽ ra tay chống lại gia đình Liu có quan hệ với Cách Quân Vũ. 

"Kim Chu nhất định sẽ làm được. Trong phim cô thể hiện rất tốt vai nữ đặc vụ, giống như nhân vật thật của mình vậy. Chắc chắn cô có thể đối phó được với một tên ăn chơi như Lưu Jize. Nhưng cô phải cẩn thận, tôi không muốn mất vợ, mất quân." Khi Fang Yulong nói, ngón tay của anh ta vuốt ve cằm và ngực của người đẹp, như thể đang kiểm tra chất lượng của chiếc cúp. 

Lý Kim Chu choáng váng sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Nhìn khuôn mặt tươi cười của Phương Ngọc Long, anh không nói nên lời. 

Nếu trước đó có chút suy đoán thì hiện tại Lý Cẩm Trúc biết người đàn ông bên cạnh đã biết thân phận của cô. Việc “thẩm vấn và sỉ nhục” vừa rồi của cô chắc chắn là giả vờ làm Giang Tuyết Thanh và tiếp cận anh ta trước khi trả thù cô. 

Danh tính của tên khốn này là gì? Tổ chức coi trọng anh đến mức tiết lộ danh tính của cô cho anh, trong khi danh tính của anh lại được giữ bí mật. 

Vương Vũ không biết Phương Vũ Long và Lý Kim Chu đang nói về điều gì. Cô cho rằng Phương Vũ Long đang khen ngợi Lý Kim Chu, nên cô nói với Lý Kim Chu: "Jinzhu, thiếu gia khen ngợi anh rất nhiều. Anh ấy rất lạc quan về anh. Tôi nghĩ sẽ không lâu nữa Jinzhu sẽ nổi tiếng khắp thế giới."

Một cơn gió thổi qua, váy hoa tung bay, lộ ra một đôi đùi trắng như tuyết. Lý Kim Chu đưa tay giữ váy lại, hít một hơi thật sâu, liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Phương thiếu gia, nhiệm vụ của anh nhất định sẽ thành công."

Vào giữa tháng 5, Zhanglin Garden chào đón một vị khách quan trọng, dì của Phương Vũ Long, Phương Lý Thanh. Đi cùng Phương Lý Thanh trong Zhanglin Garden là Tống Vạn Lâm, người chị dâu mà Yulong quan tâm nhất. 

Nhìn thấy cái bụng căng phồng của Phương Lan và Hạ Chuyi, Phương Lý Thanh lại bắt đầu giảng bài cho Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm không chịu được mẹ cằn nhằn, một mình đi dạo trong sân. 

Khi Fang Lan và Hạ Chuyi nghe Phương Lý Thanh nói về đứa trẻ trong bụng họ, họ không khỏi cảm thấy xấu hổ trên khuôn mặt. 

Không chỉ hai bà bầu đã tuổi cao mà còn vì những sinh mạng bé nhỏ trong bụng đều được cháu trai truyền lại cho họ. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy Tống Vạn Lâm rời đi, cô ấy nói với Phương Lý Thanh: "Dì, Vạn Lâm vừa ly hôn với Lưu Phong, tâm trạng của cô ấy vẫn chưa điều chỉnh lại. Không lâu nữa Vạn Lâm sẽ tìm được chồng mới. Dì, đừng lo lắng quá. Dì rất hiếm khi đến Lingjiang, vì vậy hãy ở lại Lingjiang một thời gian."

Nói đến hành trình, Phương Lập Thanh nói với Phương Lan: "Ta nghe cha ngươi nói về phong tục tập quán Giang Nam, ta vẫn luôn mong mỏi, nhưng chưa bao giờ có thời gian đến Giang Nam. Bây giờ ta rảnh rỗi, ta muốn ở đây một thời gian, nhưng đó là tâm nguyện của ta đã nhiều năm rồi. Tiểu Lan, Chu Nghi, ngươi đừng cảm thấy lão phu nhân của ta phiền phức." Phương Lý Thanh có chút mất tập trung khi nói. Hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời bà lần lượt qua đời, bà lão cảm thấy thất vọng là điều khó tránh khỏi. 

Tống Vạn Lâm đang đi dạo trong khu vườn vắng vẻ. Ánh nắng khoảng bốn giờ chiếu vào người cô khiến cô có chút ấm áp. 

Tống Uyển Lâm đi đến bìa rừng trúc, chợt dừng lại khi nhìn thấy một chiếc thuyền mái hiên nhỏ đậu ở mép nước. 

Tống Uyển Lâm ở ở Trương Lâm Viên, đương nhiên nàng đã nhìn thấy chiếc thuyền mái che nhỏ này, nhưng lại không biết trong rừng trúc trông như thế nào. 

Vì tò mò, Tống Vạn Lâm bước lên thuyền. Cô đã từng lái du thuyền trước đây nhưng đây là lần đầu tiên cô dùng tre để đỡ thuyền. 

Chiếc thuyền mái hiên lắc lư trên mặt nước, chậm rãi chèo vào rừng trúc. 

Ánh nắng bị những rặng tre cao bao quanh che khuất, khiến mọi thứ xung quanh dường như vô cùng yên tĩnh. 

Tống Vạn Lâm sống ở Trương Lâm viên, nhưng nàng không ngờ rằng trong rừng trúc bình thường lại có một cái động. 

Cô từ từ di chuyển mái hiên thuyền đến đình và cẩn thận bước lên các bậc thang cạnh mặt nước. 

Tống Vạn Lâm ngồi trong đình, tò mò nhìn khung cảnh xung quanh, phát hiện đây là một không gian cực kỳ riêng tư. Ngoại trừ một khoảng trời nhỏ phía trên hồ bơi, không có nơi nào để quan sát nó. 

Đây thực sự là một nơi tốt. Bơi trong hồ bơi nhỏ này vào mùa hè phải miễn phí. 

Tống Vạn Lâm ngồi trong đình một lát, sau đó đi dọc theo con đường đá giữa rừng trúc đi vào rừng trúc. Cô phát hiện trong rừng tre có một cái nhà kho khung thép, bên cạnh treo một chiếc võng lớn được trang trí công phu. Chiếc võng được phủ một tấm thảm da bò có in hình rồng phượng với những hoa văn tốt lành, gối, chăn và các vật dụng khác. 

Ngoài ra còn có bồn rửa, vòi sen và thậm chí cả bồn cầu xả nước bên cạnh võng. 

Tống Vạn Lâm có chút tò mò. Cô bước vào nhà vệ sinh và nhấn nút bồn cầu. Nước ùa ra ngoài tạo thành dòng xoáy trong xanh dưới đáy bồn cầu. 

Thật sự có người đang ngủ ở đây à? 

Tống Uyển Lâm đi đến bên võng, sờ sờ tấm gạc treo trên cột, nghĩ xem buổi tối ngủ ở đây sẽ như thế nào. 

Tống Uyển Lâm ngủ trên võng, chân đặt xuống sàn, võng đung đưa nhẹ nhàng. 

Biên độ tuy nhỏ nhưng Tống Vạn Lâm vẫn cảm thấy rất thoải mái khi ngủ trên giường. 

Vô tình, Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến nàng và Lưu Phong. 

Tại sao Lưu Phong lại đi cùng nữ cấp dưới đó? 

Xét về nhan sắc, khí chất, sự giàu có và địa vị xã hội, người phụ nữ đó hoàn toàn không cùng đẳng cấp với cô. 

Phải chăng vì không có đam mê? 

Tống Vạn Lâm nghĩ tới lần trước nàng cùng Lưu Phong sống ở Trương Lâm Viên. Cô và Lưu Phong ngủ trong biệt thự phía sau rừng trúc. Cô nghĩ rằng ở môi trường mới, sự nhiệt tình của Lưu Phong sẽ cao hơn. Không ngờ Lưu Phong lại thờ ơ với lời ám chỉ của cô. Nếu đêm đó cô và Lưu Phong ngủ ở đây, liệu niềm đam mê mới có được khơi dậy? 

Phương Vũ Long đi qua con đường đá và nhìn thấy tấm rèm gạc của chiếc võng buông xuống mép giường. Chị dâu Vạn Lâm đang nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Xuyên qua tấm màn mỏng, Phương Ngọc Long cẩn thận nhìn Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đó là chị cả của anh. Hai người đã gặp nhau nhiều lần nhưng đều không mấy quen thuộc với nhau. Tống Vạn Lâm trước đây có một gia đình “hạnh phúc”, Phương Vũ Long chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Tống Vạn Lâm. 

Bây giờ tình hình đã thay đổi rất nhiều. Tống Vạn Lâm ly hôn, thân thể bị mảnh thủy ngọc lạnh lẽo biến thành một thân thể cực âm. Phương Vũ Long muốn tìm hiểu thông qua Tống Vạn Lâm, người thừa kế được Lộ Vũ Á công nhận là ai. 

Phương Vũ Long mở tấm rèm gạc ra, ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm và quan sát kỹ thiếu nữ xinh đẹp. 

Ánh sáng trong rừng trúc mờ ảo nhưng không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mặc quần jean ống đứng màu xanh, áo len dệt kim không tay màu hồng và áo khoác vest màu trắng có cổ nhỏ. 

Áo khoác không cài cúc, áo len mỏng màu hồng giống như làn da thứ hai của phụ nữ, quấn chặt quanh bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của thiếu nữ, trông gợi cảm và thần bí. 

Có một khối phình ở giữa bộ ngực nhấp nhô của anh ấy. Phương Vũ Long biết rằng đó chính là ngọc nước lạnh mà Lu Menngling đã nói. Chính viên ngọc nước lạnh đặc biệt này đã thay đổi quỹ đạo cuộc đời của cô bé xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm và Lưu Phong đã sinh được một con gái, họ muốn sinh con trai, nhưng vì Hàn Thủy Ngọc thay đổi thể chất nên cô không thể mang thai được nữa khi chung sống với Lưu Phong. 

Phương Vũ Long lại nghĩ về sự lạnh lùng của Trương Vi Quân xâm nhập vào cơ thể anh vì Kiều Vạn Dung. Ngọc nước lạnh đã thay đổi thể chất của Tống Vạn Lâm. Lưu Phong sợ mình đối phó không nổi Tống Vạn Lâm. Lúc này Chung Khả Tân xuất hiện ở bên cạnh Lưu Phong. Lưu Phong yêu Trung Khả Tân và sau đó ly hôn với Tống Vạn Lâm. Tất cả đều là chuyện đương nhiên. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Tống Vạn Lâm và nhìn xuống người phụ nữ đang ngủ. Thiếu nữ xinh đẹp này là chị dâu trên danh nghĩa của anh, nhưng cô đang chờ anh chinh phục cô dưới sự an bài của số phận. 

Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long quan sát Tống Vạn Lâm một cách kỹ lưỡng và cẩn thận như vậy. 

Có lẽ là do nghe Lục Mộng Linh nói xong có chút tác dụng tâm lý. Nhìn Tống Vạn Lâm như vậy, Phương Ngọc Long có một cảm giác đau nhói, giống như lần đầu tiên hắn nhìn thấy Lục Mộng Lăng. 

Dì Vạn Lâm có thực sự được định sẵn là người phụ nữ của tôi như dì Phương Lan và mẹ Zhuyi không? 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm, đột nhiên cảm thấy trong lông mày của chị dâu mình có gì đó giống như dì Fanglan và mẹ của Zhuyi, khiến anh có cảm giác muốn đến gần. 

Cô út, cô và Lưu Phong đã ly hôn rồi, cô hãy chuẩn bị tinh thần tiếp nhận tôi đi. 

Lúc này, Phương Vũ Long quyết định đánh bại Lộ Vũ Á và người kế vị được anh ta chọn, đồng thời đưa dì Vạn Lâm vào phòng của mình. 

Phương Vũ Long chiêm ngưỡng người đẹp ngủ trong rừng ở khoảng cách gần, ánh mắt quét qua bộ ngực cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng rơi vào khối ngọc thủy lạnh nhô ra. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào ngực Tống Vạn Lâm, có thể cảm nhận được hơi lạnh của nước ngọc xuyên qua áo len của anh.

Tống Vạn Lâm mơ thấy mình đang hẹn hò với một người đàn ông bên bờ hồ yên tĩnh. Cô nép mình trong vòng tay của người đàn ông, người đàn ông bên cạnh chính là chồng cũ của cô, Lưu Phong. Ngay khi cô chuẩn bị làm tình với Lưu Phong, người đàn ông đó đột nhiên lại biến thành Cố Dư Hàng. Tống Vạn Lâm trong giấc ngủ có chút lo lắng. Cô ngơ ngác nhìn người đàn ông biến thành Cố Dư Hàng, đột nhiên cho rằng mình và Lưu Phong đã ly hôn. 

Tống Vạn Lâm tự an ủi mình rằng sau khi ly hôn, cô nên tự do theo đuổi tình yêu. Cho dù cô và Cố Dư Hàng không thể kết hôn, cô có cố gắng cũng không sao. 

Nam nhân trong mộng ôm lấy thân thể Tống Vạn Lâm, bàn tay rộng rãi lướt qua lưng và cánh tay của nữ nhân, sau đó xuyên qua trái tim của nàng, hướng về nơi bí mật của nàng. 

Tim Tống Vạn Lâm đập loạn xạ. Cô ngẩng đầu lên và chợt nhận ra người đàn ông đang ôm cô không phải là Cố Ngọc Hàng mà là anh họ của cô, Phương Ngọc Long. 

Tống Vạn Lâm có thể chấp nhận yêu Cố Ngọc Hàng. Dù sao cô và Cố Dư Hàng là bạn bè, nhưng Phương Ngọc Long thì không. Cô ấy là em họ của Phương Vũ Long. Tuy không cùng huyết thống nhưng thâm niên của cô là có thật. 

Nhìn thấy bàn tay to của Phương Ngọc Long sắp xâm nhập vào vùng kín của cô, Tống Vạn Lâm chợt tỉnh lại. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nắm lấy cánh tay cô lắc lắc, Tống Vạn Lâm nhất thời không phân biệt được giữa thực và mơ, không khỏi hét lên: "Không được."

Trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, Tống Uyển Lâm có chút mơ màng. Phương Ngọc Long cho rằng mình nghe nhầm, nhìn Tống Vạn Lâm hỏi: "Dì Vạn Lâm, dì nói gì vậy?"

Lúc này Tống Vạn Lâm mới tỉnh táo lại. Cô và Phương Vũ Long đang ngồi trên võng trong rừng tre, không phải trong mơ. Phương Ngọc Long muốn đánh thức cô, không muốn cùng cô trong mộng thân mật. 

"Ồ, vừa rồi ta nằm mơ, ta mơ thấy mình từ trên cao rơi xuống, tỉnh lại." Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm hơi đỏ lên. Cô giả vờ quay đầu lại nhìn xung quanh, tránh ánh mắt của Phương Ngọc Long. Sau khi tâm trí cô bình tĩnh lại một chút, cô nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, sao anh lại đến đây? Ở đây chỉ có một chiếc thuyền. Làm sao anh đến được đây?"

"Trong nhà còn có một chiếc thuyền bơm hơi dự phòng, Tiểu Hi tỉnh lại muốn đi tìm dì, điện thoại của dì không trả lời, liền chèo thuyền bơm hơi tới. Không ngờ dì lại ngủ ở chỗ này."

Tống Vạn Lâm sờ túi quần, lại không tìm thấy điện thoại. Sau đó cô nhớ ra rằng mình đã đặt điện thoại lên bàn cà phê trong gian hàng sau khi hạ cánh. Cô ấy không nghe thấy nhạc chuông nên có lẽ cô ấy vẫn để điện thoại ở chế độ hội nghị. 

"Ở đây yên tĩnh và thoải mái, khiến người ta cảm thấy rất thư thái. Tôi nằm đây ngủ quên mà không hay biết". Tống Vạn Lâm đã bình tĩnh lại nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng có chút kỳ quái. 

Nếu cô mơ thấy Cố Dư Hàng, cô cũng sẽ không cảm thấy kỳ lạ. Dù sao, cô và Cố Dư Hàng đã quen nhau được nửa năm. Cả hai đều có ý định trở thành tình nhân nhưng chưa từng ngủ với nhau. 

Nhưng còn Phương Ngọc Long thì sao? 

Mặc dù Phương Vũ Long trông cao hơn và nam tính hơn Cổ Vũ Hàng nhưng cô và Phương Vũ Long có mối quan hệ dì-cháu. Họ luôn coi nhau như dì-cháu khi gặp nhau, không bao giờ có chuyện vượt quá giới hạn. Tại sao người anh họ này lại đến với giấc mơ của cô? Chẳng lẽ trong tiềm thức bà muốn xảy ra chuyện gì với đứa cháu lớn này? 

Tống Vạn Lâm cố gắng nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ. Bàn tay của người đàn ông biến thành Phương Ngọc Long rốt cuộc có chạm vào vùng kín của cô không? 

À, bạn đang nghĩ gì vậy? Sẽ thật xấu hổ nếu Yulong biết về điều đó. 

Trên thuyền, Tống Vạn Lâm đang ngồi trong cabin chật hẹp, hai tay ôm đầu gối. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy thân hình nam tính của Phương Vũ Long. Càng nhìn, cô càng cảm thấy người cháu trai này đầy nam tính. 

Đặc biệt bởi vì góc độ, đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp khó tránh khỏi liếc nhìn eo và háng của người đàn ông. Ngay cả khi Phương Vũ Long mặc quần thường rộng rãi, Tống Vạn Lâm vẫn luôn cảm thấy đũng quần của người đàn ông này phồng lên. 

Cô bé Trần Hy đang đợi ở ngoài rừng trúc. Khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm lên bờ, cô liền nhào vào lòng mẹ, hỏi mẹ đi thuyền có vui không. Cô cũng muốn đi thuyền. 

Phương Lý Thanh nói: "Tiểu Hi, chiếc thuyền này quá nhỏ, ngày mai bà nội sẽ dẫn ngươi đi hồ Bạch Mã đi du thuyền lớn."

Về đêm, vườn Zhanglin trở nên sống động. 

Phương Anh mời Tống Vạn Lâm chơi quần vợt, và cả hai đấu với Phương Vũ Long trong một trận đấu vòng tròn. 

Tống Vạn Lâm thay bộ vest thể thao màu xanh cỏ và quần short, trông trẻ ra vài tuổi. 

Trước đây, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không chú ý đến bóng dáng của Tống Vạn Lâm. Rốt cuộc, trong vườn Zhanglin có rất nhiều người đẹp. Chỉ xét về hình dáng và ngoại hình, Tống Vạn Lâm không có gì đặc biệt. Tuy nhiên, sau khi biết được vóc dáng đặc biệt của Tống Vạn Lâm, Phương Vũ Long bắt đầu chú ý đến cô gái xinh đẹp này. 

Tống Vạn Lâm trông không có vẻ thanh tú, có phần giống với Phương Huệ Quân, người thích khiêu vũ nhưng không mạnh mẽ bằng Phương Huệ Quân. 

Những người phụ nữ ở vườn Zhanglin chơi bóng để mọi người giải trí. Không ai thực hành một cách có chủ ý. Thứ họ cạnh tranh là sức mạnh và tốc độ phản ứng. Về mặt này, Phương Vũ Long có lợi thế áp đảo. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã không cố gắng hết sức để chống lại anh họ và chị dâu đối diện mình. Anh và hai người đẹp tranh đấu qua lại. 

An Na Cổ là người đầu tiên quỳ xuống sân xem trận đấu, từ bên lề hét lên: "Anh Yulong, tiến lên, đánh chị Ying và dì Ying."

Tống Vạn Lâm không biết tình hình thực sự của Zhanglin Garden. Cô chỉ nghĩ rằng gia đình Gu và gia đình Qiao là những cư dân bình thường trong Zhanglin Garden, họ chỉ sống trong cùng một sân vì họ có mối quan hệ tốt với gia đình Fang. 

Nghe thấy An Na Cổ cổ vũ cho Phương Vũ Long, cô thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn cô gái lai xinh đẹp đang đứng bên lề. 

An Na Cổ mặc một chiếc áo lót màu trắng và quần lửng màu hồng nhạt. Chiếc áo lót hơi ngắn, để lộ chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn thanh tú của người đẹp, khiến người đẹp trông vui tươi, dễ thương. 

Tống Vạn Lâm là người đã từng đến đây. Mặc dù An Na Cổ ăn mặc như một cô gái trẻ nhưng cô ấy nhìn Phương Vũ Long với một chút mùa xuân trong mắt. 

Tống Uyển Lâm thầm nghĩ, chẳng lẽ cô gái xinh đẹp này mới yêu lần đầu tiên lại yêu cháu trai tuấn tú của mình sao? 

Khi anh ta quay lại, Phương Vũ Long đã đánh một đòn vào Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm quay người lại, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì quả bóng tennis đã đập vào mép vợt, hất văng vợt rồi đập vào ngực cô. 

Dù Phương Vũ Long chưa dùng hết sức nhưng quả bóng tennis đập vào ngực cô vẫn khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy ngực phải đau âm ỉ. 

Phương Ngọc Long ở đối diện ngơ ngác nhìn Tống Vạn Lâm. Anh ta không ngờ rằng Tống Vạn Lâm sẽ không bắt được quả bóng đập mà anh ta không dùng bất kỳ lực nào, anh ta cũng không ngờ rằng quả bóng tennis bay nhanh sẽ thay đổi quỹ đạo sau khi đập vào vợt của Tống Vạn Lâm và đánh vào ngực phải của Tống Vạn Lâm mà không có bất kỳ sai lệch nào. 

Phương Vũ Long không ngừng nhìn chằm chằm vào quả bóng. Anh ta dường như nhìn thấy quả bóng tennis đập vào ngực dì của cô gái trẻ khiến nó bị móp, rồi bật ra nhanh chóng. Có vẻ như cảnh này là cố ý. 

Phương Anh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long, đi đến chỗ Tống Vạn Lâm và hỏi cô có ổn không. 

Phương Vũ Long bước tới lưới và nhìn Tống Vạn Lâm một cách lúng túng. 

Tống Vạn Lâm không ngờ rằng nàng nhất thời lơ đãng sẽ xảy ra tình huống như vậy. Sau khi duỗi tay ra, cô nói với Phương Vũ Long: "Không sao, chúng ta tiếp tục."

Ngay sau đó, mọi người đã đến bên sân vận động để xem Phương Vũ Long thi đấu với hai người phụ nữ. 

Lu Menngling và Trương Trung Nguyệt cũng hét lên từ bên lề, nhưng họ đang cổ vũ cho Phương Anh và Tống Vạn Lâm. Họ hy vọng rằng Tống Vạn Lâm có thể sử dụng đà của các trưởng lão để đánh bại Phương Vũ Long trên sân và giết đàn ông bằng năng lượng của họ. 

Chơi khoảng hai mươi phút, Phương Anh và Tống Vạn Lâm đều đổ mồ hôi đầm đìa. Họ ra lề nghỉ ngơi và thay Trương Trung Nguyệt và Cổ An Na thi đấu với Phương Vũ Long. 

Tống Vạn Lâm nói với Phương Anh: "Thể chất của Ngọc Long thực sự rất tốt, hắn đã chiến đấu lâu như vậy ngay cả thở cũng không thở được."

"Ừ, anh ấy toàn là sắt, tập luyện nhiều như vậy chỉ là khởi động thôi. Dì ơi, con thấy dì thường không chơi quần vợt phải không?" Nếu cô không biết xung quanh Phương Ngọc Long có rất nhiều phụ nữ thì cũng không cần dùng phương pháp này để dụ dỗ phụ nữ. Cảnh tượng vừa rồi, cô thực sự nghi ngờ Phương Ngọc Long cố ý làm vậy, nếu không thì chỉ là trùng hợp như vậy. 

Phương Anh ở phía sau Tống Vạn Lâm và không nhìn thấy quả bóng tennis đập vào ngực Tống Vạn Lâm ở đâu. Tuy nhiên, khi cô đi ngang qua, cô nhìn thấy Tống Vạn Lâm dùng tay xoa xoa ngực phải của mình. Chắc chắn cô ấy đã bị quả bóng tennis đánh trúng.

"Đúng vậy, ta hồi còn học sinh đã từng chiến đấu, chạy lâu như vậy có chút quá đáng. Anh Anh, ngươi chiến đấu rất tốt, thể lực cũng rất tốt."

“Trong sân có chỗ thuận tiện, rảnh rỗi thì chơi, thể lực chỉ ở mức trung bình, ngay cả Anna cũng hơn tôi.”

"Anna bao nhiêu tuổi? Cô ấy cao quá." Tống Vạn Lâm nhìn An Na Cổ trên sân, không rõ tuổi của cô gái xinh đẹp. 

"Chưa mười sáu." Khi Tống Vạn Lâm nhắc đến tuổi của Cố Anna, Phương Anh sẽ nghĩ tới những chuyện buồn cười của Phương Ngọc Long. 

An Na Cổ chỉ mới mười bốn tuổi khi bị Phương Vũ Long lấy đi trinh tiết, cô hoàn toàn là một cô bé. 

Mẹ và dì của tôi thực sự đã cho phép anh họ tôi cư xử lố bịch như vậy. 

Tuy nhiên, người chị họ vẫn yêu mến Cổ An Na, và cô gái xinh đẹp cũng rất ngưỡng mộ người chị họ của mình. Mặc dù trong chuyện này có sự góp mặt của Cố Tử Vân, nhưng sự thật là Cố Anna không hề chịu thiệt thòi ở bên chị họ mình. 

Cổ Tử Vân phụ trách Yinghua, Cổ An Na là một phương tiện quan trọng để kiểm soát Cổ Tử Vân. Nếu là mẹ và dì của cô, cô cũng sẽ chấp nhận cách cư xử của chị họ mình. 

Cô đổ mồ hôi ngồi bên lề thổi gió đêm. Cô cảm thấy trên người có chút lạnh. Tống Vạn Lâm quấn một chiếc khăn lớn lau mồ hôi quanh bụng. 

Vương Vũ đứng bên cạnh cầm khăn tắm. Hiển nhiên Vương Vũ đang chờ lau mồ hôi cho Phương Ngọc Long, điều này khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy kỳ quái. 

Vương Vũ là một ngôi sao được Phương Vũ Long hết sức ủng hộ. Chẳng lẽ Vương Vũ phải ở lại đây hầu hạ Phương Ngọc Long mới có thể nổi tiếng sao? 

Trai đẹp, gái xinh, trẻ trung đều có. Sau nhiều năm liên lạc, bạn có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra giữa Vương Vũ và Phương Ngọc Long mà không cần suy nghĩ. 

Trương Sung Nguyệt, người đang chơi trên sân, là vợ sắp cưới của Phương Vũ Long và sống trong cùng một sân. Làm sao anh ta có thể không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Phương Vũ Long và Vương Vũ? 

Tất nhiên, Trương Sung Nguyệt và Phương Vũ Long chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị, rất có thể cô ấy không quan tâm Phương Vũ Long hẹn hò với loại phụ nữ nào. 

Nhưng nhìn Trương Sung Nguyệt và cháu trai khi họ ở bên nhau, có thể thấy rõ trái tim của Trương Sung Nguyệt đều hướng về cháu trai mình. 

Có vẻ như người cháu này là một tay chơi. 

Nếu chồng cô mà như thế này, Tống Uyển Lâm chắc chắn sẽ không chịu nổi. Bây giờ cô chỉ là người ngoài, việc tán tỉnh của Phương Vũ Long chỉ cảm thấy hơi buồn cười. Cả Trương Sung Nguyệt và Vương Vũ đều cực kỳ phục tùng Phương Vũ Long. Cô ấy không cần phải cảm thấy bực bội trước sự đối xử bất công với phụ nữ. 

Quả nhiên, hơn mười phút sau, Cố Ngọc cùng Lục Mộng Linh lên sân đánh đơn, Phương Ngọc Long thì đi bên lề nghỉ ngơi. Vương Vũ lập tức tiến tới cầm khăn tắm, lau mồ hôi trên người Phương Ngọc Long, sau đó đưa cho hắn một chai nước khoáng. Những phụ nữ khác không nhận được cách đối xử này. 

Sau khi mỹ nữ lau mồ hôi, Phương Ngọc Long ngồi xuống bên cạnh Tống Vạn Lâm. Hơi thở đặc biệt của một người đàn ông lập tức xộc vào mũi Tống Vạn Lâm, khiến trái tim thiếu nữ xinh đẹp chợt đập mạnh, cô có cảm giác như bị người đàn ông đó “xâm phạm”. 

Đối với Tống Vạn Lâm mà nói, đây là một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, nàng không khỏi nghĩ tới Cố Ngọc Hàng. 

Trước đây khi cùng Lưu Phong thân thiết, từ tình yêu đến cuộc sống hôn nhân, cô chưa từng có cảm giác khao khát được một người đàn ông chinh phục. Cô cảm thấy mình là trung tâm của cuộc sống và chồng cô phải bị cô chi phối. 

Lúc này, ngồi bên cạnh Phương Ngọc Long, cô thực sự cảm thấy mình đã bị người đàn ông bên cạnh chinh phục. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Là vì ​​cháu trai bên cạnh cao sao? 

Tống Vạn Lâm quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long. Cô biết rất nhiều người đàn ông cao lớn. Một số người trong số họ trông có vẻ cao lớn và khỏe mạnh nhưng cô chưa bao giờ cảm thấy như vậy. 

Tống Vạn Lâm hít một hơi thật sâu, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, Bảo Lâm Trang Sức đã bắt đầu chuẩn bị cho ngày Quốc khánh khuyến mãi. Ta đã có kế hoạch. Khi đến thời điểm, Gia Tâm sẽ chạy tới chạy lui ở mấy thành phố lớn, ngươi phải để nàng đi."

Vương Vũ đã đạt được một số danh tiếng và Tống Vạn Lâm thực sự đã kiếm được rất nhiều tiền bằng cách ký hợp đồng với Vương Vũ với giá rẻ. 

Với sự hỗ trợ của gia đình Fang, Vương Vũ chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong tương lai. Tống Vạn Lâm đang xem xét liệu cô có thể gia hạn hợp đồng giữa Baolin Jewelry và Vương Vũ thêm vài năm nữa với mức giá ưu đãi hay không. 

"Jiaxin và dì của tôi đã ký hợp đồng. Việc quảng bá cho dì tôi là chuyện đương nhiên. Chỉ cần dì tôi giao thời gian tổ chức sự kiện cho Mạnh Lăng, Mạnh Lăng sẽ sắp xếp. Dì, dì có kế hoạch gì đặc biệt để chuẩn bị hoạt động quảng bá mừng Quốc khánh sớm như vậy không?"

"Được, tôi định may một chiếc váy ngọc bích đặt làm riêng cho Gia Tâm để làm tâm điểm quảng bá cho công ty."

Phương Vũ Long nghe vậy khá ngạc nhiên và đặt mua một chiếc váy ngọc, đây là chuyện lớn. 

Khi Wang Yu mặc váy trên sàn catwalk, và với sự quan tâm của giới truyền thông, nó chắc chắn sẽ trở thành một điểm nóng, và đó sẽ là tình thế đôi bên cùng có lợi cho Vương Vũ và Baolin Jewelry. 

Nếu dùng ngọc tốt để làm váy thì giá của nó sẽ không rẻ hơn kim cương. 

Vương Vũ không khỏi hưng phấn khi nghe Tống Vạn Lâm nói muốn may một chiếc váy ngọc cho nàng. 

Bây giờ cô ấy được coi là một ngôi sao nhỏ. Nếu có thể mặc một chiếc váy màu ngọc lục bảo, cô ấy chắc chắn sẽ trở thành tâm điểm trong làng giải trí. Đến lúc đó cô sẽ không thể nổi tiếng được.

"Dì, dì muốn làm một chiếc váy ngọc chỉ vàng phiên bản hiện đại à? Đây là chuyện lớn đấy." Phương Vũ Long quay sang cô hầu xinh đẹp và nói: "Jiaxin, dì lần này đã tiêu rất nhiều tiền. Cô phải làm việc chăm chỉ để thể hiện sự cao quý và sang trọng của ngọc."

Vương Vũ nhanh chóng trả lời: "Vâng, thiếu gia, Jiaxin nhất định sẽ đáp ứng được kỳ vọng cao của bà Song."

Không khó để tưởng tượng rằng chiếc váy ngọc sau khi được may xong sẽ vô cùng lộng lẫy. Sẽ không đáng tiếc nếu chỉ có Vương Vũ mới có thể mặc nó. 

Phương Vũ Long biết rằng Tống Vạn Lâm rất yêu ngọc. Nếu Tống Vạn Lâm cũng có thể mặc váy ngọc để khoe phong độ thì Tống Vạn Lâm sẽ vô cùng vui mừng. 

Chỉ là Tống Vạn Lâm không phải Vương Vũ, nàng không thể đi catwalk nơi công cộng. 

Váy ngọc dùng để quảng bá, có thể tính vào chi phí tiếp thị. Có bao nhiêu người có đủ khả năng để mặc một chiếc váy như vậy ở nhà. 

Vương Vũ và Tống Vạn Lâm có dáng người rất khác nhau. Tống Vạn Lâm chắc chắn sẽ không thích hợp mặc váy đặt may riêng cho Vương Vũ. 

"Dì, chiếc váy ngọc này giá thành cực kỳ cao, nếu Gia Tâm chỉ có thể mặc để trưng bày thì thật đáng tiếc. Cô có thể thiết kế váy ngọc thành hai mảnh trước sau, buộc ruy băng ở giữa, hoặc kết hợp với thứ gì khác, để có thể may thành một kiểu dáng vừa vặn, hầu hết phụ nữ đều có thể mặc được. Khi Gia Tâm không tiện, dì cũng có thể nhờ người mẫu khác trưng bày."

Phương Ngọc Long lời nói làm Tống Vạn Lâm hai mắt sáng lên. Cô gật đầu nói: "Lời đề nghị của anh rất hay, tôi sẽ ghi nhớ."

Phương Lý Thanh và Tống Vạn Lâm sống trong biệt thự mới ở phía tây dãy sau. Trên đường trở về, họ đi ngang qua biệt thự của Lưu Duyệt Mai. Lu Menngling sống trong biệt thự này và tình cờ gặp Lưu Nguyệt Mỹ.

Lưu Nguyệt Mỹ chào Phương Lý Thanh và Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm nhìn cái bụng phình ra của Liễu Duyệt Mai, luôn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng nàng lại không hiểu là kỳ lạ gì.

Trong phòng tắm tầng hầm, Phương Anh và Trương Sung Nguyệt đứng bên cạnh Phương Vũ Long, lau chùi cơ thể cho Phương Vũ Long. Phương Anh nhéo cánh tay của người đàn ông, hỏi: “Đại biến thái, vừa rồi ngươi chơi bóng, có phải cố ý đánh bóng vào ngực dì Vạn Lâm để dụ dỗ dì Vạn Lâm không?”

Chụp! 

Cái tát của Phương Vũ Long đập vào mông Phương Anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

Phương Vũ Long thực sự muốn quyến rũ Tống Vạn Lâm, nhưng anh ta vẫn chưa có hành động thực sự nào. Cảnh tượng trên sân đêm hôm đó quả thực là một tai nạn. 

"Tiểu Anh, ta nghĩ ngươi ba ngày không chơi, cho nên ngươi đi tìm Phương Giới Oa, ta cũng không dùng nhiều lực, không ngờ tiểu cô cô lại không bắt được bóng, biết trước sẽ trúng ngươi."

"Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Vừa rồi ta không biết là ai, ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của thím Vạn Lâm, suýt chút nữa đã rơi ra ngoài."

"Tiểu cô của ta là trưởng bối, ta chỉ là để ý thôi, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, tiểu cô nương biết được sẽ xấu hổ."

Trưởng lão? 

Bạn có quan tâm đến mối quan hệ với người lớn tuổi không? 

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt đều coi thường Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt của hai người phụ nữ, Phương Vũ Long biết rằng họ không tin lời nói của anh và cũng không tranh cãi. Dù sao thì dì nhỏ của anh cuối cùng cũng sẽ trở thành người phụ nữ của anh. 

Cho dù cảnh tượng trên sân đêm hôm đó là ngoài ý muốn, sau này cô út trở thành người phụ nữ của anh, Phương Anh và Trương Trùng Nhạc sẽ cảm thấy cảnh tượng xảy ra trên sân tối nay là cố ý của anh. 

"Sùng Nhạc, hôm nay hai chị em chúng ta hợp sức, nhất định phải đụ tên biến thái to lớn này." Phương Anh ôm Phương Vũ Long từ phía sau, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa lưng người đàn ông, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào háng người đàn ông để chơi đùa với con cặc của anh ta. 

Mặc dù Trương Sung Nguyệt và Phương Anh không có quan hệ huyết thống trực tiếp, nhưng một người là anh họ của người đàn ông và người kia là anh họ của người đàn ông đó. Cả hai nhanh chóng thành lập một đội để chiến đấu chống lại người đàn ông trên giường. 

Nghe được "tham vọng" của Phương Anh, Trương Trung Nguyệt gật đầu mạnh mẽ. 

Không cần thiết phải thể hiện sự lãng mạn tình một đêm. Hai người phụ nữ đều có tham vọng lớn nhưng đã kiệt sức. Chúng nhanh chóng trở nên mềm mại và lầy lội dưới sự tấn công của Phương Vũ Long, và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay của Phương Vũ Long. 

Ánh đèn sân khấu lóe lên, Tống Vạn Lâm trong bộ váy màu ngọc lục bảo lộng lẫy đứng ở giữa sân khấu, thể hiện trọn vẹn sự sang trọng và quý phái của mình. Lưu Phong và nữ bạn đồng hành đứng dưới sân khấu, nhìn chằm chằm vào Tống Vạn Lâm ở giữa sân khấu với ánh mắt lơ đãng. Cách đó không xa, Cố Dư Hàng nâng ly rượu lên chúc mừng Tống Vạn Lâm ở giữa sân khấu. Tống Vạn Lâm trìu mến nhìn Cố Ngọc Hàng. 

Mọi người xung quanh đang bàn tán về Tống Vạn Lâm và chiếc váy ngọc cô đang mặc, nhưng Tống Vạn Lâm lại không nghe được những người đó đang nói gì. Trong mắt cô chỉ có Cố Dư Hàng, ngay cả Lưu Phong, người đã chung sống với cô mấy năm, cũng lạc vào trong đám người. 

"Vân Lâm, ngươi thật xinh đẹp!" Cố Dư Hàng dưới sự chú ý của mọi người bước lên sân khấu, nắm lấy bàn tay thanh tú của Tống Vạn Lâm. 

Yuhang có định thú nhận tình yêu của mình với tôi không? 

Tim Tống Vạn Lâm đập nhanh. Nhìn những người dưới sân khấu trông giống như những tác phẩm điêu khắc bằng gỗ, hoa và tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên, chúc cô và Cố Dư Hàng kết hôn hạnh phúc. 

Tống Vạn Lâm sửng sốt, không biết nên từ chối hay đồng ý trước lời đề nghị của Cố Ngọc Hàng trước mặt mọi người. 

Tống Vạn Lâm không nghe rõ người phía dưới đang nói gì, đành để Cố Ngọc Hàng kéo mình lên sân khấu khiêu vũ. 

Ánh đèn sân khấu chiếu sáng trung tâm sân khấu sáng như ban ngày và khu vực xung quanh có màu xám. Đám đông sôi động ban đầu đã biến mất, và toàn bộ sân khấu dường như vô cùng trống rỗng. Ngay cả những bức tường xung quanh cũng không thể nhìn thấy được, ngay cả hội trường cũng không thấy đâu. 

Tống Vạn Lâm tựa vào trong ngực nam nhân. Cánh tay của người đàn ông uy nghiêm và mạnh mẽ đến mức gần như khiến cơ thể cô tan chảy. 

Tống Vạn Lâm đi theo Cố Dư Hàng đi một vòng trên sân khấu, giữa sân khấu đặt một chiếc giường chạm khắc lớn. Tấm gạc trắng tượng trưng cho sự tinh khiết được treo trên chiếc giường lớn. Ngay cả chiếc giường cũng được trải ga trắng tinh xảo, giống như đặt một chiếc váy cưới màu trắng lên trên chiếc giường lớn. 

"Vạn Lâm, anh yêu em, cưới anh đi!" Cố Dư Hàng ôm Tống Vạn Lâm ngã xuống trên chiếc giường trắng, thân thể cường tráng cọ sát vào thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi có thể kết hôn với Cố Dư Hàng được không? 

Tống Uyển Lâm lắc đầu thật mạnh, cố gắng suy đoán xem đây có phải là mơ hay không. 

Cố Dư Hàng không thấy Tống Vạn Lâm lắc đầu, tiếp tục nói: "Vạn Lâm, nếu ngươi không nói gì, ta coi như lời hứa của ngươi." Người đàn ông nói xong, một đôi bàn tay to lớn bắt đầu dạo quanh cơ thể Tống Vạn Lâm. 

Chiếc váy ngọc lục bảo lộng lẫy bị người đàn ông cởi ra, để lộ váy gạc bên dưới. Chiếc váy trong suốt trông như không mặc gì, thân hình thiếu nữ xinh đẹp lộ ra trước tầm mắt của người đàn ông. 

Tống Vạn Lâm không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của người đàn ông, cúi đầu nhìn xuống thân thể cô. 

Nói một cách logic, khi cô nằm trên giường và bị một người đàn ông đè xuống, thứ cô nhìn thấy nhiều nhất chỉ là bộ ngực cương cứng của mình, nhưng thực tế, cô có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mình. Tấm gạc che phủ cơ thể duyên dáng của cô như một lớp da thứ hai. Tống Vạn Lâm phát hiện mình không mặc quần lót. Dưới lớp gạc, bộ ngực và vùng kín của cô lộ ra, trông vô cùng gợi cảm. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông xuyên qua lớp vải mỏng vuốt ve cơ thể cô, khiến toàn thân Tống Uyển Lâm nóng bừng, dục vọng sâu thẳm trong lòng cô có thể bộc phát bất cứ lúc nào. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông tiếp tục đi xuống và thọc vào gốc đùi cô qua chỗ sưng nhẹ. 

Miếng gạc mỏng không thể cách ly da khỏi cảm giác chạm vào. Tống Vạn Lâm có thể cảm nhận rõ ràng ngón tay của người đàn ông trượt trên âm đạo của cô, đầu ngón tay của anh ta đưa vào môi âm hộ của cô. 

Lúc ấy, thân thiếu nữ xinh đẹp giống như một thung lũng được nạo vét, có dòng suối nhỏ chảy hiền hòa. 

Ôi, mọi chuyện thật tuyệt vời làm sao. 

Đột nhiên, Tống Vạn Lâm nhìn thấy chồng cũ Lưu Phong xuất hiện ở bên giường lớn, xuyên qua tấm vải mỏng trong suốt nhìn cô, ánh mắt khinh thường tràn đầy giễu cợt. 

Người mẹ đứng bên cạnh Lưu Phong ôm con gái, trên mặt hiện lên sự tức giận và thất vọng. 

Tống Vạn Lâm kinh hãi đẩy người đàn ông trên người cô ra. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng người đàn ông nằm trên người cô và vuốt ve cơ thể cô từ lúc nào đó đã biến thành cháu trai cả của cô, Phương Vũ Long. 

Tống Vạn Lâm đột nhiên ngồi dậy. Căn phòng tối om. Thiếu nữ xinh đẹp thở hổn hển, dựa vào đầu giường. Cô đưa tay chạm vào chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của mình. 

Thật kỳ lạ là hôm nay tôi lại có hai giấc mơ giống nhau liên tiếp. 

Kể từ khi ly hôn với Lưu Phong, Tống Vạn Lâm bận rộn với công việc, dường như đã quên mất thân phận phụ nữ của mình, nhưng thân phận thì không. 

Tống Vạn Lâm nghĩ có lẽ đã bị đè nén quá lâu, dục vọng trong cơ thể cô cần được giải phóng. 

Điều mà Tống Vạn Lâm không thể hiểu được là tại sao Phương Ngọc Long cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô, cho dù Lưu Phong và Cố Ngọc Hàng cũng xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Có phải vì Phương Vũ Long là người đàn ông cô tiếp xúc ngày hôm nay? 

Thật lâu sau, đôi mắt của Tống Uyển Lâm mới thích nghi được với bóng tối. Bà liếc nhìn con gái đang ngủ trên chiếc giường phụ tạm bợ bên cạnh, từ từ bước xuống giường, trong bóng tối mở cửa ra. 

Trong phòng tắm, chiếc quần lót ướt đã được cởi ra, vứt lên kệ. Tống Vạn Lâm khỏa thân ngồi trong toilet, ngơ ngác nhìn chỗ ướt át ở giữa quần lót. 

Lúc này thiếu nữ xinh đẹp đã đi tiểu xong nhưng vẫn chưa đứng dậy. 

Liên tiếp có hai giấc mơ gợi tình khiến Tống Vạn Lâm nhận ra rằng cô cần một người đàn ông, dù là trong trái tim, trong giấc mơ hay trong cuộc sống. 

Chiếc váy ngủ được cuộn lên quanh eo cô. Thiếu nữ xinh đẹp bỏ một tay ra khỏi eo, xoa xoa ngực rồi luồn tay còn lại vào giữa hai chân. 

Ngực phải của tôi không còn đau nữa nhưng vẫn cảm thấy hơi sưng. Tôi không biết là do ham muốn tích tụ quá nhiều hay là do tôi bị quả bóng tennis của cháu trai đánh trúng vào ban đêm. 

Những ngón tay mảnh khảnh của thiếu nữ xinh đẹp vuốt ve qua lại môi âm hộ, lòng bàn tay xoa xoa bộ phận mu mềm mại. 

Lông mu của Tống Uyển Lâm thưa thớt, khi nàng ấn lòng bàn tay vào thì có cảm giác trơn trượt và mềm mại. Ngay cả bản thân Tống Vạn Lâm cũng cảm thấy vùng kín của mình rất gợi cảm và quyến rũ. 

Những ngón tay ngọc xanh hơi cong, ôm chặt lấy ngực cô. Phần thịt ngực mềm mại trắng nõn căng ra giữa các ngón tay. Các ngón tay của bàn tay kia ấn vào giữa môi âm hộ. 

"Ân..." Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi nhắm mắt lại. 

Điều mà thiếu nữ xinh đẹp cần lúc này chính là ảo tưởng. Ai sẽ xuất hiện trong ảo mộng của thiếu nữ xinh đẹp? 

Điều này hiển nhiên là không thể đối với Lưu Phong. Cả hai đã không gặp nhau kể từ khi ly hôn. 

Người đàn ông mà Tống Vạn Lâm yêu thích chính là Cố Ngọc Hàng, cô luôn mong mỏi sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Cố Ngọc Hàng. 

Lúc này Tống Vạn Lâm tưởng tượng Cố Ngọc Hàng ở bên cạnh nàng, vuốt ve thân thể nàng như đang mơ. Tay cô là tay Cố Dư Hàng, ngón tay là ngón tay Cố Dư Hàng, không, hẳn là dương vật của Cố Dư Hàng. 

Tống Vạn Lâm tưởng tượng Cố Ngọc Hàng đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. 

Tống Vạn Lâm không biết con cặc của Cố Ngọc Hàng to cỡ nào. Trong trí tưởng tượng của cô, nó lớn hơn chồng cũ Lưu Phong rất nhiều. 

Nó phải như thế này. Cố Dư Hàng tuy nhìn có vẻ hiền lành nhưng thực chất rất mạnh mẽ. Tên đó chắc chắn phải lớn hơn Lưu Phong. 

Vũ Hằng, cậu ở đâu? 

Yuhang, đến làm tình với tôi đi, tôi sẵn sàng vứt bỏ mọi mặt nạ đạo đức giả của mình vì anh. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp dùng hết sức lực ưỡn ngực ra, thân trên căng ra như cánh cung. 

Một vũng tinh dịch trào ra từ sâu trong âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và làm ướt các ngón tay của cô ấy. 

Thiếu nữ xinh đẹp lấy ngón tay đã dính một lớp chất nhầy trong suốt mát lạnh ra, tỏa ra một mùi thơm đặc trưng. 

Thiếu nữ xinh đẹp sửng sốt nhìn ngón tay của mình. Cô ấy xinh đẹp và vùng kín của cô ấy thật gợi cảm. Ngay cả tinh dịch của cô tiết ra cũng có mùi thơm. Tại sao Lưu Phong lại rời bỏ tôi? 

Có lẽ thủ dâm đã trút bỏ những ham muốn tích tụ trong cơ thể cô. Tống Vạn Lâm trở lại giường, rất nhanh lại ngủ say. 

Khi cô tỉnh lại lần nữa thì trời đã rạng sáng. Tống Thần Hi vốn quen dậy sớm liền leo lên giường của mẹ.

"Mẹ ơi, mẹ dậy nhanh đi. Trong vườn có bướm, chúng ta đi bắt thôi."

Tống Vạn Lâm nói: “Hôm nay chúng ta sẽ có một chuyến du ngoạn lớn, cậu không muốn đi sao?”

Cô bé suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chúng ta có thể bắt bướm rồi đi thuyền.”

Tống Vạn Lâm đứng dậy cùng con gái ra vườn bắt bướm. Cô tình cờ gặp Lu Menngling và Lưu Nguyệt Mỹ đang đi dạo trong vườn. 

Tống Vạn Lâm đột nhiên ý thức được nàng biết Trương Lâm Viên có chuyện gì đó không ổn. 

Họ Fang, họ Gu, họ Qiao, cộng với Lưu Nguyệt Mỹ, thực tế có bốn gia đình sống trong sân này, nhưng ngoại trừ Phương Vũ Long, cô chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào khác. 

Chẳng lẽ là trùng hợp ngẫu nhiên, khi nàng tới Trương Lâm Viên, những người nam nhân này đều không có ở nhà? 

Kiều Thu Dung là vợ của thống đốc, Trương Vi Quân là thống đốc tỉnh Chuhuai và Trương Sung Nguyệt là vợ sắp cưới của Phương Vũ Long. Việc Kiều Thu Dung và con gái sống ở nhà chị gái là điều hợp lý. 

Chồng của Kiều Vạn Dung đâu? 

Bạn có thường xuyên xa nhà không? 

Chồng của Guyu là ai và anh ấy ở đâu? 

Cha của Cổ An Na là người nước ngoài và đã biến mất trong một vụ tai nạn. Bụng của Cố Tử Vân là con của ai? 

Tất nhiên, Cổ Tử Vân đã du học nhiều năm và có tư duy cởi mở. Tìm người yêu sau khi chồng mất tích không có gì lạ, nhưng việc sống cùng con gái đang mang thai khó hiểu có phù hợp không? 

Và Lưu Nguyệt Mỹ là ông chủ của một tập đoàn tư nhân lớn. Chồng cô ấy đâu? 

Lộ Mộng Linh thực sự sống trong biệt thự của Lưu Nguyệt Mỹ, trông giống như một người chị dâu đi cùng với chị dâu cô đơn, nhưng Lộ Mộng Linh lại là con gái đỡ đầu của Phương Vũ Long. 

Hai người đẹp bụng nặng, cử động khó khăn. Phương Đại Minh là một người bận rộn và không có thời gian cùng Phương Lý Thanh đi thăm cảnh đẹp Jiangdong. Nhiệm vụ này đương nhiên rơi vào Phương Vũ Long. 

Điểm dừng chân đầu tiên đương nhiên là Khu thắng cảnh Hồ Bạch Mã mới được phát triển. Phương Vũ Long đưa bà cụ và Tống Vạn Lâm cùng con gái của bà lên chiếc thuyền riêng của ông. Quản gia vẫn lái thuyền, lái chậm rãi trong hồ Bạch Mã. Phương Vũ Long giới thiệu cho bà cụ những danh lam thắng cảnh hai bên bờ sông. 

So với núi sông ở miền Tây Trung Quốc, hồ Baima kém hùng vĩ mà duyên dáng, xinh đẹp hơn ở phía nam sông Dương Tử. 

Phương Lý Thanh nhớ lại trí tưởng tượng của cô về khung cảnh Giang Nam khi còn nhỏ, khung cảnh trước mặt dần dần chồng chéo với trí tưởng tượng của cô. 

Đương nhiên, Tống Vạn Lâm không hiểu mẹ nàng khao khát phong cảnh Giang Nam là từ đâu mà ra. Nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mẹ, cô muốn an ủi mẹ nhưng lại không đành lòng cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. 

Tôi đi thuyền quanh hồ Baima vào buổi sáng, đến Giao Nam vào buổi chiều và ở trong biệt thự của gia đình Fan bên hồ Lingyang vào buổi tối. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Vũ Long đưa bà cụ và những người khác đến Thành Giang. 

Mặc dù nơi ở cũ của gia đình Fang không còn ở đó nhưng vẫn có một tượng đài được Chính quyền thành phố Trừng Giang dựng lên cho Fang và con trai ông. 

Phương Lý Thanh chạm vào tấm bia đá ghi lại những việc làm của ông Fang trong cuộc sống và không khỏi bật khóc. 

Tống Vạn Lâm biết về quá khứ mẹ và chú đã bảo vệ nhau trong những năm tháng khó khăn, đồng thời biết chú là người không thể thay thế trong lòng mẹ nên đã cùng mẹ khóc trước bia đá. 

Chỉ có Phương Vũ Long thực sự biết tình cảm của bà lão dành cho ông già. Tình cảm gia đình và tình yêu gắn bó với nhau, không gì có thể chia cắt được trái tim họ. 

Một lúc lâu sau, Phương Lý Thanh lấy chiếc khăn vuông đã chuẩn bị sẵn ra và lau tấm bia đá bằng nước. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và nhóm của anh ta đang chà tấm bia đá, một ông già đi tới và hỏi bà cụ: "Chị ơi, chị có biết Thẩn Hồng Lang không?" Ông lão nói bằng giọng Thành Giang nặng nề nhưng bà cụ lại cảm thấy rất thân thiện. Khi anh trai kể cho cô nghe về quá khứ của Giang Nam, anh ấy cũng nói giọng Thành Giang. 

"Anh biết không, tôi là em gái anh ấy. Anh ơi, anh có biết anh trai tôi không?" Phương Lý đã nghe về quá khứ của ông Fang từ sáng sớm. Lúc này nghe ông lão kể lại chuyện xưa khi còn trẻ vẫn cảm thấy rất thân thương. 

Trước khi rời đi, ông lão còn đưa cho Phương Lý Thanh một cuốn biên niên sử địa phương do chính quyền địa phương biên soạn, trong đó có phần giới thiệu chi tiết về những việc làm của ông Fang. 

Tham quan bia đá xong, Phương Ngọc Long dẫn mọi người đi tham quan bờ sông, sau đó dẫn lão phu nhân về Phượng Hoàng biệt thự nghỉ ngơi. 

Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm: "Dì của tôi sẽ đến Jiangdong sống một thời gian, và Xiaoxi cũng ở đây để đi cùng. Dì của tôi có kế hoạch gì?"

Tống Vạn Lâm nói: “Lần này ta cùng lão phu nhân đi Giang Đông, vừa lúc đang trên đường, công ty đang đi Thương Nam mua len, ta đi xem chợ.”

“Dì cá cược đá à?”

"Không, tôi chỉ nhập nguyên liệu thô, và tất cả đều được mở ra. Nói đến cờ bạc, tôi cũng có ý tưởng này, nhưng rủi ro của cờ bạc quá cao. Tôi là một doanh nhân nghiêm túc và sẽ không tham gia vào việc này. Jinfu Jewelry rất can đảm. Lần nào họ cũng chỉ mua đá thô. Chi phí khai thác rất thấp. Họ có những chuyên gia rất giỏi, biết cách chọn đá."

"Dì ơi, trường chúng con gần đây đã tiến hành một cuộc khảo sát về phong tục dân gian. Tôi lớn lên ở Thương Nam nên chọn cách đến đó để điều tra. Tôi chưa từng thấy việc buôn bán ngọc nguyên liệu, lần này chỉ cùng dì đi xem thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phương Ngọc Long tài giỏi táo bạo Cố Dư Hàng mượn dao giết người

Tống Vạn Lâm có kế hoạch tổ chức một sự kiện quảng bá và quảng bá quy mô lớn cho Trang sức Baolin trong dịp Quốc khánh. Đối thủ cạnh tranh lớn nhất của cô ở Jiangdong, Jinfu Jewelry, đã bắt đầu hành động. 

Chàng trai trẻ Lưu Cơ Trách đề nghị với gia đình rằng Jinfu Jewelry tài trợ cho cuộc đua xe đạp đã trở nên nổi tiếng ở Vũ Kinh, kết hợp Jinfu Jewelry với các môn thể thao được giới trẻ yêu thích. Đề nghị này được cha anh ủng hộ. 

Để con trai mình tạm thời thể hiện sự nổi bật của mình trong gia đình Liu, Lưu Gia Khang cũng yêu cầu Lưu Cơ Trách phụ trách sự kiện này. 

Lưu Cơ Trách, người vẫn còn ít địa vị trong gia đình Liu, đã vui mừng khôn xiết khi nhận được sự ủng hộ của cha mình. 

Ngoài việc tài trợ cho cuộc đua xe đạp, Lưu Cơ Trách còn đề xuất kế hoạch quảng bá của mình với ban tổ chức sự kiện. Jinfu Jewelry sẽ tài trợ cho nó và mời hai hoặc ba người nổi tiếng tham gia cuộc đua xe đạp để quảng bá cho Jinfu Jewelry và cuộc thi. 

Đương nhiên, kế hoạch này được ban tổ chức hoan nghênh nồng nhiệt. Việc mời những người nổi tiếng tham gia cuộc thi sẽ rất hữu ích trong việc mở rộng mức độ phổ biến và tầm ảnh hưởng của sự kiện, chi phí sẽ do Jinfu Jewelry chịu, vậy tại sao bạn không làm điều đó. 

Lưu Cơ Trách đã nghĩ đến một ứng cử viên, đó là Lý Kim Chu, người mà anh đã gặp ở Hải Thành. 

Những ngôi sao sắc đẹp nước ngoài vẫn có sức hút rất lớn với Lưu Jize. Hiện tại có cơ hội mời bọn họ hợp tác, Lưu Jize chắc chắn không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

Lý Kim Chu, người được lệnh tiếp cận Lưu Cơ Trách, không ngờ rằng Lưu Cơ Trách lại liên lạc với cô nhanh như vậy và mời cô tham gia một sự kiện thương mại quảng cáo. 

Tất nhiên, Lý Kim Chu cũng không hề tỏ ra gấp gáp, nói rằng anh ấy muốn hỏi thăm lịch trình của công ty và nhất định sẽ đến nếu có thời gian. 

Lưu Cơ Trách tin rằng Lý Kim Chu, người đang làm việc chăm chỉ ở nước ngoài và chưa nổi tiếng, chắc chắn sẽ không từ chối cơ hội tham gia hoạt động kinh doanh như vậy. Lý Kim Chu nói vậy chỉ là giả vờ nâng cao giá trị của bản thân. 

Sau khi cúp điện thoại, trên mặt Lưu Jize lộ ra nụ cười tự hào. Chỉ cần anh bỏ tiền ra, nữ diễn viên xinh đẹp Hàn Quốc nhất định sẽ leo lên giường anh. 

Tống Vạn Lâm ngồi ở bên cửa sổ, nhìn mây trắng bay qua ngoài cửa sổ, trong lòng hỗn loạn. 

Trong ba ngày tôi sống ở Giang Đông, đêm nào tôi cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Trong giấc mơ của tôi, chồng cũ Lưu Phong, người tôi yêu Cố Dư Hàng và đứa cháu trai đẹp trai và mạnh mẽ của tôi liên tục xuất hiện. 

Dưới ánh mắt chế giễu của chồng cũ, cô có mối quan hệ dịu dàng với Cố Dư Hàng, loạn luân say đắm với cháu trai mình, sau đó tỉnh dậy trong nỗi sợ hãi sâu sắc về tội loạn luân. 

Tống Vạn Lâm dựa vào trên ghế nhắm mắt lại, suy nghĩ các loại nguyên nhân khiến cháu trai nàng xuất hiện trong mộng. 

Bạn nghĩ về điều gì mỗi ngày và mơ về điều gì mỗi đêm? 

Tống Vạn Lâm tin rằng cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện loạn luân với cháu trai mình, mặc dù Phương Vũ Long không có quan hệ huyết thống với cô. 

Phải chăng đây là một khao khát tiềm ẩn ẩn sâu trong lòng cô? 

Nghĩ đến khả năng này, Tống Vạn Lâm càng cảm thấy hoảng sợ. 

Cô thà ngoại tình với Cố Dư Hàng còn hơn quan hệ thân mật với Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng mặc dù chỉ là bạn trai của Phương Anh trên danh nghĩa, nhưng đó chỉ là vỏ bọc để hai người đối phó với bố mẹ, còn Phương Ngọc Long cùng dì và cháu trai của cô là thật. 

Tống Vạn Lâm quay đầu liếc nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Nếu cô không phải là dì của Ngọc Long, liệu cô có nằm mơ giống như vậy với Ngọc Long không? 

Nghĩ rằng Phương Vũ Long sẽ đến Thương Nam để mua len với cô, Tống Vạn Lâm bắt đầu đoán ra ý định của cháu trai mình. 

Chẳng lẽ người cháu này có ý đồ gì đó với người dì trên danh nghĩa của mình? 

Tống Vạn Lâm không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Người cháu trai này đẹp trai, cao ráo và có gia cảnh không tầm thường. Cho dù Trương Sung Nguyệt không có Trương Sung Nguyệt làm bạn gái thì xung quanh anh cũng sẽ không thiếu phụ nữ. 

Xét về tuổi trẻ, Lu Menngling và cô gái xinh đẹp lai trẻ trung hơn cô rất nhiều. 

Đối với cháu trai, việc đối phó với hai cô gái xinh đẹp đó dễ dàng hơn nhiều so với việc đối phó với dì của cô ấy. 

Cô gái lai xinh đẹp tuy còn trẻ nhưng lại vô cùng sớm trưởng thành. Có lẽ cháu trai của cô ấy đã ngủ với cô ấy rồi. 

Xét về phong cách thiếu nữ, Kiều Vạn Dung và Lưu Nguyệt Mỹ đều là những thiếu nữ đỉnh cao, không hề thua kém cô một chút nào, cùng cháu trai sống cùng một sân. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng những người phụ nữ thành đạt trong giới kinh doanh lại thực sự sống trong cùng một sân. 

Chợ ngọc bích nằm ở thành phố Kimachi, liền kề với Thụy Giang. Đó là một thành phố biên giới xinh đẹp. Daiheishan, nơi Judy đầu tư xây dựng cơ sở nghiên cứu Hoa Nether, nằm ở Kimachi, nhưng Daheishan gần thành phố Thụy Giang hơn. 

Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long phải ở lại Guchang một đêm trước khi lên đường đến Muding vào ngày hôm sau. 

Phương Vũ Long quen thuộc với Cangnan hơn Tống Vạn Lâm nên đã sắp xếp cho Tống Vạn Lâm nghỉ qua đêm ở Guchang. 

Phương Vũ Long không đặt khách sạn lớn mà là khách sạn địa phương theo phong tục dân gian. 

Tầng 1 của khách sạn là quầy bar, nơi thường xuyên tổ chức các hoạt động phù hợp cho các cặp đôi. Phần lớn người lưu trú trong khách sạn là những cặp vợ chồng trẻ và những người đàn ông, phụ nữ độc thân mong muốn được ngoại tình. 

Lần trước Phương Vũ Long và Trần Kinh, Đường Lý Lý và Trần Kinh đến thăm Guchang, họ đã ở trong khách sạn đó. Ba người họ đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Khách sạn nằm trên một con phố cổ. Đường đi hẹp, nhà cửa xung quanh đã cũ nhưng vệ sinh tương đối sạch sẽ. 

Tống Vạn Lâm không ngờ khách sạn mà Phương Ngọc Long đặt lại lại nằm trong một con hẻm nhỏ như vậy, cô có chút kinh ngạc. 

Phương Vũ Long nói: "Dì ơi, khách sạn này tuy không sang trọng bằng khách sạn nhưng rất tiện nghi. Gần phố cổ có rất nhiều tòa nhà cổ mang đặc tính Thương Nam. Chúng ta có thể đi bộ đến thăm. Trong khách sạn còn có một quán bar, thường xuyên tổ chức các hoạt động sôi nổi, rất được khách du lịch yêu thích."

Tống Vạn Lâm gật đầu, đi theo Phương Ngọc Long vào khách sạn. Một cô gái trẻ trong trang phục dân tộc đứng sau quầy chào hai người. 

Sau khi xác nhận danh tính, cô gái trẻ bối rối đưa thẻ phòng cho Phương Vũ Long. 

Mặc dù Tống Vạn Lâm trông lớn hơn Phương Vũ Long vài tuổi nhưng ngày nay có rất nhiều cặp đôi mà bạn nữ lớn tuổi hơn bạn tình nam. Trong mắt thiếu nữ, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đều tài năng và xinh đẹp. Làm sao một cặp vợ chồng trẻ như vậy có thể đặt hai phòng khi họ ở khách sạn. 

Tống Uyển Lâm nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô gái, không ngừng quét mắt cô và Phương Ngọc Long, biết đối phương đang nghĩ gì. 

Chẳng trách cô và Phương Ngọc Long chỉ cách nhau mười tuổi. Khi họ đi du lịch cùng nhau, người khác sẽ chỉ coi họ như một cặp đôi. 

Tống Vạn Lâm khá hài lòng với phòng khách sạn. Ngoại trừ phòng tắm nhỏ, nó không khác gì một khách sạn bình thường được xếp hạng sao. 

Trang trí trong phòng mang đậm phong tục dân tộc địa phương, điều không thể thấy ở những khách sạn lớn khác. Tống Vạn Lâm cẩn thận quan sát đồ đạc nhỏ trong phòng. 

Khách sạn chủ yếu có các cặp đôi và việc trang trí phòng cũng không thể tách rời chủ đề này. Trên tường phòng Tống Vạn Lâm treo một bức phù điêu bằng gỗ, đó là một cặp nam nữ khỏa thân. Cơ thể cường điệu của người phụ nữ quấn quanh người đàn ông, và người đàn ông dùng một tay đỡ cơ thể đầy đặn của người phụ nữ. 

Tôi không có thân hình cường điệu như người phụ nữ trên bức tranh khắc gỗ. 

Trong vô thức, Tống Vạn Lâm tưởng tượng ra cô là người phụ nữ trên khắc gỗ, trên môi nở nụ cười. 

Tống Vạn Lâm nhìn những bức điêu khắc trên gỗ, người đàn ông đầu tiên hiện lên trong đầu cô không phải là chồng cũ Lưu Phong, cũng không phải Cố Ngọc Hàng mà cô nhớ nhung, mà là Phương Ngọc Long. 

Người đàn ông khắc gỗ có cơ bắp cường tráng, rất giống Phương Ngọc Long. 

Nếu cô được quấn quanh Ngọc Long giống như người phụ nữ được chạm khắc, Ngọc Long có thể đỡ cơ thể cô bằng một tay không? 

Buổi tối, Phương Ngọc Long dẫn Tống Vạn Lâm đi dạo phố cổ, nếm thử đồ ăn vặt địa phương. Con phố cổ hẹp trông rất đông đúc người đi bộ. Nền đá xanh lát trên đường phố có những vết lõm do có quá nhiều người đi lại trên đó, tạo cảm giác cũ kỹ. Nhiều cửa hàng khác nhau xếp dọc hai bên đường và rao giảng để thu hút khách hàng đến và đi. Một cửa hàng nhỏ dùng loa phóng thanh hét lên: "Đi ngang qua đừng bỏ lỡ. Nhớ đến ăn thử nhé. Suýt chút nữa tôi đã lấy được" Trên Đầu Lưỡi..."

Tống Vạn Lâm nghe được tiếng kêu của cửa hàng không khỏi bật cười.

Phương Ngọc Long nói: “Dì, chúng ta cũng thử xem. Có rất nhiều khách hàng đang xếp hàng trước cửa. Chắc là ngon lắm." Tống Vạn Lâm chưa bao giờ ăn ở bàn nhỏ trên đường, cô cảm thấy nơi này không hợp vệ sinh, lần này Phương Ngọc Long đưa cô đến đây nên cô đành chịu.

“Dì ơi, mùi vị thế nào ạ?”

"Chà, nó có vị rất ngon. Đây là loại nấm ngon nhất mà tôi từng ăn." Tống Uyển Lâm cầm một bó nấm nướng, đôi môi đỏ mọng hé mở, nhẹ nhàng cắn một cái.

Ngay cả khi đứng ở một quầy hàng trên phố, cô ấy dường như vẫn giữ được tư thế thanh lịch.

"Đây là món nướng với nấm hoang dã địa phương. Những thứ này ở nơi khác không thể ăn được." Phương Ngọc Long không có tao nhã như Tống Vạn Lâm, hắn gắp một đống nấm nướng, từng cái một nuốt vào.

"Kết hợp thứ này với bia thực sự rất sảng khoái." Phương Vũ Long rót một ly bia lạnh, rồi rót nửa ly cho Tống Vạn Lâm.

Tống Uyển Lâm cũng ăn nấm nướng trong nhà hàng, hương vị không kém gì nấm ngoài quán, nhưng cô luôn cảm thấy đồ ăn mình ăn trước đó không ngon bằng. Hóa ra bầu không khí không ổn, có lẽ ăn loại đồ ăn này sẽ đậm đà và ngon miệng hơn.

Tống Vạn Lâm há to miệng, cắn cả cây nấm trong miệng, rút cây nấm ra khỏi cần khoan, nhét cả cây vào miệng. Nước trong nấm tạo thành dòng nóng có mùi thơm nồng nặc chảy vào miệng cô. Thiếu nữ xinh đẹp noi gương Phương Ngọc Long, cầm ly rượu lên uống một ngụm bia. Nó thực sự rất sảng khoái.

Đặt ly rượu xuống, Tống Vạn Lâm đột nhiên nhớ tới quá khứ của mình với Lưu Phong.

Khi cô và Lưu Phong yêu nhau, Lưu Phong còn mời cô đi ăn thịt nướng ở quán ven đường, nhưng cô nói không vệ sinh, Lưu Phong cũng không bao giờ nhắc đến nữa. 

Bây giờ nghĩ lại, giữa cô và Lưu Phong luôn có một sự ghẻ lạnh nào đó, nhưng sự thích ứng của Lưu Phong đối với cô ban đầu đã che đậy sự ghẻ lạnh này. 

Nếu thói quen sinh hoạt của cô thay đổi để Lưu Phong thay đổi thay vì Lưu Phong thích nghi với cô, liệu cô và Lưu Phong có ly hôn không? 

Đáng tiếc tất cả đều không thể lặp lại, Lưu Phong lúc đó cũng không có đủ tự tin cùng dũng khí để thay đổi nàng. 

"Dì ơi, có chuyện gì vậy? Bia có vị khó chịu à?" Phương Ngọc Long nhìn thấy Tống Uyển Lâm đặt ly xuống, cho rằng thiếu nữ xinh đẹp không thích loại bia lạnh này. 

"Không, tôi chỉ nhớ lại một số sự kiện trong quá khứ. Yulong, món nướng than ở đây ngon lắm. Tôi sẽ gọi thêm hai chai bia nữa.”

Phương Vũ Long đứng dậy và đột nhiên nhìn lại con đường tấp nập. 

Mấy người đàn ông đi ngang qua nhìn thấy vẻ đẹp và khí chất ưu tú của Tống Vạn Lâm, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Khi họ nhìn thấy ánh mắt của Phương Vũ Long đang quét về phía họ, những người đàn ông đó quay đầu lại và nhìn đi chỗ khác. 

Trong một cửa hàng cách đó không xa, một người đàn ông đã lùi lại ngay khi Phương Vũ Long quay lại. Một lúc lâu sau, anh ta mới ra khỏi quán và đi ngang qua chiếc bàn nhỏ nơi Phương Vũ Long đang ngồi, giả vờ là một khách du lịch bình thường. 

Phương Ngọc Long không nhận thấy có gì kỳ lạ, liền gọi thêm mấy chai bia, cùng Tống Vạn Lâm ăn đến tối mới trở về khách sạn. 

Lúc này, sân trước khách sạn vô cùng náo nhiệt, với những ánh đèn neon giống như cầu vồng nhấp nháy, tạo thành một sàn nhảy thơ mộng giữa sân. 

Giữa tiếng nhạc, một phụ nữ trẻ trong trang phục dân tộc đang khiêu vũ với một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi và tất cả khách trong khách sạn đều bắt đầu khiêu vũ. 

"Dì ơi, chúng ta cũng đi khiêu vũ nhé." Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm tham gia vào đám đông khiêu vũ. 

Điệu múa ngẫu hứng này không có tư thế cố định và mọi người đều vặn mình theo nhịp điệu. 

Tống Vạn Lâm đã lâu không có thoải mái như vậy, bắt đầu nhảy múa trong đám người. 

Khách trong khách sạn phần lớn là những cặp vợ chồng trẻ hoặc những nam nữ độc thân đang chuẩn bị đến đây để ngoại tình. Mọi người đều nhảy múa nhiệt tình. 

Khi một số người đàn ông nhìn thấy Tống Vạn Lâm khiêu vũ, họ đều nhìn chằm chằm vào cô. Nếu như người bảo vệ hoa Phương Ngọc Long không ở bên cạnh Tống Vạn Lâm, chắc chắn sẽ có người đến nói chuyện với cô. 

Phương Vũ Long mỉm cười với Tống Vạn Lâm và nói: “Dì quyến rũ đến nỗi đôi mắt của một số đàn ông sẽ lồi ra. Nếu không có tôi ở đây, e rằng những người này đã xếp hàng để khiêu vũ với bạn rồi. Dì ơi, dì có nghĩ là cháu đã cản trở cuộc gặp gỡ lãng mạn của dì không?"

Tống Vạn Lâm cười nói: "Đúng vậy, các ngươi nam nhân đều không có người tốt."

“Dì ơi, đòn tấn công của dì quá rộng, đã làm tổn thương trái tim non nớt của cháu rồi.”

"Cậu vẫn còn trẻ à? Đôi tay chân to lớn này nặng gần bằng hai người tôi." Tống Vạn Lâm lại cười khúc khích. 

Phương Vũ Long nhìn nụ cười quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên kéo thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. Tống Vạn Lâm đang quay người lại thì đột nhiên mất thăng bằng, đụng vào vòng tay của Phương Ngọc Long. Cái mông hếch lên của cô đập mạnh vào háng người đàn ông. 

Phương Vũ Long kéo mạnh cánh tay đang giữ vai của thiếu nữ xinh đẹp ra sau, thân hình của thiếu nữ xinh đẹp cong về phía sau, dùng lưng dưới ấn vào cổ tay của người đàn ông, phô bày trọn vẹn những đường cong cơ thể quyến rũ quấn trong váy. 

Hành động đột ngột của Phương Ngọc Long khiến Tống Vạn Lâm có chút hoảng sợ. Một bàn tay ngọc theo bản năng nắm lấy cánh tay của người đàn ông, tư thế ngửa người ra sau duy trì trong vài giây. 

Lúc này, âm nhạc dừng lại, các nam nhân nhìn dáng người thanh nhã gợi cảm của Tống Vạn Lâm, lần lượt vỗ tay. 

"Dì ơi, vừa rồi dì múa đẹp quá. Tất cả đàn ông ở đây đều bị em mê hoặc." Phương Vũ Long không chút do dự khen ngợi Tống Vạn Lâm, nhưng trong lòng anh đang hồi tưởng về cảm giác tuyệt vời khi cặp mông mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp chạm vào háng anh. 

Có lẽ những gì bạn không nhận được là tốt nhất. Phương Vũ Long cho rằng mông của Tống Vạn Lâm gợi cảm và hấp dẫn hơn ba trinh nữ. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì vậy? Tôi suýt ngã xuống đất." Trước sự chứng kiến của tất cả mọi người, Tống Vạn Lâm hành động rất duyên dáng, nhưng cô lại lén lút siết chặt eo Phương Ngọc Long, bày tỏ sự bất mãn trước hành động đột ngột của người đàn ông. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đủ mạnh để giữ vững cơ thể của cô mà không cần chuẩn bị gì, nếu không cô sẽ xấu hổ nếu ngã xuống đất. 

Sau khi Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm trở lại bức tường trong sân và ngồi xuống, một người đàn ông lớn tuổi ở quán bar nói: “Trò chơi tối nay sắp bắt đầu. Xin hãy sẵn sàng. Đối với cặp đôi chiến thắng, cửa hàng của chúng tôi sẽ cung cấp 12 loại bia miễn phí”.

Phần thưởng chỉ là thứ yếu, điều quan trọng là bản thân trò chơi. Hầu hết các cặp đôi đều đến quán bar để đăng ký trò chơi. 

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm đi đăng ký trò chơi. Tống Uyển Lâm nói: “Vừa rồi ở phố cũ uống chưa đủ sao?”

"Dì ơi, trò chơi chỉ thú vị khi có dì tham gia. Nếu thắng, nếu không uống được bia thì có thể chia sẻ với mọi người." Tống Uyển Lâm không biết nội dung trò chơi nên đi theo Phương Ngọc Long đăng ký. 

Hai người họ đứng ở khoảng trống ở giữa cùng với cặp đôi đã đăng ký. Cô gái trẻ đang khiêu vũ trước đó và bạn nhảy nam của cô lấy ra một hộp bóng bay từ phía sau quầy bar. 

Ở bước đầu tiên của trò chơi, cả nam và nữ đều cùng nhau thổi bong bóng. Ai thổi mười quả bóng bay trước sẽ thắng. Quy tắc là cả nam và nữ đều phải thổi cùng một quả bóng bay và không được thổi một mình. 

Quy tắc này không giống bất kỳ quy tắc nào khác. Nếu dung tích phổi của bạn nhỏ, bạn có thể thổi một ít không khí cho người khác.

Trò chơi này rất dễ dàng. Tống Vạn Lâm thổi bong bóng trước. Sau khi thổi phồng quả bóng bay một lúc, cô đưa nó cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long sau đó cho nổ tung rồi trói lại cho Tống Vạn Lâm. 

Phương Vũ Long có dung tích phổi lớn nên người khác không thể đánh bại anh ta. 

Sau khi mọi người đã thổi bong bóng xong, bước thứ hai sẽ bắt đầu. Hai người phải làm nổ những quả bóng bay mà họ đã thổi trước đó. Không có hạn chế về bộ phận nào của cơ thể họ có thể sử dụng, nhưng không thể sử dụng vật sắc nhọn. Cặp đôi nào có thời gian ngắn nhất trong 2 hiệp sẽ chiến thắng.

Đôi tình nhân đều chọn một tư thế đứng đối diện nhau, đặt quả bóng bay lên ngực rồi ôm nhau thật chặt. 

Mọi người đều đắm chìm trong trò chơi đến nỗi Tống Vạn Lâm không thể bỏ cuộc giữa chừng mà nhìn Phương Ngọc Long đặt quả bóng bay lên ngực mình. 

Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ. Cô ấy là dì của Phương Vũ Long. Chơi những trò chơi mơ hồ như vậy với Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy kỳ lạ. Phương Vũ Long xuất hiện trong giấc mơ của cô hai ngày trước. Cô không ngờ rằng mình lại chơi một trò chơi mơ hồ như vậy với Phương Vũ Long sớm như vậy. 

Ngực của Phương Vũ Long áp vào quả bóng bay, và quả bóng bay áp vào ngực Tống Vạn Lâm, khiến Tống Vạn Lâm có cảm giác như Phương Vũ Long đang xoa ngực mình. 

Phương Ngọc Long tiến về phía trước, hai tay nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp nói: "Dì, bong bóng sắp nổ rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi." Tống Vạn Lâm nhắm chặt mắt lại, hai tay nắm lấy vai người đàn ông, dùng sức ấn về phía trước. 

Quả bóng rất đàn hồi và không nổ ngay khi được ấn vào. Nó bị kẹp giữa lồng ngực của họ, cọ xát vào nhau, khiến lồng ngực của Tống Uyển Lâm nóng bừng, như có bàn tay to lớn của một người đàn ông đang ấn vào ngực cô. 

Đây không phải là cảm giác khi một người đàn ông chạm vào cô ấy trong giấc mơ sao? 

Trong lúc cô đang phân tâm, tiếng nổ lớn của khinh khí cầu khiến cả người Tống Vạn Lâm run rẩy. Cô chưa kịp phản ứng thì lồng ngực của cô và Phương Ngọc Long đã va chạm mạnh. 

Lần này, ngực của người đàn ông thực sự áp vào ngực cô, mạnh đến mức bộ ngực rộng của người đàn ông dường như muốn làm phẳng bộ ngực của cô. 

Trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập loạn xạ, khuôn mặt xinh đẹp trong nháy mắt đỏ bừng mê hồn. 

Nghe thấy tiếng bóng bay bị bóp nát, Phương Vũ Long buông Tống Vạn Lâm ra và đặt quả bóng bay thứ hai lên ngực họ. 

Độ nổ của bong bóng có liên quan đến kích thước của quả bóng. Bóng bay của Phương Vũ Long rất lớn và có thể dễ dàng nổ tung. Anh và Tống Vạn Lâm dẫn đầu. 

Mỗi khi một quả bóng bay nổ, Phương Vũ Long và ngực của thiếu nữ xinh đẹp lại áp chặt vào nhau. 

Quần áo trên người của cả hai đều rất mỏng. Thông qua quần áo, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp đầy đàn hồi, khi áp vào chúng có cảm giác nóng bức. 

Cảm giác nóng bức truyền đến bụng dưới của Phương Vũ Long, chỉ trong chốc lát, một chiếc lều đã được dựng lên bên dưới người đàn ông. 

Một quả bóng bay khác nổ tung, hai cơ thể va vào nhau chặt chẽ. Tống Uyển Lâm hét lên một tiếng, chìm trong tiếng cười và tiếng la hét của mọi người. 

Tống Vạn Lâm hét lên không phải vì tiếng bong bóng nổ mà vì cô cảm thấy thân dưới của người đàn ông chạm vào bụng dưới của mình. 

Khác với những lần trước, lần này bà cảm nhận rõ ràng phần thân dưới của cháu trai mình phình ra, ép vào bụng dưới của bà. Sự đụng chạm đối với người phụ nữ trẻ đẹp còn nhạy cảm hơn cả một quả bóng bay đang bóp chặt ngực cô ấy. 

"Dì ơi, đi thôi, chỉ còn lại ba người thôi." Phương Vũ Long lấy một quả bóng bay khác và kẹp nó vào giữa ngực họ. 

Quả bóng bay này nhỏ hơn những quả bóng bay khác. Tống Vạn Lâm vô tình bị lọt hơi khi siết bóng ở hiệp cuối. Cả hai nắm lấy vai nhau và ép mạnh về phía trước. Quả bóng bay biến thành đệm không khí dưới áp suất lớn nhưng không vỡ. 

Hai người họ dường như biết tại sao mình lại cầm bóng bay nhanh hơn những cặp đôi khác. Đó là vì những quả bóng bay họ cầm trước đây chứa đầy không khí và dễ nổ. Quả bóng này đã bị thổi phồng quá mức, ngực của họ gần như chạm vào nhau, nhưng quả bóng vẫn chưa nổ. 

"Dì ơi, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé." Đôi tay đang nắm lấy vai thiếu nữ xinh đẹp của Phương Vũ Long trượt đến sau lưng thiếu nữ xinh đẹp, hai tay anh đan vào nhau ấn cơ thể thiếu nữ xinh đẹp về phía ngực anh, đồng thời vặn xoắn ngực cô để tăng lực bóp. 

Tống Vạn Lâm hô hấp dồn dập, tim đập thình thịch, quả bóng bay biến thành đệm khí xoa xoa ngực cô như bàn tay đàn ông. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được ngực mình đang biến dạng dưới sức ép của ngực cháu trai, lắc lư qua lại theo quả bóng bay. 

Tống Vạn Lâm ôm chặt lấy lưng Phương Ngọc Long. Cơ thể của họ gần nhau đến mức thỉnh thoảng va chạm và cọ xát. 

Tống Vạn Lâm chưa bao giờ có tiếp xúc mơ hồ như vậy với một người đàn ông. Kể cả khi yêu Lưu Phong và kết hôn, cô cũng chưa bao giờ chơi loại trò chơi này. 

Nàng chỉ cùng Cố Ngọc Hàng khiêu vũ mấy lần, Cố Dư Hàng trước mặt nàng trước mặt nàng lễ phép ôn hòa, không hề có chút cuồng nhiệt như bên cạnh đại cháu trai. 

Tống Vạn Lâm không dám nhìn Phương Ngọc Long, quay đầu nhìn những cặp đôi khác. 

Cảnh tượng này khiến thiếu nữ xinh đẹp càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Một cặp đôi đã thực sự cầm một quả bóng bay khi quan hệ tình dục từ phía sau. Người phụ nữ chống tay lên một chiếc bàn trống, mông được quấn quần jean và nâng cao phần lưng khiến cô trông tròn trịa và săn chắc. 

Người đàn ông đứng phía sau người phụ nữ kẹp quả bóng bay giữa hông và ấn mạnh vào mông người phụ nữ. 

Phải nói rằng tư thế này giúp phát huy lực. Người đàn ông làm nổ quả bóng bay chỉ bằng một cú đẩy và sau đó anh ta nhìn thấy háng của người đàn ông đập mạnh vào mông đang nâng lên của người phụ nữ. 

Cảnh tượng này tình cờ bị Tống Vạn Lâm nhìn thấy. Vào lúc đó, thân thể Tống Vạn Lâm run lên, như thể người đàn ông và người phụ nữ đó là cô và Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cũng đã xem màn trình diễn của cặp đôi. Anh cũng muốn chơi trò chơi cầm bóng bay với Tống Vạn Lâm trong tư thế này, nhưng tư thế này quá mơ hồ đối với Tống Vạn Lâm và anh xấu hổ không dám nói ra. 

Phương Vũ Long nhìn xuống ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Do cảm giác bị siết chặt nên váy của Tống Vạn Lâm bị kéo xuống một cách mạnh mẽ, để lộ khe ngực sâu. 

Có vẻ như trong trò chơi này, bộ ngực lớn của phụ nữ không phải là lợi thế. 

Phương Vũ Long kéo quả bóng bay xuống và kẹp nó vào phần bụng dưới mịn màng của họ. 

"Dì ơi, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé." Phương Vũ Long đưa tay lướt qua lưng dưới của thiếu nữ xinh đẹp, ôm lấy cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp và áp sát vào anh. 

Hai lồng ngực hoàn toàn chạm vào nhau mà không bị bóng bay cản trở. 

Tống Vạn Lâm mặt càng ngày càng nóng, cảm giác như sắp bị bỏng. 

Vừa rồi có một quả bóng bay giữa họ, và bộ ngực của cô ấy bị ép đến mức biến dạng. Tống Vạn Lâm chỉ cảm thấy kỳ quái. Lúc này, bộ ngực rắn chắc của cháu trai lớn áp thẳng vào ngực bà và xoa bóp thật mạnh, điều này khơi dậy ham muốn sâu sắc trong lòng bà. 

Tống Vạn Lâm ôm lấy lưng Phương Ngọc Long, nhưng nàng căn bản không dùng được chút sức lực nào, cảm giác thân dưới gần như ướt át. 

Đây chỉ là một trò chơi, không phải sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. 

Tống Vạn Lâm nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, ôm lấy lưng nam nhân, cùng nam nhân nỗ lực. 

Với một tiếng nổ lớn, quả bóng cuối cùng cũng nổ tung. 

Vào lúc đó, Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm thân thể gần nhau, bọn họ có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nhau. 

Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại. Mặc dù hai cơ thể nhanh chóng tách ra, nhưng Tống Vạn Lâm vẫn cảm thấy cô và Phương Ngọc Long ôm nhau rất lâu, khi họ tách ra, cô có cảm giác bất đắc dĩ. 

Quả bóng cuối cùng dễ dàng bị nổ tung. Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã thắng trò chơi và được thưởng chục cốc bia. 

Phương Vũ Long và Ninh Vạn Lâm đã uống rất nhiều ở bên ngoài. Mỗi người lấy một chai bia và đưa phần bia còn lại cho những vị khách đang uống rượu khác. 

Tuy rằng khi chơi game có chút xấu hổ, nhưng đã lâu lắm rồi Tống Vạn Lâm không vui vẻ thoải mái như vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vẫn luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Tống Vạn Lâm có chút say trở về phòng, uể oải nằm trên giường nghỉ ngơi, hồi tưởng lại trò chơi mơ hồ với cháu trai lớn của mình. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đưa tay chạm vào quần lót của mình. Chơi game xong, giữa quần lót của cô thực ra có chút ướt át. 

Tống Vạn Lâm không biết vì sao giữa trò chơi lại có ham muốn tình dục. Đối với cô, có lẽ là do cô đã độc thân một thời gian dài. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, tự trách mình không có loại dục vọng đó khi chơi đùa với Phương Ngọc Long. 

Đối với giới trẻ hiện nay, loại trò chơi này không hề quá cực đoan. Có lẽ Phương Vũ Long là đàn em của cô, nội tâm phòng thủ giữa nam và nữ của Tống Vạn Lâm rất mạnh mẽ.Cứ coi Ngọc Long như một thanh niên bình thường, chúng ta cùng nhau chơi một trò chơi thì có sao đâu? 

Tống Uyển Lâm ngơ ngác nằm trên giường, cho đến khi cảm giác muốn đi tiểu đánh thức cô. 

Tống Uyển Lâm nhìn thời gian, đã đến lúc tắm rửa rồi đi ngủ. 

Nhà khách sạn đã cũ và hiệu quả cách âm không tốt lắm. 

Tống Uyển Lâm đang ngồi trong toilet thì đột nhiên nghe thấy tiếng nước chảy ra từ toilet bên cạnh. 

Yulong cũng thuận tiện? 

Trong đầu Tống Vạn Lâm hiện lên cảnh tượng một người đàn ông đứng trước bồn cầu và tè vào bồn cầu. Cô đang định xả bồn cầu thì ngồi trên bồn cầu không dám cử động. 

Cô có thể nghe thấy tiếng xả nước của nhà vệ sinh bên cạnh. Khi cô xả bồn cầu, Phương Ngọc Long ở bên cạnh cũng có thể nghe thấy. 

Nếu Yulong nghe thấy tôi xả bồn cầu, liệu anh ấy có tưởng tượng tôi đang ngồi trên bồn cầu và đi tiểu không? 

Xung quanh Yulong chắc chắn không thiếu phụ nữ. Chắc hẳn anh ta đã nhìn thấy quá nhiều bộ phận sinh dục của phụ nữ. Anh ấy sẽ tưởng tượng cơ quan sinh dục của tôi trông như thế nào? 

Tống Uyển Lâm lặng lẽ ngồi trong toilet, một bàn tay ngọc không nhịn được trượt vào vùng kín của cô, nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Trong một khách sạn lớn ở thành phố Guchang, Thông Vi Hoàng đã nói với Cổ Vũ Hàng về việc Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long ở cùng nhau. 

Cố Dư Hàng vẻ mặt trở nên có chút nghiêm túc. Tống Vạn Lâm tới Thương Nam làm ăn, Phương Ngọc Long tại sao lại tới Thương Nam? 

Thấy Cố Ngọc Hàng trầm mặc, Đồng Vị Hoàng hỏi Cố Ngọc Hàng có phải hay không mời Tống Vạn Lâm gặp mặt. 

Cố Dư Hàng lắc đầu. Dù sao Tống Uyển Lâm cũng muốn đi Mục Định, gặp lại Tống Vạn Lâm ở Mục Định cũng không muộn. 

Sau khi tắm rửa trở lại giường, điện thoại di động của Tống Uyển Lâm vang lên. Khi nhìn thấy là Cố Dư Hàng gọi tới, Tống Vạn Lâm lập tức hưng phấn. 

"Dư Hàng, muộn thế này, sao cậu không gọi cho tôi?" Tống Vạn Lâm một tay cầm điện thoại, tay kia không nhịn được mà ấn nó lên ngực. Cô vừa mới tắm xong, cơ thể vẫn còn nóng.

"Tôi không thể ngủ ở một nơi xa lạ và muốn trò chuyện với chị Lin." 

Cố Dư Hàng ở đầu bên kia điện thoại nói chuyện rất tùy ý, nhưng lại khơi dậy sự tò mò của Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi hỏi: “Dư Hàng, hiện tại ngươi không phải đang ở Hải Thành sao?”

"Được rồi, Hải Thành và Thương Nam đang tham gia hỗ trợ theo cặp. Quận chúng tôi đã hình thành mục tiêu hỗ trợ với thành phố Muding ở Cangnan. Tôi và lãnh đạo quận của chúng tôi đã kiểm tra Cangnan trong vài ngày qua và ngày mai chúng tôi sẽ đến Muding."

Lời nói của Cố Ngọc Hàng khiến Tống Vạn Lâm sửng sốt trong giây lát, trong lòng cô dâng lên một khát vọng mãnh liệt muốn được gặp Cố Ngọc Hàng càng sớm càng tốt. 

Đây có phải là cái gọi là sự quan phòng và số phận? 

Cô và Cố Dư Hàng bất ngờ gặp nhau ở Thương Nam cách xa ngàn dặm. 

Tống Vạn Lâm nói với Cố Ngọc Hàng, cô đến Thương Nam mua len, ngày mai định đi Mục Định. Hai người đồng ý sẽ liên lạc với nhau khi đến Mục Đỉnh. 

Sau khi cúp điện thoại, Tống Vạn Lâm vẫn đắm chìm trong niềm vui và ảo mộng được gặp Cố Ngọc Hàng.Sự xuất hiện của Phương Vũ Long trong giấc mơ khiến Tống Vạn Lâm hoảng sợ. Cô rất cần một người đàn ông để xua tan ham muốn loạn luân với cháu trai có thể ẩn sâu trong lòng cô. 

Có một mối quan hệ thực tế với một người đàn ông là cách tốt nhất để xua tan ham muốn của cô ấy với một người đàn ông khác. 

Cố Dư Hàng đương nhiên là mục tiêu ưa thích của Tống Vạn Lâm. Nếu Cố Dư Hàng trở thành người yêu của cô, cô sẽ không còn phải lo lắng Phương Ngọc Long thỉnh thoảng xuất hiện trong suy nghĩ và giấc mơ của cô nữa. 

Trong lòng Tống Vạn Lâm, bắt đầu cuộc sống mới ở Thương Nam, một nơi cách xa môi trường sống trước đây của cô, cũng đẹp như khung cảnh thiên nhiên nơi đây. 

Phương Vũ Long tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh và tạm thời xoa dịu ham muốn mạnh mẽ do chơi những trò chơi mơ hồ với Tống Vạn Lâm. Ngày mai hắn muốn đi Mục Đỉnh, hắn có thể mời Thẩm Hi gặp ở Mục Đỉnh. 

So với các bạn cùng trang lứa, Thần Hi vốn đã có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này liên quan đến trải nghiệm của Thẩn Hy khác với những cô gái bình thường, và loại quyến rũ này là điều Phương Vũ Long thích nhất. 

Nếu Thần Hi đồng ý, Phương Ngọc Long không ngại phát triển cô thành người yêu lâu dài, nhưng Thần Hi có tình cảm của riêng mình, không muốn trở thành người phụ nữ của Phương Ngọc Long theo đúng nghĩa. 

Tất nhiên, bất kể khi nào Phương Vũ Long đi tìm cô, cô đều sẵn lòng ngủ với Phương Vũ Long. 

Sáng sớm hôm sau, Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đáp máy bay tới Mục Đỉnh. 

Trên máy bay, Phương Ngọc Long hỏi Tống Vạn Lâm tối qua cô có nghỉ ngơi tốt không. Tống Vạn Lâm trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Tống Vạn Lâm không biết tại sao, mấy ngày nay nàng vẫn luôn có những giấc mộng dâm đãng. Mặc dù đêm qua cô không mơ về tình dục, nhưng cảnh Phương Vũ Long chơi những trò chơi mơ hồ với cô vẫn xuất hiện trong giấc mơ của cô. 

Tống Vạn Lâm nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ tới giấc mơ đêm qua. 

Cô không thể nhìn rõ trong giấc mơ của mình. Tống Vạn Lâm không biết người đàn ông xoa xoa thân thể cô là Cố Ngọc Hàng hay là cháu trai Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng hôm nay cũng đi Mục Đỉnh, nhưng là đi ô tô. Anh ta sẽ đến được Mục Định ít nhất là buổi trưa. 

Hơn nữa, Cố Dư Hàng ở cùng với lão bản, ban ngày chắc chắn sẽ không rảnh rỗi. Cô phải đợi đến tối mới được gặp Cố Ngọc Hàng. 

Đối với Tống Vạn Lâm mà nói, buổi tối gặp Cố Ngọc Hàng có lẽ càng thú vị hơn. 

Chỉ cách thị trấn Cổ Trường Phi Mục một giờ, nên Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã dành thời gian trò chuyện. 

Tống Vạn Lâm quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề khiến nàng có chút khó khăn. 

Cô hôm qua đang nghĩ đến việc gặp Cố Dư Hàng mà quên mất Phương Ngọc Long đang theo dõi cô. 

Nếu Phương Ngọc Long luôn ở bên cạnh cô, làm sao cô có thể nhìn thấy Cố Ngọc Hàng? 

Mặc dù mối quan hệ giữa Cổ Vũ Hàng và Phương Anh chỉ là vỏ bọc, nhưng dù sao cô ấy cũng là dì trên danh nghĩa của Phương Anh phải không? 

Tống Vạn Lâm không muốn Phương Ngọc Long biết cô và Cố Ngọc Hàng sắp trở thành tình nhân. 

"Ngọc Long, khi đến Mục Đỉnh có thể tôi phải gặp nhân viên công ty để bàn một số việc. Sau đó cậu có thể chơi một mình ở Mục Đỉnh."

"Ừ, việc của dì rất quan trọng. Dù sao ngày mai dì cũng sẽ đi chợ mua hàng. Có lẽ ngày mai con sẽ gặp dì." Phương Vũ Long biết rằng anh ấy tạm thời không thể cắt đứt mối quan hệ với Tống Vạn Lâm và đang nghĩ đến việc cùng Thẩn Hy trải qua một đêm điên cuồng. Tống Vạn Lâm muốn cùng nhân viên bàn bạc chuyện, đi theo cô cũng không thích hợp. 

Khi chúng tôi đến sân bay Mục Đinh, người đứng đầu chi nhánh Mục Đinh của Paulin Jewelry đã đợi bên ngoài sân bay cùng với hai nhân viên. 

Nhìn thấy Tống Vạn Lâm cùng một nam tử xa lạ từ sân bay đi ra, người phụ trách chi nhánh không khỏi nhìn Phương Ngọc Long hai cái. 

Người có thể đi cùng ông chủ đến Mục Định nhất định phải là người được ông chủ tin tưởng nhất. Tôi nghe nói ông chủ đang độc thân. Chẳng lẽ chàng trai này là bạn trai mới của ông chủ? 

Anh ấy rất phong cách, anh ấy có thể là một ngôi sao nhỏ.

"Đây là cháu trai của tôi Phương Vũ Long. Anh ấy tình cờ đến thăm Mục Đinh, vì vậy chúng tôi đã đến cùng nhau." Khi Tống Vạn Lâm nhìn thấy người phụ trách đến đón máy bay, cô thỉnh thoảng nhìn Phương Ngọc Long, lập tức giải thích cho anh ta mối quan hệ của mình với Phương Ngọc Long. 

Để tránh hiểu lầm. 

Người phụ trách nghe nói hắn là cháu trai của ông chủ, lập tức mỉm cười bắt tay Phương Ngọc Long một cách nồng nhiệt. 

Đô thị Kimachi không lớn và trông hơi cũ so với các thành phố ven biển. Tuy nhiên, việc phủ xanh thành phố là rất tốt. Hai bên đường là những cây cọ cao và cây chuối lá to. Màu xanh bao phủ các bảng hiệu cửa hàng xếp dọc hai bên. 

Khách sạn Changping nằm trên con phố này. Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, Thẩn Hy mở một căn phòng trong khách sạn Trường Bình và đợi anh đến. 

Sau khi Phương Vũ Long tách khỏi Tống Vạn Lâm tại khách sạn, anh chạy đến khách sạn Changping và ở cùng Thẩn Hy trong khách sạn cho đến tối. 

Thẩm Hi khỏa thân nằm trên chiếc giường êm ái, hai tay vẫn ôm ga trải giường màu trắng. Mái tóc đen của cô ấy rối bù, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và bết vào khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy phấn hồng. Cô ấy trông có vẻ hơi quyến rũ. 

Thẩm Hi đã tỉnh rồi, nhưng lại không muốn cử động chút nào. Cô cảm thấy toàn thân mình đang rã rời. 

Thần Hi biết Phương Ngọc Long là một kẻ biến thái mạnh mẽ trên giường, cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng vẫn bị người đàn ông này làm cho yếu đuối. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào cái mông đầy đặn của Thẩn Hy. 

Thần Hi rên rỉ: "Thiếu gia, ta thật sự không còn chút sức lực nào nữa, tha cho ta đi, ta chịu thua." Thần Hi xoay người, quấn chăn quanh người, dựa vào Phương Ngọc Long hỏi: "Đại thiếu gia của ta, ngươi đã mấy ngày không ăn thịt, mạng của ta suýt nữa bị ngươi hủy hoại."

Phương Ngọc Long cười hắc hắc nói: "Không phải ngươi nói ngươi nguyện ý bị ta làm chết, nhưng ngươi nhịn không được nữa?"

“Ta nguyện ý, nhưng về sau ta muốn bị thiếu gia từ từ cho chết, cũng không muốn làm một con quỷ ngắn ngủi.”

"Được rồi, chúng ta chờ một chút, buổi tối chúng ta sẽ làm. Tiểu Hi, không phải em vừa trở về Thụy Giang sao? Sao em lại đến Kimachi?" Sau khi Judy xây dựng căn cứ trồng hoa Nether ở Daheishan, Thẩn Hy ở Thụy Giang trở thành người quản lý dự án, chịu trách nhiệm chính trong việc xây dựng căn cứ ban đầu. 

Nhà máy dược phẩm mới do Long gia thành lập đã dần bước vào giai đoạn chính thức, Thẩm Hi mỗi tháng có thể ở lại Đại Hắc Sơn nửa tháng. 

"Bà Judy giao cho nhà máy dược phẩm chú ý đến Hoa U khi thu thập nguyên liệu. Hôm qua khi người của nhà máy dược phẩm đang thu thập thuốc ở biên giới, họ thực sự đã nhận được một Hoa Nether sống từ cư dân biên giới. Sau khi nhận được tin, tôi đã nói với cô Judy. Cô Judy yêu cầu tôi chăm sóc tốt cây này. Hoa Nether, vì vậy tôi đã trở lại Daheishan. Cô Judy nói rằng cô ấy sẽ bay thẳng đến Guchang. Tôi nghĩ cô ấy sẽ đến căn cứ vào ngày mai." Thẩn Hy không biết Judy là mẹ của Phương Vũ Long. Cô chỉ biết Judy có mối quan hệ sâu sắc với nhà họ Fang giống như nhà Long và cô đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để giải thích mọi chuyện. 

Phương Vũ Long chỉ biết rằng mẹ của Judy sẽ trở về Trung Quốc sau khi nghe những gì Thẩn Hy nói. Việc phát hiện ra các loài thực vật còn sống của Hoa Netherworld có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với nghiên cứu hiện tại của mẹ Judy. Mẹ của Judy chắc chắn bận công việc khi về nên không báo trước cho anh. Khi mẹ của Judy đến Muding, anh ấy muốn tạo cho mẹ Judy một điều bất ngờ. 

Thẩn Hy Diệp và Phương Vũ Long im lặng, nhẹ nhàng hỏi: "Ngọc Long, tôi luôn tò mò về mối quan hệ giữa vợ chồng Long gia và bạn. Tôi có thể hỏi câu hỏi này không?"

"Đương nhiên không phải bí mật gì lớn, ta từ nhỏ đã được Long gia bồi dưỡng, hai vợ chồng già cũng là cha mẹ của ta."

"À?" Thần Hi nghi hoặc nhìn Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long là con trai duy nhất của gia đình Fang, và gia đình Fang là một gia đình giàu có, tốt hơn nhiều so với gia đình người thường. Nhà họ Phương làm sao có thể bằng lòng nhận nuôi Phương Ngọc Long ở nhà người khác. 

Cô luôn cho rằng mối quan hệ giữa nhà Long và nhà họ Phương tương đối xa cách. Nếu không, do mối quan hệ giữa nhà họ Phương và nhà Long có công thức dược phẩm nên đến bây giờ việc xây dựng nhà máy dược phẩm là điều không thể. Cô không ngờ nhà họ Long và nhà họ Phương lại thân thiết đến vậy. 

"Đừng làm ầm ĩ như vậy. Đó là sự thật. Trước đây anh đã giúp thành lập nhà máy dược phẩm, bây giờ anh bận rộn với căn cứ, phải đi lại giữa hai nơi, có mệt không?"

"May mắn thay, tôi đã có một số kinh nghiệm trong việc đối phó với chính phủ. Đối với nhà máy dược phẩm và căn cứ, chính quyền hai nơi đều rất coi trọng nó. Không ai làm khó tôi. Tôi cũng học được rất nhiều điều từ đó." Thần Hi nghiêng người về phía Phương Ngọc Long, đột nhiên nghe thấy trong bụng Phương Ngọc Long phát ra tiếng "rùng ục", lập tức cười lớn. 

Phương Ngọc Long buổi trưa chưa ăn gì. Anh ấy chỉ quan hệ tình dục với cô ấy sau khi gặp cô ấy. Bụng anh đói đến mức không biết anh chàng này lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy. 

Sau khi Tống Uyển Lâm bàn bạc một số việc với người phụ trách chi nhánh, cô vào khách sạn nghỉ ngơi và đợi trời tối. 

Cố Dư Hàng đã đến Mục Định, hai người hẹn nhau tám giờ tối ở công viên Minh Hồ. 

Công viên Minghu là một công viên nhỏ ở trung tâm Kimachi. Nó tương đối yên tĩnh vào ban đêm, nhưng có rất nhiều người đi bộ trên đường. 

Khi Tống Uyển Lâm tới đó, Cố Dư Hàng đã đợi cô ở cổng công viên. Nhìn thấy Tống Vạn Lâm xuất hiện, Cố Dư Hàng lập tức mỉm cười chào đón. 

"Dư Hàng, ta đã để ngươi đợi lâu lắm rồi." Tống Uyển Lâm cảm thấy thành phố Mục Định không lớn, khách sạn cô ở cũng cách công viên Minh Hồ không xa nên đi bộ tới đây, nhưng tốn nhiều thời gian hơn cô tưởng. 

"Chị Lâm, em mới tới, môi trường ở đây tốt hơn Hải Thành nhiều, buổi tối đi dạo rất vui." Cố Dư Hàng tiến lên, nhẹ nhàng nắm lấy Tống Vạn Lâm cánh tay, hai người chậm rãi đi vào Minh Hồ công viên. 

"Chị Lâm, nếu biết chị đến Mục Định thì tôi đã không đi cùng lãnh đạo. Tôi đã xin phép đi cùng chị Lâm đến Mục Định. Chị Lâm, chị đến một mình hay mang theo người khác?"

"Tôi đến một mình. Mọi việc ở đây đều do người của chi nhánh chịu trách nhiệm." Tống Vạn Lâm không muốn Phương Ngọc Long biết cô đang hẹn hò với Cố Ngọc Hàng, càng không muốn Cố Ngọc Hàng biết Phương Ngọc Long đi cùng cô đến Mục Định. 

Dù sao Phương Ngọc Long cũng là Phương Anh em họ, hắn cũng biết Cố Ngọc Hàng, nhắc tới cũng có chút xấu hổ. 

Công viên Minh Hồ không lớn, cho dù Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm đi chậm cũng có thể đi hết một vòng trong khoảng mười phút. 

Cổ Vũ Hàng đưa Tống Vạn Lâm ra khỏi công viên và nói: "Chị Lin, chúng ta hãy đến quán trà đối diện uống một tách trà. Buổi tối hãy uống trà Pu'er để giữ gìn sức khỏe. Nghe nói Từ Hi Thái hậu có thói quen uống trà Pu'er vào ban đêm."

Tống Uyển Lâm cười ha hả nói: “Ta cũng không già như vậy phải không?”

Cố Dư Hàng quay đầu nhìn nụ cười hoa mỹ của Tống Vạn Lâm. Anh không khỏi hôn lên má thiếu nữ xinh đẹp và nói: "Chị Lâm sao có thể già được? Trong lòng tôi, chị Lin mãi mãi là nữ thần trẻ nhất."

Tống Vạn Lâm bỗng nhiên mặt nóng bừng, ôm chặt lấy cánh tay Cố Ngọc Hàng, tim đập loạn xạ. 

Đối với Tống Vạn Lâm, khoảnh khắc này mang đến cho cô cảm giác yêu đương thời con gái. 

Quán trà Minghu là một tòa nhà mang phong cách dân gian địa phương, trông đơn giản và giản dị. 

Cố Dư Hàng chọn một chỗ ngồi gần cửa sổ ở tầng hai, hai người có thể uống trà và ngắm cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Họ ngồi xuống không bao lâu, một nữ phục vụ bưng trà tới, mỉm cười với Cố Dư Hàng nói: "Tiên sinh, trà của ngài tới rồi." Cố Dư Hàng gật đầu với cô phục vụ, cùng Tống Vạn Lâm uống trà. 

Tống Uyển Lâm chưa từng uống trà Phổ Nhi mấy lần, đương nhiên không thể nếm được trà. Cô không biết rằng tất cả những chuyện này đều là do Cố Ngọc Hàng sắp đặt. 

Cô muốn lợi dụng Cố Dư Hàng để giải phóng dục vọng bên trong, loại bỏ hết những suy nghĩ vẩn vơ trong đầu. 

Cô không biết rằng Cố Dư Hàng còn thiếu kiên nhẫn hơn cô và cho một loại thuốc kích thích tình dục đặc biệt vào trà. 

Loại thuốc này có thể kích thích ham muốn của phụ nữ mà không khiến phụ nữ cảm thấy xa lạ. Nó sẽ chỉ khiến phụ nữ cảm thấy muốn quan hệ tình dục với đàn ông trong sâu thẳm trái tim họ. 

Kimachi là một thành phố nhỏ có ít khách sạn cao cấp. 

Hai người họ sẽ không đến khách sạn nơi Cố Dư Hàng và nhóm của anh ta ở, họ cũng sẽ không đến khách sạn nơi Tống Vạn Lâm ở. Nếu muốn vào khách sạn cao cấp thì họ phải đến một khách sạn nghỉ dưỡng cách xa thành phố. 

Cố Dư Hàng dẫn Tống Vạn Lâm đi dạo trên đường, chuẩn bị tìm một khách sạn tốt. Khách sạn Changping sạch đẹp ngay lập tức thu hút sự chú ý của họ. 

Trên thực tế, khách sạn Trường Bình quả thực là khách sạn tốt nhất ở khu vực này, nếu không Thẩm Hi, người đã đến Mục Định nhiều lần, sẽ không hẹn hò với Phương Ngọc Long ở đây. 

Cách Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm không xa, có một đôi thanh niên đang ôm nhau đi dạo dưới gốc cây ven đường. 

Cặp đôi này là Phương Vũ Long và Thẩn Hy. 

Hai người ở trong khách sạn chơi một lúc lâu, Phương Ngọc Long ra ngoài ăn tối thì bụng cồn cào. 

Nhà hàng của Thẩn Hy Đinh cũng ở gần công viên Minh Hồ. Ăn tối xong, Thẩm Hi dẫn Phương Ngọc Long đi dạo. Nơi tốt nhất để đến đương nhiên là Công viên Minh Hồ. 

Khi hai người ra khỏi công viên Minh Hồ, tình cờ gặp Cố Ngọc Hàng và Tống Vạn Lâm đang rời khỏi quán trà. 

Phương Vũ Long và Thẩn Hy đi theo họ suốt chặng đường, nhưng không ngờ Cổ Vũ Hàng và Tống Vạn Lâm lại dừng lại trước cửa khách sạn Trường Bình. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ một mình đến khách sạn vào ban đêm và việc họ làm là điều hiển nhiên. 

Chẳng lẽ người mà Mạnh Lăng nói đang bí mật tiếp cận dì Vạn Lâm chính là Cố Dư Hàng? 

Theo phân tích của Lục Mộng Linh, Cố Dư Hàng khó có thể là hậu duệ của Đế Hỏa. Tại sao anh ta lại xuất hiện bên cạnh dì Vạn Lâm? 

Đây có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Phương Ngọc Long cau mày. 

Tống Vạn Lâm đã hấp thu bản chất lạnh lùng của ngọc thủy nước lạnh, nàng không thể nào yêu một người đàn ông bình thường được. Hơn nữa, khi Lục Vô Nhai đưa ngọc thủy hàn quý giá cho Tống Vạn Lâm, Tống Vạn Lâm sao có thể có quan hệ với một nam nhân bình thường được. 

Bất kể lý do là gì, Phương Vũ Long phải ngăn chặn chuyện sắp xảy ra giữa Tống Vạn Lâm và Cổ Vũ Hàng. 

"Thiếu gia, hai người đó là ai?" Thẩn Hy Diệp và Phương Vũ Long đã đi theo cặp đôi trước mặt và lại trở nên tò mò. 

"Một trưởng lão trong gia đình. Thẩm Hi, cậu đi khách sạn xem xem họ đã mở phòng nào."

"Ồ." Sau khi nghe Phương Ngọc Long nói mình là trưởng lão trong nhà, Thần Hi cũng không dám hỏi nữa, nhưng trong lòng lại có chút phán đoán. Tống Vạn Lâm mặc dù được bảo dưỡng tốt nhưng nhìn vẫn trưởng thành hơn Cố Dư Hàng. Anh cả Phương Vũ Long được nhắc đến chắc chắn là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Hơn nữa, nếu bạn là đàn ông, việc đi ra ngoài đặt phòng với một người phụ nữ có gì phiền phức? Đàn ông không hề đau khổ chút nào. 

Hơn nữa Cố Dư Hàng tuổi cũng không lớn lắm, cho nên nhìn không giống Phương Ngọc Long trưởng lão. 

Rất nhanh, Thần Hi quay lại chỗ Phương Ngọc Long, nói cho Phương Ngọc Long biết Cố Ngọc Hàng đang ở phòng 205, đối diện với phòng của bọn họ ở ngay bên kia hành lang. 

Phương Vũ Long gật đầu và hỏi Thẩn Hy có cách nào để phá hủy sự việc của bên kia mà không để bên kia biết hay không. 

Thẩm Hi do dự một lát, nói: "Thiếu gia, bọn họ nhất định không dám cho người khác biết khi ra phòng nhận phòng. Chúng ta có thể gọi cảnh sát nói... Chỉ cần nói trong khách sạn Trường Bình có gái mại dâm. Nếu cảnh sát đến kiểm tra phòng, bọn họ nhất định không dám ở cùng nhau."

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Đó là một ý tưởng hay. Bạn có biết gần đây có điện thoại công cộng ở đâu không?" Với sự phát triển của truyền thông di động, điện thoại công cộng ngày càng ít, Phương Vũ Long không biết gần đó có điện thoại công cộng ở đâu. 

Thẩm Hi nói với Phương Ngọc Long, trên đường bên cạnh có một cơ quan biên phòng, điện thoại công cộng ở đó cũng có thể gọi đường dài quốc tế. 

Phương Ngọc Long dùng điện thoại công cộng gọi cảnh sát, yêu cầu Thẩm Hi trở về khách sạn quan sát tình hình. 

Cảnh sát rất có động lực để bắt những kẻ cờ bạc và gái mại dâm. Khách sạn Trường Bình nằm gần đồn cảnh sát. Khi nhận được cuộc gọi của cảnh sát, cảnh sát sẽ được phái đến. 

Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm tiến vào phòng 205, đóng cửa lại, cuồng nhiệt hôn nhau. 

Bàn tay to lớn của Cố Dư Hàng dạo chơi trên cơ thể Tống Vạn Lâm, vuốt ve thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Thân thể Tống Vạn Lâm không ngừng run rẩy dưới sự đụng chạm của Cố Dư Hàng, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực nam nhân. 

Trong lúc bối rối, Tống Vạn Lâm nghĩ đến cảnh hôm qua cô và Phương Ngọc Long chơi game. Cô tưởng người đàn ông đang ôm cô là Phương Ngọc Long. Cô cảm thấy lo lắng và đẩy Cố Dư Hàng ra. 

"Chị Lin, có chuyện gì vậy?"

Tống Vạn Lâm phục hồi tinh thần lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Dư Hàng, ta đi tắm trước." Cố Dư Hàng đi theo Tống Vạn Lâm nói: "Lâm tỷ, ta giúp ngươi lau lưng được không?"

“Không, tôi có thể tự mình làm được.” Tống Vạn Lâm đẩy Cố Ngọc Hàng ra, đóng cửa phòng tắm lại. 

Dù đã sẵn sàng lên giường với Cố Dư Hàng nhưng cô vẫn không thể buông tha việc tắm cùng nhau. 

Tống Vạn Lâm đứng trong phòng tắm nhìn vào gương, cởi chiếc váy dài, lộ ra thân hình hơi đầy đặn và gợi cảm. Đêm nay, cô sẽ chào đón người đàn ông thứ hai trong đời. 

So với Lưu Phong, Tống Vạn Lâm cảm thấy cô và Cố Ngọc Hàng chỉ yêu vì tình yêu, không có bất kỳ ràng buộc hay mục đích nào. 

Tống Vạn Lâm quấn một chiếc khăn tắm lớn từ phòng tắm đi ra. Khi nhìn thấy Cố Dư Hàng còn đứng ở cửa, cô đột nhiên lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhẹ giọng nói: "Dư Hàng, đến lượt anh tắm rửa rồi."

Cố Dư Hàng tắm rất nhanh. Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ quần lót khi vào phòng tắm và không biết liệu mình có một phút để ra ngoài hay không. 

Đúng như Tống Uyển Lâm dự liệu, cơ bắp của Cố Dư Hàng cũng rất phát triển, thắt lưng quấn một chiếc khăn tắm, ở giữa có phần phình ra. 

Nghĩ đến trận đấu tối qua, mặt Tống Vạn Lâm nóng bừng. 

Người cháu lớn ấn vào bụng dưới của cô, tạo cho cô cảm giác to lớn và cứng rắn. Bây giờ nhìn Cố Dư Hàng quấn khăn, tim cô đập thình thịch. 

Cố Dư Hàng ngồi ở bên cạnh Tống Vạn Lâm, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm chỉ dùng khăn quấn vùng dưới ngực, để hở vai và cổ. Làn da trắng nõn mềm mại của cô ửng hồng nhàn nhạt, dưới ánh đèn càng trở nên thanh tú hơn. 

Cố Dư Hàng vẫn không biết người phụ nữ bên cạnh mình có ý nghĩa gì đặc biệt, nhưng chinh phục được một người phụ nữ có địa vị cao quý và ngoại hình xuất chúng như Tống Vạn Lâm là một điều vô cùng mãn nguyện đối với bất kỳ người đàn ông nào. 

"Chị Lâm, chị thật xinh đẹp, chị là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho em." Cố Dư Hàng nhẹ nhàng cởi chiếc khăn tắm quấn quanh người thiếu nữ xinh đẹp ra, hai người cùng ngã xuống giường. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Ngay khi Cố Dư Hàng lòng bàn tay rộng rãi đưa lên bộ ngực cương cứng của Tống Vạn Lâm, muốn xoa bóp bao nhiêu thì có tiếng gõ cửa đột ngột. 

Tuy rằng không có gì phạm pháp, nhưng Tống Vạn Lâm vốn không muốn công khai mối quan hệ của mình với Cố Ngọc Hàng, nghe thấy tiếng gõ cửa, lập tức đẩy Cố Ngọc Hàng ra, quấn chăn mỏng quanh người cô. 

"Đó là ai?" Cố Dư Hàng lại nghe thấy tiếng gõ cửa, có chút khó chịu, giọng nói đầy thuốc súng.

"Cảnh sát đang kiểm tra phường." Giọng một người phụ nữ vang lên từ bên ngoài. 

Nằm trên giường Tống Vạn Lâm nghe nói là cảnh sát đang kiểm tra phòng. Cô không hề ngại ngùng, lập tức khỏa thân chạy vào phòng tắm, mặc quần lót và váy vào. 

Những bộ đồ lót và tất chân không đủ để mặc sau này được cô nhét vào chiếc túi nhỏ khiến chiếc túi phồng lên.

Cố Dư Hàng cũng mặc quần áo vào. Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tống Vạn Lâm, anh không khỏi nói: "Chị Lâm, chúng ta một người chưa lập gia đình, một người chưa lập gia đình, có gì phải sợ?"

"Chuyện này ta không thể giải thích rõ ràng. Hơn nữa, ngươi đến Kimachi để cùng lãnh đạo thẩm tra. Nếu tin tức này truyền ra ngoài, đối với ngươi sẽ ảnh hưởng không tốt. Đây là tầng hai, ta sẽ từ cửa sổ đi xuống, ngươi ở trong phòng một mình sẽ không sao."

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không làm khó Tống Vạn Lâm và làm tổn hại đến danh tiếng của cô. Thẩm Hi trở về phòng khách sạn sau, Phương Ngọc Long nhìn ra bên ngoài. Khi xe cảnh sát xuất hiện ở ngã tư, anh ta gọi điện cho Thẩm Hi, Thẩm Hi giả làm nữ cảnh sát, gõ mạnh cửa phòng 205.

Cố Dư Hàng mở cửa ra, liền nhìn thấy ngoài cửa đứng hai nam cảnh sát. Anh có chút khó hiểu nhưng cũng không nghi ngờ gì, cho rằng nữ cảnh sát lúc trước đã đi kiểm tra các phòng khác. 

Hai nam cảnh sát cũng sửng sốt một lát. Trước khi họ gõ cửa, người thuê nhà đã mở cửa. 

"Kiểm tra định kỳ, vui lòng xuất trình chứng minh thư." Một cảnh sát đứng bên cạnh Cố Dư Hàng, một cảnh sát khác lục soát căn phòng. Lúc này Tống Vạn Lâm đã rời đi qua cửa sổ, cảnh sát đương nhiên không tìm được chứng cứ nào chứng tỏ Cố Dư Hàng đang môi giới mại dâm. 

Phương Ngọc Long biết phía sau khách sạn có một con hẻm, Tống Vạn Lâm rất có thể sẽ từ cửa sổ tầng hai trèo xuống, nên cách đó không xa đã đợi. 

Quả nhiên, gọi Thẩm Hi không bao lâu, Phương Ngọc Long nhìn thấy Tống Vạn Lâm bò ra ngoài cửa sổ, túm lấy chăn trượt xuống. 

Cố Dư Hàng nắm lấy đầu kia của chăn, từ từ đẩy Tống Vạn Lâm xuống. 

Cửa sổ tầng hai không cao so với mặt đất. Tống Vạn Lâm nhảy xuống đất ngẩng đầu vẫy tay về phía Cố Ngọc Hàng, yêu cầu Cố Ngọc Hàng đi xử lý cảnh sát. 

Tống Vạn Lâm đi dọc theo con hẻm tối tăm hướng về phía con đường sáng đèn, trên mặt nở nụ cười bất đắc dĩ. 

Cô chưa bao giờ mơ rằng lần đầu tiên cô định ngủ với một người đàn ông không phải chồng cũ, cô lại gặp phải chuyện đẫm máu như vòng vây của cảnh sát. 

Cô sẵn sàng tận hưởng niềm vui khi ở bên một người đàn ông, nhưng một chậu nước đá đã khiến cô trở về thực tại. 

Phải chăng số phận của tôi đang xung đột với Yuhang? 

Tống Uyển Lâm còn đang suy nghĩ cảnh sát tuần tra, vô tình đi tới góc đường. Tống Uyển Lâm dừng lại, nhìn quanh để xác định xem đường về khách sạn của mình là hướng nào. Đột nhiên một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trước mặt cô. 

"Dì, sao dì lại ở đây?" Phương Vũ Long trên mặt lộ ra biểu cảm "vô tình gặp phải". Anh ấy nhìn xung quanh và nói: "Dì, dì đi ra ngoài một mình vào đêm khuya như vậy rất nguy hiểm."

Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ. Cô không ngờ lại gặp được Phương Ngọc Long vào lúc này. 

"Ăn tối xong, ở khách sạn không có việc gì làm nên ra ngoài đi dạo, đi ngang qua một quán trà, đi uống một tách trà, chưa kịp nhận ra thì đã muộn một chút. Ngọc Long, sao em lại đến đây?"

"Tôi đi dạo quanh thành phố, ăn tối tại một nhà hàng gần công viên Minh Hồ, sau đó đi dạo gần đó, tôi đang định về khách sạn. Dì ơi, dì có lạnh không?"

Tống Vạn Lâm mặc một chiếc váy dài màu be bó sát eo, bên trong không có gì. Khi đi bộ, bộ ngực thẳng tắp của cô thỉnh thoảng cọ vào váy, làm nổi bật đường nét của bộ ngực trên lớp vải váy mềm mại. 

Ngay cả vào ban đêm, Tống Vạn Lâm cũng không muốn đi bộ trên đường như thế này nên cô vén chiếc váy dài lên, hai tay khoanh trước ngực để bộ ngực trông lỏng lẻo nhất có thể. 

"Ân, buổi tối có chút lạnh." Đôi mắt Tống Vạn Lâm chớp chớp, nói dối, không dám nhìn Phương Ngọc Long, quay đầu nhìn ánh đèn bên kia đường. 

Phương Vũ Long cởi chiếc áo sơ mi ngắn tay có sọc của mình và khoác lên vai Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm sửng sốt một chút, quay đầu nhìn bộ ngực trần của Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, ngươi không lạnh sao?"

"Dì, không sao đâu, con chịu lạnh rất tốt." Phương Vũ Long nói, nắm chặt tay và giơ hai tay lên trên, làm một màn trình diễn thể hình. 

Tống Vạn Lâm nhìn thân thể cường tráng của cháu trai, trên mặt cảm thấy nóng rát. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Cô không dám buông tay mà khoác lên mình chiếc áo sơ mi khoác trên vai. Ngay khi cô buông tay, chiếc váy sẽ trượt xuống và làm nổi bật bộ ngực của cô. Nếu Phương Ngọc Long nhìn thấy thì xấu hổ quá, nên Tống Vạn Lâm chỉ dùng ngón tay kéo váy áo, vòng tay ôm ngực, hai người sóng vai nhau đi về khách sạn. 

Dù Tống Vạn Lâm có mặc nội y hay không, tất nhiên cũng không thể thoát khỏi tầm mắt của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long liếc nhìn ngực thiếu nữ xinh đẹp mà không gãi, nghĩ rằng thiếu nữ xinh đẹp đã cởi quần áo trong phòng và tự hỏi Cố Dư Hàng đã làm gì. 

Trở về phòng khách sạn, Tống Uyển Lâm mới thở phào nhẹ nhõm, ngã xuống giường. 

Trên đường đi, Tống Vạn Lâm chỉ đang nghĩ cách tránh cho Phương Ngọc Long nhìn thấy nàng xấu hổ, cũng không có thời gian nghĩ tới chuyện nàng cùng Cố Ngọc Hàng hẹn hò. 

Nằm trên giường, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi nghĩ đến lần hẹn hò của mình với Cố Dư Hàng. 

Còn Phương Vũ Long quay lại và cởi trần bước đi. 

Cơ thể cường tráng của hai người đàn ông luân phiên xuất hiện trong tâm trí cô, niềm khao khát ẩn sâu trong lòng cô bỗng trỗi dậy lần nữa. 

Tống Vạn Lâm đi tới trước gương, nhìn chính mình trong gương. Chiếc váy ôm sát vào cơ thể cô và làm nổi bật đường viền của bộ ngực. Cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời để gặp cảnh sát tuần tra.

Tống Vạn Lâm hai tay ôm ngực, xuyên qua váy vuốt ve bộ ngực. Mới nửa giờ trước, người đàn ông cô yêu còn vuốt ve ngực cô như thế này. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Có vẻ như tối nay tôi chỉ có thể tự mình giải quyết được. 

Tống Vạn Lâm đêm qua nghĩ tới khiêu vũ cùng Phương Ngọc Long chơi trò chơi. Cái háng săn chắc của cháu trai ép vào bụng dưới của bà, khiến bà cảm thấy còn ngột ngạt hơn cả quả bóng bay trên ngực. 

Vào thời điểm đó, Yulong chắc chắn đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô ấy. 

Tống Vạn Lâm vẫn rất tự tin vào cơ thể của mình. Chỉ cần cô muốn, có rất nhiều nam nhân sẵn sàng ngã dưới váy cô. 

Tống Uyển Lâm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, nếu cháu trai cầu hôn cô như Cố Dư Hàng thì phải làm sao? 

Tống Vạn Lâm nhìn chính mình trong gương, không khỏi tự giễu cười nhạo chính mình. Cô và Cố Dư Hàng vẫn chưa quan hệ tình dục, nhưng cô lại suy nghĩ về mối quan hệ của mình với cháu trai. 

Chợ buôn bán ngọc bích ở Kicho nằm trong một thị trấn gần biên giới, cách thành phố hơn nửa giờ lái xe. 

Phương Vũ Long chỉ quan tâm đến ngọc bích vì các token của Tairi Sect. Anh chưa thực hiện bất kỳ nghiên cứu nào về nguyên liệu đá thô và không có hứng thú. 

Lần này hắn cùng Tống Vạn Lâm tới Mục Đỉnh, mục đích của hắn cơ bản đã đạt được. Cố Dư Hàng vốn bị loại trừ lại một lần nữa bị hắn liệt vào danh sách nghi phạm chính. Anh ta chỉ muốn xác nhận danh tính thực sự của Cố Dư Hàng, nhưng vẫn còn rất nhiều câu hỏi cần tìm ra. 

Tống Vạn Lâm không có hứng thú với việc đánh bạc trên đá. Cô đến Mộ Đỉnh để tham gia đấu giá. 

Tại cuộc đấu giá, Pauline Jewelry đã chi hàng trăm triệu đô la để mua được nhiều miếng ngọc bích thô lớn. 

Đối thủ lớn nhất của Paulin Jewelry lúc này, Jinfu Jewelry của gia đình Liu cũng tham gia đấu giá, nhưng họ chỉ bán đấu giá một vài món đồ nhỏ và không tốn nhiều tiền. 

Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm liệu lợi nhuận từ việc đánh bạc bằng đá của Jinfu Jewelry có thực sự lớn hay không. 

Tống Vạn Lâm bất đắc dĩ nói: "Việc này chỉ có nhân viên nội bộ của bọn họ mới biết, nhưng hiện tại Jinfu Jewelry đang mở rộng nhanh chóng, không có khủng hoảng tài chính. Họ nhất định đã kiếm tiền từ việc đánh bạc trên đá. Ngọc Long, nếu ngài có hứng thú, sau cuộc đấu giá chúng ta có thể đến chợ buôn bán đá thô. Có lẽ ngài may mắn và có thể tìm được vật liệu tốt."

Sau cuộc đấu giá, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cùng với người đứng đầu chi nhánh đi đến chợ buôn bán đá thô. 

Đá thô ở đây rẻ hơn Phương Vũ Long nghĩ, nhưng rủi ro cũng rất cao. Nếu không xanh thì dù có mua đá hàng trăm, hàng nghìn USD thì tiền của họ cũng sẽ bị lãng phí. 

Tống Vạn Lâm, người không đánh bạc bằng đá, đã mua vài viên đá thô do người phụ trách đi cùng và tiêu tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ. 

So với chi phí của những cuộc đấu giá trước đó, số tiền này chỉ bằng một phần chi phí, giống như chơi một trò chơi. 

Phương Vũ Long đã chi hơn 4.000 nhân dân tệ để mua một viên đá thô cỡ lòng bàn tay từ một quầy hàng nhỏ, nặng khoảng hai kg. Đá có màu hơi xanh và có nhiều vết rỉ sét trên đó. 

Tống Vạn Lâm mời người phụ trách đi cùng xem qua. Người phụ trách nhặt viên đá thô mà Phương Vũ Long mua lên và xem xét cẩn thận. Ông cho biết, khả năng nó có màu xanh là rất cao nhưng chất lượng và kích thước rất khó xác định. 

Hàm ý là có khả năng cao Phương Vũ Long sẽ thua lỗ vì những viên đá thô mà anh ta mua. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh và nói với Tống Vạn Lâm: "Dì, chúng ta dạo quanh chợ gần như đã đi mua sắm gần hết, tại sao chúng ta không gặp ai từ Jinfu Jewelry?"

Một bên, người phụ trách chi nhánh cho biết: “Ông Fang, Jinfu Jewelry thu mua đá cờ bạc số lượng lớn. Có người chuyên cung cấp hàng hóa, họ giao dịch trực tiếp tại kho”.

Nhóm rời chợ và đi đến kho hàng ngoài chợ. Paulin Jewelry cũng có một số nhà cung cấp thường xuyên ở đây, nhưng thứ họ mua là len hở. 

Trong khu vực nhà kho, người phụ trách chỉ vào một số nhà kho và nói với Phương Vũ Long rằng những nhà kho đó là nơi Công ty Jinfu thường mua đá thô. 

Quả nhiên, Phương Vũ Long đã nhìn thấy người của Công ty Jinfu ở trước một nhà kho. 

Nhưng điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên không phải là những người của Công ty Jinfu, mà là những người đang làm ăn với Công ty Jinfu. 

Người đàn ông đội một chiếc mũ rơm, đeo kính râm và có bộ râu màu xám. Ông ta trông khoảng sáu mươi tuổi, nhưng Phương Vũ Long vừa nhìn có thể biết rằng bộ râu của người đàn ông này là giả. 

Người đó không ai khác chính là Từ Hương Kỳ, kẻ đã bắt cóc Lương Hồng Vũ. 

Phương Vũ Long quay đầu đi về phía bên kia của nhóm, nhưng anh ấy rất bối rối. Từ Hương Kỳ có liên quan đến nhóm buôn bán ma túy ở Myanmar. Làm sao anh ta có thể bắt đầu kinh doanh đá thô ở đây? Có phải anh ấy đã thay đổi sự nghiệp của mình? 

Nhờ chợ ngọc mà thị trấn biên giới này phát triển nhanh chóng và sôi động không kém thành phố Kimachi. 

Chi nhánh của Pauline Jewelry nằm ngay gần chợ. 

Phương Vũ Long và nhóm của anh rời chợ để đến công ty, trên đường đi họ gặp phái đoàn Hải Thành đến nghiên cứu và kiểm tra thị trường. 

Nhóm người này đều mặc trang phục trang trọng và vẻ mặt nghiêm túc. 

Cố Dư Hàng đi phía sau một người đàn ông trung niên dáng người mập mạp. Anh nhìn thấy Tống Vạn Lâm và Phương Ngọc Long từ chợ đi ra, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc. 

Bởi vì Cố Dư Hàng cùng thủ lĩnh đi ra, hai bên chỉ nói chuyện vài câu liền tách ra. 

Trở lại công ty, Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm về hành trình của cô. Tống Vạn Lâm không muốn bỏ lỡ cơ hội hẹn hò với Cố Ngọc Hàng, vì vậy cô dự định đến Hải Thành tìm Cố Ngọc Hàng, vì vậy cô nói sẽ quay lại Mục Định, ngày hôm sau lại quay lại Giang Đông. 

Phương Vũ Long nói: "Dì, mẹ con đã thành lập cơ sở nghiên cứu ở Daheishan và ngày mai sẽ đến đây. Từ đây đến Daheishan chỉ hơn một tiếng đồng hồ. Dì con sẽ ở Giang Đông một thời gian. Dì con về Giang Đông sớm cũng không có vấn đề gì. Chúng ta ở đây hai ngày thì sao? Ngày mai con đưa dì đến Daheishan nghỉ ngơi."

"Ồ, mẹ cậu tới Thương Nam à?" Tống Vạn Lâm không biết rõ về Judy nhưng họ gặp nhau ở Cangnan nên gặp nhau là điều thích hợp.

Hơn nữa Cố Dư Hàng sẽ ở lại Thương Nam thêm mấy ngày nữa. Cô sẽ không thể gặp Cố Dư Hàng nếu cô đến Hải Thành. 

Sau khi sắp xếp hành trình, Phương Vũ Long nói rằng anh ấy cũng muốn đi một vòng thị trấn và để Tống Vạn Lâm nghỉ ngơi thật tốt. 

Phương Vũ Long bỏ lại Tống Vạn Lâm, tự nhiên muốn theo dõi thêm hoạt động của Từ Hương Kỳ và Jinfu Jewelry. 

Anh ta vô cùng nghi ngờ về việc Từ Hương Kỳ chuyển sang kinh doanh kim cương thô bằng ngọc bích. 

Jiangdong đang tìm kiếm bước đột phá cho gia đình Liu. Trang sức Jinfu là tài sản của gia đình Liu. Nếu Jinfu Jewelry và Từ Hương Kỳ cùng nhau thực hiện bất kỳ hoạt động phi pháp nào thì đó sẽ là bước đột phá tốt nhất cho gia đình Liu. 

Phương Vũ Long trở lại kho ngọc chợ. Các nhân viên của Jinfu Jewelry đang quan sát những người trong nhà kho chất những viên đá thô họ mua lên một chiếc xe tải có biển số Jiangdong. 

Phương Vũ Long lấy biển số xuống, chuẩn bị cho cảnh sát Jiangdong kiểm tra xe trên đường. 

Nhưng anh ấy nói, sau khi cảnh sát kiểm tra phòng tối qua, Cố Dư Hàng đã trở về khách sạn. 

Sau khi Thông Vi Hoàng biết được trải nghiệm của Cổ Vũ Hàng, anh ta trở nên nghi ngờ Phương Vũ Long. 

Có khả năng Cố Dư Hàng bí mật theo đuổi Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long sẽ âm thầm phá hoại bọn họ sao? 

Sau khi gặp Phương Vũ Long ở chợ ngọc, Cổ Vũ Hàng đã yêu cầu Thông Vi Hoàng bí mật theo dõi Phương Vũ Long để tìm hiểu những gì Phương Vũ Long biết. 

Sau khi tham quan chợ ngọc bích, phái đoàn đã tổ chức hội thảo chuyên đề với lãnh đạo liên quan của Chính quyền thành phố Ki-machi. 

Trong giờ nghỉ giữa cuộc họp, Đồng Vị Hoàng đã nói cho Cố Ngọc Hàng những phát hiện của mình. 

Chỉ nghe Đồng Vị Hoàng nói với Cố Ngọc Hàng: "Sư đệ, xem ra mục đích Phương Ngọc Long đi không phải là Tống Vạn Lâm. Hắn đang để mắt tới Công ty Cẩm Phúc. Cậu cho rằng Phương Ngọc Long biết bí mật mua đá thô của Công ty Cẩm Phúc sao?"

Cổ Vũ Hàng cũng cảm thấy khó hiểu sau khi nghe Thông Vi Hoàng kể lại: "Việc này thật kỳ lạ. Phương Vũ Long không phải là cảnh sát. Làm sao anh ta có thể biết việc kinh doanh đá thô của Công ty Jinfu có vấn đề?"

"Sư đệ, Phương Ngọc Long có biết hay không bí mật của Jinfu Jewelry hay không, hắn hiện tại chỉ nhắm vào Jinfu Jewelry. Đây là thời điểm tốt để chúng ta loại bỏ hắn, cũng không cần làm gì cả."

Từ Hương Kỳ vốn đã quen với thế giới đầy màu sắc, tự nhiên không thích ở trong núi sâu rừng già, nên quay trở lại Thương Nam, dùng thân phận Hoa kiều để thuê một cửa hàng trong chợ ngọc ở biên giới. Bề ngoài thì anh ta kinh doanh ngọc bích nhưng thực chất lại chịu trách nhiệm về một kênh vận chuyển ma túy bí mật. 

Vào buổi tối, Từ Hương Kỳ mời những người từ Công ty Jinfu đến ăn mừng tại một hộp đêm địa phương. 

Nhìn bề ngoài, việc đến chợ mua nguyên liệu là hoạt động kinh doanh bình thường nên hầu hết người dân ở Công ty Jinfu đều không biết bí mật của hàng hóa. 

Đối với họ, những viên đá thô mua về chỉ là hàng giá cao, phải được giám sát và vận chuyển cẩn thận. Hơn nữa, ông chủ cung cấp hàng hóa lại rất giỏi xử lý sự việc. Trong hộp có rượu ngon và mỹ phẩm để họ thoải mái. 

Một nhóm người đang tổ chức lễ hội trong hộp. Sau khi người phụ trách Công ty Jinfu nhận được cuộc gọi, vẻ mặt lập tức trở nên nghiêm túc. Giao dịch giữa Công ty Jinfu và Từ Hương Kỳ thực sự đã bị theo dõi. 

Tất nhiên, người phụ trách sẽ không thừa nhận mình có vấn đề, đẩy mọi chuyện về phía Từ Hương Kỳ. Hơn nữa, đây là lãnh thổ của Hứa Tương Kỳ, việc của Từ Tương Kỳ là phải loại bỏ những người theo dõi mình. 

Người phụ trách Công ty Jinfu đến gần Từ Hương Kỳ thì thầm, Từ Hương Kỳ bị sốc. 

Anh ta đã tham gia một nhóm buôn bán ma túy nước ngoài, nhưng anh ta chỉ là một thủ lĩnh nhỏ chịu trách nhiệm vận chuyển ma túy vào đất liền. 

Việc mở kênh vận chuyển ma túy là rất khó khăn. Có thể tưởng tượng được tầm quan trọng của kênh vận chuyển ma túy này đối với nhóm buôn bán ma túy. Nếu kênh bị cảnh sát chặn, dù có trốn về Myanmar cũng chưa chắc thoát khỏi vận rủi. 

Từ Hương Kỳ nhìn chằm chằm vào người phụ trách công ty Jinfu và nói: "Anh ơi, thông tin này có đáng tin cậy không?"

"Ông chủ Hứa hẳn phải biết ông chủ của tôi là một người có đôi tay và đôi mắt tinh tường, thông tin của ông ấy nhất định đáng tin cậy, thậm chí ông ấy còn biết chính xác đối phương đang mặc gì và đang ở đâu."

Hứa Hướng Kỳ không tin đối phương thần kỳ như vậy, liền phái một đứa em trai đi ra ngoài. 

Không lâu sau, cậu bé quay lại và nói với Từ Hương Kỳ rằng thực sự có một chàng trai trẻ mặc áo khoác cổ đứng và đội mũ rơm ở quán trà đối diện. Anh ta đang ngồi bên cửa sổ, thỉnh thoảng ngước mắt nhìn lên cửa hộp đêm, như thể đang đợi ai đó. 

Cấp dưới của anh ta vặn nhỏ nhạc trong hộp, người phụ trách công ty Jinfu đứng dậy nói: "Ông chủ Xu có việc phải làm, tôi phải từ biệt trước. Các anh em, tôi xin mời các anh một ly để cảm ơn ông chủ Xu vì lòng hiếu khách của các anh." Từ Hương Kỳ uống một ngụm rượu trong ly, ôm mọi người rồi cùng người của mình rời khỏi hộp. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng mình đã bị lộ. Khi nhìn thấy Từ Hương Kỳ và những người khác rời khỏi hộp đêm, anh ấy lặng lẽ đi theo họ. 

Trên đường vẫn còn người. Để xác định xem Phương Vũ Long có phải là người theo dõi mình hay không, Từ Hương Kỳ đã giả vờ say rượu và loạng choạng trên đường, đi ra khỏi thị trấn. 

Phương Vũ Long bước ra khỏi quán trà, nhìn xung quanh, hạ vành mũ xuống và đi theo Từ Hương Kỳ. 

Đi được không lâu, Phương Vũ Long cảm thấy có gì đó không ổn. 

Từ Hương Kỳ lái một chiếc xe jeep mui trần đến hộp đêm nhưng lại bước ra ngoài. Lúc đầu, anh ta tưởng rằng điểm đến của Từ Hương Kỳ là gần hộp đêm, nhưng bây giờ Từ Hương Kỳ và người của anh ta đang đi ra khỏi thị trấn. 

Ban ngày, Phương Vũ Long đã đại khái tìm ra địa hình của thị trấn. Toàn bộ thị trấn chợ nằm trong một thung lũng thoai thoải. Hầu hết các ngôi nhà và khách sạn của thị trấn đều nằm ở hai bên đường trung tâm của thị trấn. Có một số ngôi làng nằm rải rác xung quanh bên ngoài. Tuy nhiên, những ngôi làng này cách thị trấn vài km. Nếu Từ Hương Kỳ và những người khác sống trong làng thì việc đi bộ đến đó là không thể. 

Phương Vũ Long dừng lại, nhìn lên và nhìn xung quanh, và thấy xung quanh mình rải rác vài người đàn ông và một số người lái xe mô tô. Thấy anh dừng lại, họ cũng dừng lại bên đường. 

Phương Vũ Long biết hành tung của mình bị lộ, nhưng anh không hiểu tại sao mình lại bị lộ. 

Chẳng lẽ Hứa Tương Kỳ nhận ra hắn? 

Không có khả năng, hắn cùng Hứa Tương Kỳ còn chưa gặp mặt, Hứa Tương Kỳ không thể nhận ra hắn. 

Phương Vũ Long không thể nghĩ ra khuyết điểm nào của anh ta, nên anh ta căn bản không nghĩ tới. Anh ấy không sợ hãi. Không khó để Phương Vũ Long thoát khỏi vòng vây của những người đàn ông này. 

Chỉ cần đối phương không có súng trong tay, hắn có thể hạ gục những người này, bắt giữ Từ Tương Kỳ cũng không thành vấn đề. 

Bây giờ nó đã được phơi bày, chúng ta hãy đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Phương Vũ Long sải bước về phía Từ Hương Kỳ và những người khác, những người đàn ông và người đi xe máy đi theo anh ta cũng đi theo. 

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc cắt đứt kế hoạch của Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, ngươi tới rồi, ta không nghe điện thoại của ngươi." Thị trấn không lớn, Tống Uyển Lâm đi cùng người phụ trách chi nhánh trên đường, cũng không trả lời điện thoại của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đang đi theo Từ Hương Kỳ và đặt điện thoại di động ở chế độ im lặng hoàn toàn, không biết rằng Tống Vạn Lâm đã gọi cho mình. 

Giọng nói của Tống Vạn Lâm đột nhiên hấp dẫn sự chú ý của Từ Hướng Kỳ và người của hắn. Phương Vũ Long thầm hét lên rằng có chuyện không ổn, lập tức lao về phía Tống Vạn Lâm, bế Tống Vạn Lâm bỏ chạy. Vừa chạy vừa hét với người phụ trách chi nhánh: "Chạy đi!"

Tống Vạn Lâm và người phụ trách tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng họ nhìn thấy vài chiếc xe máy đột nhiên tăng ga lao về phía mình. Họ biết mình đang gặp rắc rối và bỏ chạy. 

Một người dù chạy nhanh đến đâu cũng không thể đánh bại một chiếc xe máy, và chẳng mấy chốc những chiếc xe máy đó đã đuổi kịp anh ta. 

"Chạy riêng." Đến ngã tư, Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm và rẽ vào một con đường lờ mờ. 

Vốn dĩ tôi mong đợi người phụ trách nắm rõ địa hình thị trấn nên để anh ta đánh lạc hướng một số kẻ truy đuổi, nhưng tôi không biết rằng những người đi xe máy đã không bị lừa và đuổi theo Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm. 

"Vương Long, chuyện gì xảy ra?" Tống Uyển Lâm không thể vượt qua Phương Ngọc Long, cô ấy đang đi một đôi giày da cao gót vừa phải. Toàn thân cô bị Phương Ngọc Long kẹp chặt, bước đi cô cảm thấy có gió thổi vào chân. 

"Những người đó có thể là những kẻ buôn bán ma túy."

"À?" Tống Vạn Lâm nghe thấy điều này đã rất sốc. 

Mặc dù cô không biết tại sao những người này lại truy đuổi Phương Vũ Long, nhưng những kẻ buôn bán ma túy này hầu hết đều là những kẻ liều lĩnh. Nếu cô và Phương Vũ Long bị bắt, mạng sống của họ có thể gặp nguy hiểm. 

Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm và chạy một mạch, hướng về nơi tối tăm, nhưng ánh đèn xe máy phía sau luôn nhanh chóng chiếu vào anh và Tống Vạn Lâm. 

Tuy nhiên, những người đi xe máy đã tách ra để chặn đường. 

Sau vô số khúc cua, Phương Vũ Long đã kéo Tống Vạn Lâm đến một công trường. Phương Vũ Long lấy một cây gậy gỗ và kéo Tống Vạn Lâm để trốn sau bức tường của Xinche. 

Ngay khi người đi xe máy phía sau rẽ vào góc cua, anh ta đã bị Phương Vũ Long dùng gậy gỗ hất ngã xuống đất. 

"Dì ơi, lên xe nhanh lên." Phương Vũ Long đỡ xe máy lên. Tống Vạn Lâm lập tức ngồi ở phía sau Phương Ngọc Long, ôm chặt lấy eo Phương Ngọc Long. 

"Dì ơi, ôm chặt con nhé." Tiếng động cơ gầm lên, chiếc xe máy lập tức lao ra ngoài. 

Không có Tống Uyển Lâm, Phương Ngọc Long chắc chắn sẽ không sợ những người truy đuổi binh lính, nhưng để đảm bảo an toàn cho Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long nhất định phải tránh xa những người đi xe máy đó. 

Nếu bạn đi bộ giữa thị trấn, bạn có thể nghĩ rằng thị trấn rất lớn, nhưng nếu bạn đi xe máy quanh các con phố trong thị trấn, bạn sẽ thấy rằng thị trấn thực sự không lớn đến thế. 

Phương Vũ Long lái xe máy của mình và nhanh chóng va chạm với một số người đi xe máy khác. 

Có một số người đi xe máy cùng với những người phía sau họ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm, họ rút dao rựa ra chém. 

Phương Vũ Long sợ Tống Vạn Lâm bị thương nên đành phải tăng ga. 

Không thể lái nhanh trên đường, Phương Vũ Long lao ra khỏi thị trấn trên chiếc xe máy của mình, cố gắng che giấu tung tích của mình và Tống Vạn Lâm trong đêm vắng vẻ. 

Từ Hương Kỳ không biết Phương Vũ Long là ai, cũng không biết Phương Vũ Long biết bao nhiêu bí mật. Anh ta chỉ biết rằng anh ta không thể để Phương Vũ Long sống sót rời đi, nếu không mọi nỗ lực của anh ta ở Kimachi sẽ trở nên vô ích, và kênh vận chuyển ma túy mà anh ta cuối cùng thành lập sẽ bị nhổ tận gốc, và sẽ không có chỗ cho anh ta trong và ngoài nước. 

Sau khi biết Phương Vũ Long và một nữ đồng đội cướp xe máy và lái đến vùng núi bên ngoài thị trấn, họ lập tức ra lệnh cho mọi người đuổi theo Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không quen với hoàn cảnh và không biết mình đang vội chạy trốn về hướng nào. 

Tống Vạn Lâm ôm chặt Phương Ngọc Long, bất chấp bộ ngực đầy đặn của cô lúc này đang áp vào lưng Phương Ngọc Long. Thiếu nữ xinh đẹp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy rất nhiều xe máy đang đuổi theo cô và Phương Ngọc Long. Cách đó không xa cũng có một chiếc ô tô đang lao nhanh tới, chắc chắn là một nhóm buôn bán ma túy. 

"Ngọc Long, tôi nên làm gì đây? Họ đang đến gần hơn." Chiếc xe máy mà Phương Vũ Long tóm được có phân khối tương đối nhỏ, không thể vượt qua các phương tiện đang truy đuổi. Nghe thấy tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long liếc nhìn chiếc gương chiếu hậu duy nhất rồi nhấn ga xuống phía dưới. 

Lúc này, bên đường cao tốc xuất hiện một con đường dẫn lên núi, Phương Ngọc Long lập tức lái xe máy về phía núi. 

Từ Hương Kỳ, người đang lái xe đuổi theo, cảm thấy tự hào khi nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe về phía núi. 

Nơi này gần biên giới, trong núi không có tín hiệu. Không có điện thoại vệ tinh, Phương Vũ Long không có cách nào liên lạc với thế giới bên ngoài. 

Hơn nữa, người của anh thường xuyên di chuyển trên núi, và không ai quen thuộc với điều kiện trên núi hơn anh em của anh. 

Phương Vũ Long thực sự không biết gì cả. Anh ta vừa nhận ra Từ Hương Kỳ và muốn tìm hiểu điều gì đó về tội ác của Công ty Jinfu thông qua Từ Hương Kỳ. Anh không ngờ tung tích của mình lại bị Cố Dư Hàng tiết lộ cho nhà họ Lưu. Hơn nữa, Cố Dư Hàng đã khiến sự việc trở nên nghiêm trọng đến mức Lưu gia và Từ Hướng Kỳ phải làm mọi cách để loại bỏ anh ta. 

Nếu biết mình sẽ gặp phải tình huống như vậy, Phương Ngọc Long thà rằng mang Tống Vạn Lâm đi đối phó Hứa Tương Kỳ ở chợ trấn. Suy cho cùng, người của Từ Hương Kỳ không dám sử dụng súng một cách nhẹ nhàng trong thị trấn. 

Phương Vũ Long lái xe máy lên đường núi. Khi đến giữa núi, không còn đường nào để đi nên anh đẩy xe máy xuống núi và kéo Tống Vạn Lâm vào rừng. 

"Ngọc Long, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao những người này lại truy đuổi chúng ta?" Tống Vạn Lâm nhìn phía xa ánh đèn càng lúc càng gần, trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng căng thẳng. 

"Tôi không biết. Tôi nhìn thấy một người quen cũ trong nhà kho. Người đó đã bắt cóc tôi và Giám đốc Lương trước đây. Tôi nghe nói tên đó có liên quan đến những kẻ buôn bán ma túy ở phía nam. Tôi thấy hắn làm ăn với công ty Jinfu, nên tôi muốn kiểm tra xem giữa họ có thỏa thuận bí mật nào không, nhưng họ đã phát hiện ra. Bây giờ xem ra, giao dịch của Từ Hương Kỳ với công ty Jinfu chắc chắn có vấn đề."

"Ý anh là, công ty Jinfu lấy danh nghĩa kinh doanh ngọc bích bán ma túy?"

“Có thể Công ty Jinfu đã mở rộng quá nhanh để xây dựng một mạng lưới buôn bán ma túy khổng lồ.”

“Vậy chúng ta nhanh chóng gọi cảnh sát, để cảnh sát đến giải cứu chúng ta.” Dọc đường đi, Tống Vạn Lâm không có cơ hội gọi điện thoại. Lúc này cô lấy điện thoại di động từ trong túi xách nhỏ ra. Điều khiến cô tuyệt vọng là điện thoại di động của cô không có tín hiệu. 

"Ngọc Long, bây giờ nên làm gì? Chợ rất gần biên giới, có lẽ chúng ta đã ở ngoài biên giới rồi." Tống Vạn Lâm nhìn dãy núi tối tăm xung quanh, càng lo lắng hơn. Sẽ còn tệ hơn cho họ nếu họ đi ra khỏi biên giới. 

Trong bóng tối, Tống Vạn Lâm nắm chặt Phương Ngọc Long tay, có chút run rẩy. 

Không có tín hiệu nghĩa là không có cách nào để gọi cảnh sát. Nếu họ không gọi cảnh sát thì sẽ không có ai đến giải cứu họ. Những kẻ truy đuổi đằng sau họ là những kẻ vô cùng hung ác. Nếu bị những người này đuổi kịp, bọn họ sẽ chết.

Phương Ngọc Long cảm giác được Tống Vạn Lâm thân thể khẽ run lên, dùng sức ôm lấy thiếu nữ eo, nhẹ giọng nói: "Dì, đừng sợ, bọn hắn chỉ là mấy cái tiểu ếch nhái, ta có biện pháp đối phó bọn hắn."

Tống Vạn Lâm không biết danh tính của các đặc vụ Phương Vũ Long và Nighthawk Force. Việc đối phó với một số kẻ buôn bán ma túy trong loại rừng núi này là một việc dễ dàng. Cô có chút hoài nghi sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, nhưng vào lúc này, chỉ có Phương Vũ Long mới có thể bảo vệ sự an toàn của cô.

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm vượt qua một ngọn núi. Đứng trên đỉnh núi, anh mơ hồ nhìn thấy một luồng ánh sáng rực rỡ lóe lên ở lưng chừng núi. Rõ ràng là những kẻ buôn bán ma túy đã đến lục soát ngọn núi bằng đèn pin sáng chói.

Thấy những kẻ truy đuổi không có ý định bỏ cuộc, Tống Vạn Lâm hỏi Phương Ngọc Long phải làm gì.

Phương Vũ Long nói: "Cô ơi, đừng sợ. Bọn họ không nhiều đâu. Núi ở đây nối liền với núi, tìm được chúng ta không dễ, chỉ là tôi không biết nơi này là ở đâu mà thôi." 

Phương Vũ Long không biết tình hình hiện tại của anh và Tống Vạn Lâm, đồng thời đánh giá thấp quyết tâm bắt và loại bỏ anh của Từ Hương Kỳ. 

Đối với Phương Vũ Long, anh ta chỉ tình cờ phát hiện ra Từ Hương Kỳ và muốn tìm ra bằng chứng phạm tội của Công ty Jinfu thông qua Từ Hương Kỳ. 

Đối với Từ Hương Kỳ, thứ anh muốn giữ lại là kênh buôn bán ma túy mà tập đoàn ma túy cuối cùng đã thành lập. Với kênh này, thuốc của họ có thể biến thành tiền.

Từ Hương Kỳ không biết Phương Vũ Long là ai. Anh ta cho rằng Phương Vũ Long là đặc vụ mặc thường phục hoặc người cung cấp thông tin cho cảnh sát. Chỉ có loại bỏ được Phương Vũ Long thì kênh vận chuyển ma túy này mới có thể được bảo tồn. 

Suốt chặng đường tôi lo lắng và phải leo núi lần nữa. Bất giác, thiếu nữ xinh đẹp toát mồ hôi.

Xung quanh tối om, chỉ có một chút ánh trăng mới có thể lọt vào trong rừng. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút thoải mái, khoanh tay thật chặt.

Nhiệt độ trên núi thấp, thiếu nữ xinh đẹp chỉ mặc áo sơ mi và áo khoác nhỏ cảm thấy lạnh. 

Đêm qua khi gặp Phương Ngọc Long mặc váy, cô chỉ có thể giả vờ lạnh lùng, nhưng bây giờ trời lạnh thật.

"Dì ơi, đừng sợ, mọi chuyện sẽ ổn thôi." Phương Ngọc Long dùng sức ôm lấy eo Tống Vạn Lâm, hai cơ thể dựa sát vào nhau.

"Ngọc Long, ta không sợ, ta chỉ là có chút lạnh." Tống Uyển Lâm dựa vào Phương Ngọc Long, cảm giác được thân thể cháu trai còn ấm hơn mình.

"Không biết hiện tại chúng ta đang ở nơi nào, dì, trước tiên tìm một chỗ tránh gió, ngày mai chúng ta sẽ nghĩ cách xuống núi."

Phương Vũ Long dẫn Tống Vạn Lâm băng qua núi rừng, cuối cùng tìm được một tảng đá lớn. Hai người nép vào nhau, ngồi dưới tảng đá để tránh gió. 

Phương Ngọc Long sợ Tống Vạn Lâm bị lạnh nên cởi áo khoác cổ đứng che cho hai người. 

Tống Vạn Lâm nói: "Ngọc Long, ngươi như vậy sẽ lạnh, tốt nhất nên mặc áo khoác vào. Nơi này không phải ở thành Mục Định, chúng ta phải trốn trong núi cả đêm."

"Dì, dì không cần lo lắng cho con, con chỉ cần mặc áo lót là được." Phương Vũ Long ôm chặt Tống Vạn Lâm. Giờ phút này Tống Vạn Lâm đã không có nam nữ phòng ngự. Cô ôm chặt Phương Ngọc Long, hai cơ thể dán chặt vào nhau. Bộ ngực mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn áp vào bộ ngực rộng rãi của người đàn ông. Nếu hai người cử động cơ thể một chút, núm vú của thiếu nữ xinh đẹp sẽ có cảm giác kỳ lạ. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy Jinfu công ty thật sự có vấn đề sao? Chẳng lẽ Từ Tương Kỳ thật sự kinh doanh len sao? Dù sao việc kinh doanh này cũng khá có lời." Tống Vạn Lâm sợ Phương Vũ Long sẽ nghĩ đến tình huống khó xử giữa hai người nên đã nói chuyện với Phương Vũ Long về Công ty Jinfu. 

"Công ty Jinfu không chỉ lấy len từ Từ Hương Kỳ, hơn nữa dường như không có vấn đề gì, nhưng Từ Hương Kỳ chắc chắn có vấn đề, nếu không thì không cần phải đội một bộ râu giả màu trắng để giả làm Hoa kiều. Dì, công ty Jinfu đang phát triển nhanh như vậy, và bạn là đồng nghiệp, bạn không nghĩ có vấn đề sao? Công việc kinh doanh của công ty Jinfu có tốt không?"

Hai người đang nói chuyện thì đột nhiên nghe thấy tiếng chó sủa từ xa, Phương Ngọc Long đột nhiên ngồi dậy. 

Tống Vạn Lâm cũng nghe thấy tiếng chó sủa, liền hỏi Phương Ngọc Long có chuyện gì. 

"Những người đó cư nhiên mang theo chó lên núi, tiếng sủa hẳn là chó sói, hơn nữa còn có không chỉ một con. Dì, chúng ta phải đi về phía nam."

Không lâu sau khi Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm rời khỏi tảng đá, ánh sáng rực rỡ chiếu rọi từ núi rừng. Hứa Tương Kỳ cùng một nhóm nam nhân đi ra khỏi núi rừng, trong tay có người ôm chó sói. 

Một người đàn ông trung niên nhìn những chiếc lá khô xếp chồng lên nhau dưới tảng đá rồi nói: "Nơi này có gió. Người đàn ông và người phụ nữ này chắc chắn đã trốn ở đây trước đó và chỉ sau khi nghe thấy tiếng chó sủa mới rời đi. Chắc chắn họ chưa đi xa. Anh Xu, chỉ có vài con đường để leo lên đây. Chúng ta hãy đuổi theo riêng từng người và chặn hai người trên đỉnh núi."

Hứa Hướng Càn gật đầu nói: "Mọi người chia ra đuổi theo, chúng ta tuyệt đối không thể để hai người kia còn sống rời đi." Một nhóm buôn bán ma túy chia thành nhiều nhóm và tiến về phía đỉnh núi. 

Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm leo lên đỉnh núi. Trong núi rừng không có đường đi, Tống Vạn Lâm đi giày da vừa gót cũng không thể đi nhanh. 

Vừa đến một nơi tương đối thoáng đãng, họ nghe thấy tiếng chó sủa từ bên cạnh và phía sau. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy hai người đàn ông đang kéo một con chó sói lớn đứng cách đó bảy tám mét. 

Một người trong đó nhìn thấy Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm, lập tức cầm máy bộ đàm lên nói: “Anh Từ, chúng tôi đã tìm thấy bọn họ.”

Tống Uyển Lâm nghe thấy tiếng chó sủa, liền sợ hãi, theo bản năng trốn ở Phương Ngọc Long phía sau. 

Phương Vũ Long không sợ chó sói và hai người đàn ông, nhưng anh biết rằng Từ Hương Kỳ và những người khác cách đó không xa. Người đàn ông gọi Từ Hương Kỳ qua bộ đàm, những người khác sẽ sớm đến. Đây là một rắc rối lớn.

Phương Vũ Long liếc nhìn xung quanh và nhìn thấy một hòn đá nhỏ dưới chân trước mặt anh. Anh ta lập tức đá hòn đá nhỏ về phía người đàn ông chuẩn bị giơ súng. 

Khi người đàn ông nhìn thấy hòn đá bay về phía mình, anh ta theo bản năng cúi xuống để tránh nó. 

Phương Vũ Long nhân cơ hội lao về phía người đàn ông. 

Bang! 

Có tiếng súng vang lên, khẩu súng lục của người đàn ông bị Phương Vũ Long đá văng ra xa. Anh ta bị Phương Vũ Long đánh bằng khuỷu tay và ngay lập tức ngã xuống đất. 

Tất cả điều này xảy ra trong một tia chớp. Người đàn ông ôm con chó sói đặt bộ đàm xuống. Người bạn đồng hành bên cạnh của anh ta đã bị Phương Vũ Long đánh ngã xuống đất, và anh ta thậm chí còn không có súng. 

“Cắn chết hắn.” Người đàn ông buông con chó sói trong tay ra, hy vọng con chó sói sẽ vồ lấy Phương Vũ Long và cắn Phương Vũ Long. Không ngờ, vừa nới lỏng sợi dây trong tay, con chó sói liên tục rút lui, rên rỉ nằm trên mặt đất không dám cử động. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long điêu luyện như vậy, người đàn ông này thậm chí không dám bước tới, liền rút dao rựa chém vào Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long né được, nhưng người đàn ông này xảo quyệt và bắn trượt Phương Vũ Long. Anh ta lập tức lao về phía Tống Vạn Lâm, cố gắng lợi dụng Tống Vạn Lâm để ép Phương Vũ Long phải phục tùng. 

Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long chỉ bằng một chiêu đã khuất phục được một tên xã hội đen, đang định cổ vũ cho Phương Ngọc Long, nhưng cô không ngờ rằng tên xã hội đen đó cầm dao rựa lao về phía cô. 

Tống Vạn Lâm tuy là thiếu nữ, nhưng nàng chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này bao giờ. Khi nhìn thấy tên côn đồ cầm dao rựa lao về phía mình, cô sợ hãi đến mức choáng váng và đứng sững tại chỗ. 

Phương Vũ Long cũng đoán trước được ý định của người đàn ông, lao tới và đá vào mông tên côn đồ, khiến tên côn đồ lao về phía trước và ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long giật con dao rựa từ tay tên xã hội đen và không giết tên xã hội đen. Thay vào đó, anh ta rút lui về phía Tống Vạn Lâm và bảo vệ Tống Vạn Lâm ở phía sau. 

Tên côn đồ đứng dậy, ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long, tự hỏi Phương Vũ Long muốn làm gì. 

Lúc này, Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm đến bên cạnh con chó sói lớn đang nằm. Phương Vũ Long đá nhẹ vào mông hắn, con chó sói lớn lập tức lao về phía tên xã hội đen đang choáng váng. 

Khi tên côn đồ nhìn thấy con chó sói lớn của mình lao về phía mình, hắn lập tức quay người bỏ chạy. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy kẻ buôn ma túy và con chó trốn vào rừng và gây ra nhiều tiếng ồn, anh ta lập tức kéo Tống Vạn Lâm và đi về hướng ngược lại. 

Từ Hương Kỳ và những người khác quả thực đã bị lừa và đuổi theo hướng con chó sói đang sủa. 

"Ngọc Long, vừa rồi ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi cho rằng những người đó sẽ đuổi theo như vậy sao?" Tống Vạn Lâm biết Phương Ngọc Long muốn dùng chó dụ Từ Hướng Kỳ đi, nhưng cô không biết những người đó có bị lừa hay không. 

"Khó mà nói, cho dù những người đó có bị lừa, bọn họ cũng sẽ sớm phát hiện ra, còn đuổi theo chúng ta. Cô, chúng ta phải nhanh hơn một chút, tôi cõng cô." Phương Vũ Long nói, bước đến trước mặt Tống Vạn Lâm và yêu cầu Tống Vạn Lâm nằm lên người anh. 

Đến một nơi có tầm nhìn rộng lớn trên đỉnh núi, Phương Vũ Long đặt Tống Vạn Lâm xuống, quay người nhìn xuống núi. Anh nhìn thấy ánh đèn pin vẫn nhấp nháy trong rừng và đang di chuyển về phía đỉnh núi. Hiển nhiên Hứa Tương Kỳ đã biết người đàn ông và con chó không phải mục tiêu của bọn họ. 

Một cơn gió đêm thổi qua, khiến lòng người càng lạnh hơn. 

Phương Vũ Long nhìn lên bầu trời. Những ngôi sao và vầng trăng sáng vốn đầy bầu trời đã biến mất, bầu trời hoàn toàn đen kịt. 

"Ngọc Long, trời sắp mưa à?" Tống Vạn Lâm càng lo lắng hơn khi nhìn thấy bầu trời tối đen, không có ánh sáng từ các ngôi sao và mặt trăng. 

Cô và Phương Vũ Long đã mặc quần áo mỏng. Nếu trời lại mưa và toàn bộ quần áo của họ bị ướt thì trời sẽ càng lạnh hơn. 

“Thời tiết trên núi thay đổi thất thường, thỉnh thoảng lại mưa. Dì ơi, mưa tốt cho chúng ta, khiến bọn chúng khó theo dõi chúng ta hơn.”

Không lâu sau khi hai người đi xuống sườn phía nam, một tia sét xé toạc bầu trời tối đen. 

Tiếng sấm rền vang đến từ xa đến gần, tiếng mưa rơi xào xạc trên lá xuyên vào tai họ. 

Dù khu rừng rậm rạp đã bảo vệ hai người khỏi mưa gió lớn nhưng một trận mưa lớn vẫn khiến cả hai ướt sũng. 

May mắn thay cho Phương Vũ Long, chiếc áo khoác anh mặc có khả năng chống thấm nước ở mức độ nhất định, nhưng dù bên ngoài có ướt thì bên trong vẫn khô ráo. Tống Vạn Lâm vô cùng thống khổ, toàn thân ướt sũng từ trong ra ngoài. 

Hai người họ tìm thấy một vách đá. Vách đá chìm vào trong và khuất gió, rất lý tưởng để trốn mưa. 

"Dì ơi, dì mặc đồ ướt lạnh lắm, dì cởi quần áo ra đi. Áo nỉ bên trong còn khô, dì mặc quần áo của con vào." Nói xong, Phương Vũ Long cởi áo khoác và cởi chiếc áo len khô bên trong. 

Tống Vạn Lâm do dự một chút, xoay người cởi váy cùng áo sơ mi, cởi áo ngực, mặc áo len của Phương Ngọc Long vào người. 

Toàn thân Tống Uyển Lâm ướt đẫm nên cô mặc chiếc áo len khô ráo vào, lập tức dán vào người. 

Một tia sét thắp sáng bầu trời và vách đá. 

Chiếc áo len trắng của Phương Vũ Long dán chặt vào người Tống Vạn Lâm. Cơ thể bán khỏa thân của anh vô cùng bắt mắt dưới ánh chớp chói lóa. Một cặp vú ngọc cao chót vót dựng đứng trên ngực anh, ngay cả núm vú tròn trịa cũng lộ rõ. 

Tia chớp mờ đi ngay lập tức, nhưng cảnh tượng bán khỏa thân trong chiếc áo lót gợi cảm của Tống Vạn Lâm vẫn đọng lại trong tâm trí Phương Vũ Long mãi mãi. 

Tống Vạn Lâm không chú ý đến thân hình bán khỏa thân của cô. Tia sét bất ngờ làm cô sợ hãi, cô tuyệt vọng lao vào vòng tay của Phương Vũ Long. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào khuôn ngực rộng và rắn chắc của người đàn ông chỉ qua lớp áo len mỏng. 

Phương Vũ Long vẫn đang nghĩ về cơ thể bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp, cơ thể gợi cảm này rơi vào vòng tay anh. 

"Dì ơi, đừng sợ, chỉ là tia chớp thôi." Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể gợi cảm này, dùng cơ thể cường tráng của mình để mang lại cho thiếu nữ xinh đẹp cảm giác an toàn. 

Vách đá này dài hàng chục mét, dưới vách đá có cỏ dại mọc cao. Phương Vũ Long cắt rất nhiều cỏ dại bằng dao rựa và rải chúng trên mặt đất. Anh đặt chiếc áo khoác nửa khô nửa ướt duy nhất của mình lên bãi cỏ. 

Sau đó anh ta yêu cầu người phụ nữ trẻ đẹp cởi quần ướt và ngồi lên áo khoác. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy lạnh lẽo và xấu hổ trong bóng tối. Trời đang mưa. Đây là nơi trú ẩn tốt nhất mà cô và cháu trai có thể tìm được. Cô và cháu trai phải ôm nhau để giữ ấm. Nếu họ cởi quần ra, nếu cháu trai bà bị phình ra thì thật xấu hổ. 

Nếu cháu trai của bà không thể nhịn được nữa... Tống Vạn Lâm không dám nghĩ tới nữa, đôi má lạnh lùng của bà thực sự như đang bốc cháy. 

Vẫn còn chút thời gian trước bình minh nên việc mặc quần ướt chắc chắn không phải là ý kiến ​​hay. 

Trong những thời điểm đặc biệt, hãy ngừng nghĩ về đàn ông và phụ nữ. 

Tống Vạn Lâm cởi quần ướt, cuộn tròn trong áo khoác của Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long che thân thiếu nữ xinh đẹp bằng cỏ dại mà anh ta nhổ, sau đó cởi chiếc quần ướt của mình, và che cỏ dại bằng quần áo và quần của thiếu nữ xinh đẹp. 

Một tia sét khác chiếu sáng vách đá. Trong ánh sáng, Tống Vạn Lâm nhìn thấy cháu trai mình mặc quần đùi, cảm giác được háng cháu trai đang phồng lên dưới lớp quần lót. 

Trên thực tế, lưng của Phương Vũ Long hướng về phía Lightning, Tống Vạn Lâm chỉ có thể nhìn thấy hình dáng cơ thể anh ta, nhưng bộ não của cô sẽ hoàn thành những điều mà thiếu nữ xinh đẹp chưa nhìn thấy rõ ràng dựa trên tiềm thức của cô. 

Trong suy nghĩ của Tống Vạn Lâm, dương vật của cháu trai cô nhất định phải dày và to như của Cố Dư Hàng. 

Sau khi che cỏ xong, Phương Ngọc Long cũng chui vào tổ cỏ. Tống Uyển Lâm rúc vào đống cỏ khô, để lại lưng cho Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau, cơ thể họ dán chặt vào nhau. 

"Dì ơi, sao dì còn mặc quần đùi? Mặc quần đùi ướt trong thời tiết lạnh như vậy không tốt cho sức khỏe phụ nữ đâu."

Tống Vạn Lâm rất xấu hổ. Đồ lót của cô là rào cản duy nhất đối với vùng kín của cô. Mặc dù rất khó chịu khi đeo nó nhưng cô lại không muốn cởi ra. 

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ xong."

"Không sao, phụ nữ bụng là quan trọng nhất, cảm lạnh dễ dàng lưu lại căn nguyên bệnh tật, về sau có thể dẫn đến thường xuyên đau bụng kinh, thậm chí vô sinh."

"Ngọc Long, làm sao ngươi biết được kiến ​​thức này?" Tống Vạn Lâm biết trên người mặc đồ lót ướt là không tốt, nhất định trong một thời gian cô sẽ không thể làm được. 

Nghe Fang Yulong nói, người phụ nữ xinh đẹp đang lo lắng liệu mình có thể có con hay không đã cởi đồ lót ra. Điều khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy nhẹ nhõm chính là chiếc áo len của Phương Vũ Long rất to, cô cuộn người lại, chiếc áo len có thể che gần hết mông. 

"Cha của bác sĩ Liang là một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc. Mộng Linh đã nghiên cứu chăm sóc sức khỏe với ông Liang và biết rất nhiều kiến ​​thức trong lĩnh vực này. Nếu dì tôi quan tâm đến việc chăm sóc sức khỏe, cô ấy có thể thảo luận với Mengling. Cô cả của tôi và mẹ của Zhuyi đánh giá cao kiến ​​thức chăm sóc sức khỏe của Mộng Linh."

Tống Vạn Lâm bị Phương Ngọc Long ôm, thân thể dần dần ấm lên, cúi mình thân thể cũng dần dần thả lỏng, để lưng, mông và đùi áp vào Phương Ngọc Long trên người. 

Quần lót của Phương Ngọc Long không bị ướt, điều này khiến Tống Vạn Lâm bớt xấu hổ hơn, nếu không bộ phận sinh dục của cháu trai sẽ dính vào mông cô. 

Tống Vạn Lâm biết đối với Phương Ngọc Long mà nói, một bộ quần lót chỉ là một quý ông đề phòng mà thôi. Nếu cháu trai của cô thực sự muốn quan hệ tình dục với cô, chứ đừng nói đến một chiếc quần lót, cô có mặc quần áo đầy đủ cũng không thể trốn thoát. 

"Yulong, cậu có kế hoạch gì đặc biệt cho dì không?" Tống Uyển Lâm cảm giác được mông mình áp vào háng cháu trai, có thứ gì đó nóng nóng ấn vào mông cô.

Hỏi xong, Tống Uyển Lâm lại cảm thấy hối hận. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, còn cháu trai cô ấy là một người đàn ông trẻ trung và mạnh mẽ. Ôm nhau thật chặt, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có phản ứng bản năng. Cô ấy không nên đề cập đến chủ đề này. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, nếu con không phản ứng chút nào thì thật bất thường." Phương Ngọc Long ôm chặt lấy thân thể Tống Vạn Lâm, lòng bàn tay rộng rãi đặt lên ngực thiếu nữ xinh đẹp, từ trong cổ áo len thò tay vào, rút ​​ra mặt dây chuyền ngọc bội treo trên ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

"Cô ơi, cô có luôn treo miếng ngọc này không?"

Khi bàn tay của Phương Vũ Long xuyên qua cổ áo, trái tim của Tống Vạn Lâm nhảy lên cổ họng, nghĩ rằng cháu trai cô sẽ chạm vào ngực cô, nhưng cô không ngờ rằng cháu trai của mình chỉ đeo mặt dây chuyền ngọc kéo cô ra. 

Tống Uyển Lâm hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: “Ừm, ta thích miếng ngọc này, nếu không đeo vào, ta luôn cảm thấy bất an, giống như thiếu thứ gì đó.”

Phương Vũ Long được Lộ Mộng Linh biết rằng mảnh ngọc của Tống Vạn Lâm là một báu vật. Anh ấy rất tò mò về miếng ngọc. Anh đặt nó vào tay và chạm đi chạm lại. Ngoại trừ có chút lạnh lùng ra, hắn cũng không cảm thấy có gì kỳ quái. 

"Ngọc Long, ngươi cảm thấy chúng ta trốn ở chỗ này có an toàn không?" Tống Vạn Lâm thấy Phương Vũ Long chỉ chạm vào mặt dây chuyền ngọc bích của mình và không có hành động nào khác nên đã nói với Phương Vũ Long về tình hình của họ. 

"Trời đang mưa, những người dắt chó đó khó có thể tìm thấy chúng ta. Hơn nữa, những người đó nhất định đang tìm chỗ trú mưa, nhất thời sẽ không tìm được chúng ta. Dì à, chúng ta đã lang thang trong núi gần như cả đêm rồi. Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đi, ngày mai chúng ta tiếp tục chạy trốn."

"Được rồi, Ngọc Long, ngươi ngủ không được làm chuyện xấu, ta là dì của ngươi."

"Dì yên tâm, con sẽ không lợi dụng người khác. Dì yên tâm ngủ đi." Phương Vũ Long quàng tay qua cổ thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa vai và cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp.

Cái ôm ấm áp của người đàn ông khiến Tống Vạn Lâm tạm thời quên đi nỗi sợ hãi và căng thẳng khi trốn thoát nơi hoang dã. Sự mệt mỏi sau khi được thư giãn về thể xác và tinh thần khiến người đẹp nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Cô đã ngủ được vài giờ. Trong giấc mơ, Tống Vạn Lâm mơ thấy mình và Cố Ngọc Hàng đang ngoại tình ở nơi hoang dã. Cố Dư Hàng đè cô xuống đống cỏ khô, dùng tay chạm vào ngực cô, cọ xát dương vật cương cứng của mình lên đùi cô.

Ngay lúc Cố Dư Hàng chuẩn bị tiến vào cơ thể cô thì có người đã mở đống cỏ khô ra, đẩy người đàn ông trên người cô ra xa. Lúc này, cô phát hiện ra người đàn ông nằm trên người cô và muốn quan hệ tình dục với cô không phải là Cố Ngọc Hàng mà là cháu trai của cô, Phương Ngọc Long.

Dù là Cố Dư Hàng hay là cháu trai của cô, Tống Vạn Lâm đều phải bảo vệ cô. Bà hét vào mặt cháu trai nhưng không phát ra âm thanh nào. Kẻ lạ mặt nhìn cơ thể trần trụi của cô với nụ cười ghê tởm trên môi rồi lao về phía cô.

Tống Uyển Lâm run rẩy, chợt tỉnh lại, phát hiện trời đã sáng, cô vẫn đang dựa thật chặt vào vòng tay ấm áp của người đàn ông. 

Nghĩ đến người đàn ông ôm cô từ phía sau không phải Cố Dư Hàng mà là cháu trai Phương Ngọc Long, sắc mặt Tống Vạn Lâm nhất thời nóng bừng. 

Lúc này, bàn tay to của cháu trai giống như miệng bát úp ngược ấn vào ngực cô, nắm lấy ngực cô giống như người đàn ông trong mộng đang đùa giỡn với ngực cô. Những ngón tay khỏe mạnh của anh ấn vào bộ ngực mềm mại của cô, đầu ngón tay anh thọc sâu vào ngực cô.

Dù cô vẫn đang mặc chiếc áo lót của cháu trai nhưng chiếc áo lót mỏng manh cũng không thể chống lại được những đầu ngón tay như que sắt của anh. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, đầu ngón tay của Phương Ngọc Long giống như những thanh sắt, hay những thanh sắt nóng đỏ. Những đầu ngón tay như phun ra lửa, đốt cháy ngực cô.

Điều khiến Tống Uyển Lâm càng cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng chính là giữa háng cô có một vật nóng hổi. 

Bàn tay của cháu trai đang ấn vào ngực cô. Cái thứ kẹp giữa háng cô ấy là gì vậy? 

Tống Vạn Lâm cho rằng mình không mặc nội y, thân dưới hoàn toàn trần trụi, nơi vùng kín mềm mại có một vật gì đó nóng bỏng kẹp chặt. Cô biết nó là gì mà không cần suy nghĩ về nó.

Tống Vạn Lâm cảm thấy mặt mình nóng bừng, cảm giác nóng rát đó lập tức thiêu đốt toàn thân. 

Chẳng lẽ Ngọc Long đã xâm phạm cô khi cô đang ngủ và đưa con cặc to lớn của người đàn ông đó vào âm đạo của cô? 

Tống Vạn Lâm cảm thấy có chút xấu hổ, mình lại có ý nghĩ buồn cười như vậy. Tất nhiên bà biết rằng đây là hiện tượng cương cứng mạnh mẽ vào buổi sáng của cháu trai bà.

Tống Vạn Lâm không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông mà không khiến anh ta cảm thấy gì. Cô sợ người đàn ông tỉnh dậy và cả hai người đều xấu hổ nên cô chỉ có thể tiếp tục rúc thật chặt vào lòng người đàn ông giả vờ ngủ, nhưng trong đầu cô lại đang nghĩ về giấc mơ sáng sớm của mình. 

Trong giấc mơ, cảm giác Cố Dư Hàng hoặc cháu trai xoa bóp vùng kín của cô rất chân thực. Chẳng lẽ là do bộ phận kín của cô đang ôm lấy bộ phận sinh dục của cháu trai mình? 

Nghĩ đến cặc của cháu trai bị kẹp chặt vào vùng kín của mình, Tống Uyển Lâm như bị hàng nghìn con kiến ​​vây quanh, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Đây là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cũ Lưu Phong thân thiết với cô như vậy. Cho dù ngày hôm qua cô muốn làm tình với Cố Dư Hàng, Cố Dư Hàng cũng chỉ sờ ngực cô mà thôi. Cô chưa từng tiếp xúc gần với bộ phận sinh dục của Cố Dư Hàng. 

Tôi không biết thứ Yulong lớn đến mức nào, nhưng nó có cảm giác rất cứng và nóng. 

Cô không biết là Tống Vạn Lâm không kiềm chế được sự tò mò của mình hay là cô khao khát một người đàn ông mạnh mẽ. Thiếu nữ xinh đẹp dưới chăn mạnh dạn trượt lòng bàn tay ngọc xuống, trong lòng thầm nghĩ, cứ chạm vào, chỉ cần chạm vào. Cô ấy đã kẹp con cặc của Yulong vào giữa vùng kín của mình, vậy thì có vấn đề gì nếu cô ấy dùng tay chạm vào con cặc của Yulong. 

Ồ! 

Lớn quá! 

Khó quá! 

Nóng quá! 

Tống Vạn Lâm chỉ chạm vào một lần, sau đó ngón tay của cô co rút lại trước ngực như bị điện giật. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Tống Vạn Lâm lại chạm vào cặc mình. Khi thiếu nữ xinh đẹp ấn lòng bàn tay vào quy đầu của anh, anh không khỏi run rẩy.

Rất nhanh, Phương Ngọc Long dùng sức ôm lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp, nâng mông lên xoa xoa mông thiếu nữ. Nhân tiện, con cặc của anh ta còn cọ xát vào đùi của thiếu nữ xinh đẹp, như thể anh ta đang nói mớ vậy. 

Phương Vũ Long thức dậy sớm hơn Tống Vạn Lâm nửa phút. Khi tỉnh dậy, dương vật cương cứng của anh đã được đưa vào vùng kín của người dì xinh đẹp. 

Với những cô gái khác, Phương Vũ Long hình thành thói quen ngủ khỏa thân. Anh ta đã vô tình kéo quần lót xuống trong khi ngủ để tránh việc quần lót bó chặt vào cặc của mình. 

Phương Vũ Long không thể cởi chăn ra để nhìn thấy vẻ quyến rũ khi anh ấn vào mông thiếu nữ xinh đẹp và đưa cặc của mình vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, nhưng anh có thể cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. Nó thật tuyệt vời ngay cả trước khi nó được đưa vào. Làm tình với cô dì xinh đẹp này chắc phải tuyệt vời lắm. 

Lúc này, Phương Ngọc Long chiếm được Tống Vạn Lâm rất dễ dàng. Anh chỉ cần điều chỉnh góc độ một chút, con cặc cứng rắn của anh có thể đẩy ra âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và thâm nhập vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhưng Phương Vũ Long không muốn làm điều này. Sau khi có một khởi đầu không rõ ràng với dì Meiyan, những chuyện khác sau này sẽ dễ dàng xảy ra hơn nhiều. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng giật con cặc của mình, sau đó tiếp tục giả vờ ngủ trong khi ôm lấy thân hình gợi cảm của dì xinh đẹp. 

Phương Vũ Long ngủ ôm Tống Vạn Lâm từ phía sau, nên khi cô tỉnh dậy, thiếu nữ xinh đẹp không phát hiện ra anh ta đang giả vờ ngủ. 

Hành động xoa dịu nhẹ nhàng của Phương Vũ Long đã khiến giấc mơ của Tống Vạn Lâm có những thay đổi. 

Vốn dĩ Tống Vạn Lâm chỉ nằm mơ thấy Cố Ngọc Hàng muốn cùng cô làm tình, ôm ngực vuốt ve cô, nhưng đột nhiên lại biến thành một cảnh tình tứ, nam nhân nằm trên người cô, dùng bộ phận sinh dục của mình xoa bóp vùng kín của cô, thậm chí Cố Dư Hàng còn trở thành cháu trai. 

Tống Vạn Lâm cho rằng Phương Ngọc Long bị nàng chạm vào tỉnh lại, sợ đến không dám động đậy. Sau đó, bà “phát hiện” cháu trai mình đang mơ. Có lẽ đó là một giấc mơ khiêu dâm giống như cô trước đây, trong đó anh mơ được làm tình với một người phụ nữ nào đó, coi vùng kín của cô ấy như âm đạo của những người phụ nữ khác và xoa bóp dương vật của mình qua lại bên ngoài vùng kín của cô ấy. 

Phương Vũ Long sợ tiết lộ bí mật của mình nên chỉ xoa xoa vài cái rồi dừng lại. 

Nhưng chỉ mấy lần này đã khiến Tống Uyển Lâm tiết ra nước ép tình yêu. 

Chúa ơi, sẽ xấu hổ biết bao nếu Yulong tỉnh dậy và tìm thấy nước ép của cô trên cặc anh. 

Nhìn thấy Tống Vạn Lâm không nhúc nhích, Phương Ngọc Long biết Tống Vạn Lâm cũng muốn giả vờ ngủ để tránh sự xấu hổ này. 

Sự bối rối vô cùng mơ hồ này chính là vũ khí tốt nhất để xuyên thủng hàng rào tâm lý giữa anh và thiếu nữ xinh đẹp. Phương Vũ Long làm sao có thể để Tống Vạn Lâm tránh được. 

Anh ta giả vờ thức dậy và vô tình giơ háng lên. Quy đầu dày trượt qua vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp, mép quy đầu thậm chí còn dính vào khe hở mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm vốn sợ Phương Ngọc Long tỉnh lại sẽ gặp phải xấu hổ. Quy đầu của người đàn ông đột nhiên gãi vào môi âm hộ của cô, khiến cô hét lên kinh ngạc, như thể con cặc của người đàn ông đột nhiên xuyên vào cơ thể cô. 

"A! Dì ơi, xin lỗi, cháu có thói quen ngủ khỏa thân nên vô tình cởi quần lót ra." Phương Vũ Long "nhận ra" chuyện gì đã xảy ra và chống đỡ phần thân trên của mình bằng một tay trên cỏ. Chiếc chăn cỏ che phủ cơ thể anh trải ra, để lộ những đường cơ săn chắc. 

"Không sao đâu, đây là hiện tượng sinh lý bình thường." Tống Vạn Lâm thầm nghĩ, dương vật của ngươi to như vậy, lúc nó cương cứng phải quấn trong quần lót sẽ rất khó chịu. 

Người phụ nữ trẻ đẹp vặn vẹo cơ thể và nhìn thấy những đường cơ bắp cuồn cuộn của cháu trai mình. Lòng cô lại run lên, đỏ mặt nói: “Ngọc Long, nhanh bỏ tay ra và mặc quần vào.”

"Ồ." Phương Vũ Long miễn cưỡng rút tay còn lại đang đặt trên ngực thiếu nữ xinh đẹp ra, sau đó nằm xuống chăn rơm và kéo quần lót lên.

Tống Vạn Lâm sờ soạng dưới chăn rơm. Hôm qua khi đi ngủ, rõ ràng trên tay cô có cầm chiếc quần lót, nhưng sao lại thiếu mất? 

Vô tình, lòng bàn tay của Tống Vạn Lâm chạm vào mông Phương Ngọc Long. Thiếu nữ xinh đẹp lại đỏ mặt, rút ​​tay lại hỏi: "Ngọc Long, anh có thấy quần đùi của tôi không?"

Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không phải vì cô chạm vào mông Phương Ngọc Long mà là vì trước đây cô đã lén lút chạm vào bộ phận sinh dục của cháu trai mình. Sẽ thật xấu hổ nếu cháu trai biết chuyện này. 

"Tôi sẽ tìm nó." Phương Vũ Long cởi chiếc chăn bông trên người ra và có chút thất vọng khi nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang mặc áo len của mình. Viền áo che đi phần trên đùi và vùng kín của cô. 

Tống Vạn Lâm một tay ấn áo lót, chậm rãi ngồi dậy. Sau đó cô mới nhìn thấy quần lót của mình đã bị Phương Ngọc Long ấn xuống dưới mông. 

Phương Vũ Long có chút xấu hổ, đưa chiếc quần lót đã khô cho Tống Vạn Lâm rồi quay người lại. 

"Không được nhìn trộm!" Nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại, Tống Vạn Lâm nở một nụ cười tinh tế. 

Ngay khi thiếu nữ xinh đẹp chuẩn bị rút chân ra khỏi chăn rơm và mặc quần lót thì một tiếng chó sủa đột nhiên từ bên vách đá truyền đến, sau đó cô nghe thấy có người hét lên: “Ở đây có dấu chân giày cao gót của phụ nữ. Chắc chắn đêm qua họ đã trú ẩn dưới vách đá ở đó.”

Tống Vạn Lâm kinh hãi khi nghe thấy giọng nói của kẻ phản diện. 

Gần đến thế, đã quá muộn để trốn thoát. 

Phương Vũ Long bình tĩnh hơn Tống Vạn Lâm, và anh có thể biết con chó ở cách xa bao nhiêu khi nghe thấy nó sủa. 

Anh chưa kịp mặc quần, liền đem quần dài cùng quần áo của Tống Uyển Lâm vào trong một chiếc váy nhỏ. Anh không quan tâm đến việc Tống Vạn Lâm thậm chí còn không mặc quần lót, kéo Tống Vạn Lâm đứng dậy. 

Hai người đi giày ướt bằng chân trần và chạy dọc theo vách đá sang phía bên kia. 

Trước khi hai bóng người biến mất, những kẻ buôn ma túy truy đuổi suốt đêm đã dẫn đàn chó sói của chúng xuống đáy vách đá, đúng lúc nhìn thấy bóng lưng của chúng. 

Một người trong đó nói: “Hai người đó quả thật là đang trốn mưa ở đây, còn chưa mặc quần, chắc là đã quậy phá cả đêm. Các anh em nhanh đuổi theo cô ta đi. Cô gái đó có dáng người hạng nhất, nếu bắt được thì sẽ có chuyện vui vẻ.”

Nghe được tiếng hét của những người đàn ông phía sau, Tống Uyển Lâm càng cảm thấy sợ hãi hơn. Nếu thật sự bị những kẻ liều mạng này bắt được, số phận của cô nhất định sẽ rất bi thảm. 

"Dì ơi, đừng sợ, họ không bắt được chúng ta đâu." Phương Vũ Long quấn quần áo cho Tống Vạn Lâm và mặc áo khoác vào. 

Chẳng bao lâu sau, hai người đã đến cuối vách đá và phải leo lên núi. 

Phương Ngọc Long trong tay có dao rựa, dễ dàng mở đường, chỉ dẫn Tống Vạn Lâm nhanh chóng leo vào rừng núi rậm rạp. 

Không biết chạy trốn bao lâu, Tống Vạn Lâm cảm thấy kẻ truy đuổi trong lúc nhất thời không đuổi kịp nên Tống Vạn Lâm liền dựa vào thân cây, cởi quần áo, mặc quần vào. 

Tống Vạn Lâm còn chưa kịp mặc quần, đôi chân trần đã bị cành cây và cỏ dại dẫm nát, để lại vết đỏ. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy liền hỏi: "Dì, có đau không?"

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Tống Vạn Lâm không dám ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long. Khi cô đang chạy trốn thì gặp phải một đoạn dốc không thể leo lên được nên Phương Vũ Long đã đỡ mông cô từ phía sau. 

Thân dưới của thiếu nữ xinh đẹp đang trần trụi, Phương Ngọc Long vội vàng ôm lấy mông cô. Nhiều lần, ngón tay của người đàn ông mắc kẹt vào vùng kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi không thể quan tâm đến điều này khi tôi đang chạy trốn vì mạng sống của mình, vì vậy tôi dừng lại ngay bây giờ. Nghĩ tới đây, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Bang! 

Có tiếng súng nổ và đạn sượt qua hai người đàn ông. 

"Đi thôi!" Phương Vũ Long kéo Tống Vạn Lâm đi sâu hơn vào khu rừng rậm, lợi dụng khu rừng rậm rạp để che giấu anh và Tống Vạn Lâm. 

"Mặc kệ ngươi là ai, ngươi cũng trốn không thoát, đi ra. Chỉ cần ngươi đi ra, ta có thể thả bạn gái ngươi đi. Nếu ngươi bị ta bắt được, bạn gái ngươi sẽ lợi dụng anh em ta."

"Ha ha, Hứa Tương Kỳ, ngươi trước bắt được ta rồi mới nói."

Từ Hương Kỳ bị sốc khi nghe thấy tiếng khóc của Phương Vũ Long.

Anh ấy không còn sử dụng tên Từ Hương nữa. Khi người khác gọi anh ta bằng cái tên này, chắc chắn anh ta đã theo dõi và điều tra anh ta từ rất lâu. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể để người này sống sót thoát ra ngoài. 

“Đuổi theo, nói cho huynh đệ, ai muốn giết người đàn ông đó, người phụ nữ đó sẽ thuộc về hắn.”

Judy nhìn Hoa Netherworld mới được phát hiện với vẻ mặt ngây ngất. Cô đang định dùng xẻng đào tận gốc Hoa U Minh thì một tiếng súng bất ngờ vang lên khiến mọi người cảnh giác. 

"Phu nhân, là tiếng súng. Nơi nổ súng cách chúng ta khoảng một km, ở đây lâu không thích hợp, chúng ta đào Minh Hoa lên rồi lập tức rời đi." Một vệ sĩ giàu kinh nghiệm ngay lập tức phán đoán khoảng cách từ tiếng súng. 

Judy gật đầu, đào Hoa Nether lên và cho vào giỏ tre. 

Judy và những người khác quay trở lại dưới sự hướng dẫn của người hướng dẫn. Sau khi đi được khoảng mười phút, họ phát hiện có thứ gì đó đang di chuyển trong khu rừng phía trước. Hai vệ sĩ lập tức rút súng lục ra bảo vệ Judy và Thẩn Hy ở giữa. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước ra khỏi rừng, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Người vệ sĩ đứng phía trước đã rất sốc khi nhìn thấy rõ bộ dạng của Phương Vũ Long. Hắn lập tức chạy tới hỏi: "Nhị thiếu gia, sao ngươi lại tới đây?"

Chu Địch và Thần Hi cũng nhìn rõ ràng là Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đi tới, đều rất kinh ngạc. 

Judy nhanh chóng bước đến gần hai người và nói: "Ngọc Long, Vạn Lâm, chuyện gì đã xảy ra vậy? Chúng tôi vừa nghe thấy tiếng súng."

“Mẹ ơi, con và chị dâu bị bọn buôn ma túy truy đuổi, chạy trốn trong núi một ngày. Mẹ có mang theo đồ ăn gì không? Con và chị dâu sắp chết đói rồi.”

Thẩm Hi khi nghe thấy Phương Ngọc Long gọi điện cho mẹ Judy, cô ấy sốc đến mức suýt rớt hàm, nhưng vẫn gọn gàng lấy đồ ăn nhẹ và nước trong ba lô ra đưa cho Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm. 

Thần Hi nhìn Phương Vũ Long và Judy, không tin Judy là mẹ của Phương Vũ Long.

Chẳng lẽ, giống như vợ chồng Long gia, bà Judy là mẹ đỡ đầu của Phương Vũ Long? 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm ngấu nghiến đồ ăn mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. 

Phương Ngọc Long vừa ăn vừa hỏi: “Mẹ, sao mẹ và Thần Hi lại tới đây.” Judy nói với Phương Vũ Long rằng sau khi đến núi Dahei, cô đã liên lạc với những người ở biên giới đã phát hiện ra Hoa Nether. Theo lời kể của người dân biên giới, nơi này hẳn vẫn là rừng núi nguyên sinh chưa có người đặt chân tới nên bà đã mời người biên giới làm hướng dẫn viên đến đây thử vận ​​may. Thật bất ngờ, cô lại tìm thấy một bông hoa Nether khác.

Một nhóm người thảo luận xem phải làm gì. Phương Vũ Long cho biết, trên đường về có khả năng cao sẽ gặp phải những kẻ buôn bán ma túy. Ở đó có rất nhiều người nên anh ta nhờ người hướng dẫn đưa Judy và những người khác đi theo con đường khác, đồng thời anh ta đi dụ bọn buôn ma túy bỏ đi. 

"Ngọc Long, ngươi ở một mình quá nguy hiểm, để Tiểu Lâm đi theo ngươi." Xiaolin là vệ sĩ đã nói chuyện với Phương Vũ Long trước đây. Anh ấy cao và trông rất dũng cảm. 

Phương Vũ Long lắc đầu và yêu cầu một vệ sĩ gầy gò khác ở lại. Anh còn bảo Tống Uyển Lâm cởi áo khoác nhỏ của cô ra và cùng vệ sĩ thay quần áo. 

Mọi người đều hiểu ý định của Phương Vũ Long. Anh ấy đã từng ở bên Tống Vạn Lâm trước đây. Chiếc váy nhỏ màu đỏ của Tống Vạn Lâm càng bắt mắt hơn trong núi rừng và dễ dàng bị phát hiện. Vệ sĩ mặc chiếc váy nhỏ và hành động cùng Phương Vũ Long để gây nhầm lẫn cho những kẻ buôn bán ma túy. 

Judy lại để lại điện thoại vệ tinh cho Phương Vũ Long, sau đó dưới sự dẫn dắt của hướng dẫn viên, tiến về phía rừng núi bên kia. 

Vệ sĩ mặc bộ váy nhỏ của Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ, thậm chí còn khiến hắn cảm thấy buồn cười. 

Sau khi Judy và những người khác rời đi, vệ sĩ hỏi Phương Vũ Long phải làm gì. Phương Ngọc Long nói: “Chúng ta đi lên ngọn núi bên kia gây ồn ào một chút, chờ bọn buôn ma tuý đuổi kịp, chúng ta có thể tự mình hành động.”

"Nhị thiếu gia, ngươi có súng không? Muốn lấy súng của ta sao?"

"Không được, đến lúc đó ngươi phải công khai thu hút sự chú ý của bọn buôn ma túy. Ngươi nguy hiểm hơn ta, ngươi cầm súng."

Hai người bàn bạc chiến thuật rồi tiến về phía rừng núi phía bắc. Người vệ sĩ mặc một chiếc váy nhỏ màu đỏ và cố tình tiết lộ tung tích của mình, điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của những kẻ buôn bán ma túy đang theo dõi anh ta. 

Những kẻ buôn bán ma túy đều hoạt động theo cặp, tạo cơ hội tuyệt vời cho Phương Vũ Long chống trả. 

Các vệ sĩ đứng phía trước để thu hút sự chú ý của những kẻ buôn bán ma túy. Phương Vũ Long ẩn nấp trong cây. Khi hai tên buôn ma túy đi ngang qua gốc cây, Phương Vũ Long đã nhảy xuống và dùng dao chặt đứt cánh tay của tay súng. Đồng thời, anh ta đá tên cướp đang cầm dao rựa xuống đất. 

Khẩu súng rơi xuống đất. Phương Vũ Long lăn lộn sau khi tiếp đất, chộp lấy khẩu súng lục và chĩa vào tên buôn ma túy đang ngã xuống đất. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long phát động tấn công bất ngờ, các vệ sĩ phía trước lập tức quay lại hỗ trợ. 

Hai tên côn đồ chết lặng khi nhìn thấy vệ sĩ mặc váy đỏ. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước đó đã biến thành một người đàn ông trưởng thành trong chớp mắt và thậm chí còn mang theo súng. 

Tên cướp bị thương máu chảy đầm đìa. Phương Vũ Long dùng quần áo trói cánh tay của tên xã hội đen và trói cả hai lại với nhau. Về việc tên xã hội đen có bị người khác phát hiện hay sẽ chết vì mất máu, hiện tại hắn không thể nghĩ nhiều như vậy. 

Với súng, Phương Vũ Long và các vệ sĩ của anh ta có thể di chuyển dễ dàng hơn. 

Trước đây anh và Tống Vạn Lâm đã chạy trốn, nhưng bây giờ đã đến lúc phải đánh trả. 

Từ Hương Kỳ thỉnh thoảng nghe thấy tiếng súng trong núi rừng, nhưng không thấy ai cả. Ngày càng ít Ma Tái liên lạc với anh. Anh gọi lớn qua bộ đàm nhưng không có ai trả lời. 

Hứa Tương Kỳ cảm thấy có gì đó không ổn. Đối phương hẳn là đang chờ gặp cảnh sát, người của hắn có thể đã bị cảnh sát khống chế. 

Người đàn ông trung niên đi theo Từ Hương Kỳ cũng nhận ra mối nguy hiểm và hỏi Từ Hương Kỳ phải làm gì. 

Hứa Tương Kỳ nói: “Nơi này là biên giới, chúng ta một mực đi về phía nam, cảnh sát không dám vượt biên, tiến sâu.”

Đi được khoảng mười phút, phía sau núi rừng có chuyển động, giống như có người đang vội vã đến gần. 

Từ Hương Kỳ và người đàn ông trung niên đều nắm chặt súng lục và lo lắng nhìn khu rừng phía sau. 

Vài con chó sói lớn từ trong rừng lao tới. Khi Xu Xiangqi và người đàn ông trung niên nhìn thấy những con chó sói to lớn này, tim họ như thắt lại. 

Những con chó sói lớn này được giao đến Ma Tái để đuổi người. Ma Tái biến mất nhưng những con chó sói lớn này đã quay trở lại. Hiển nhiên đối phương đang dùng những con chó sói lớn để tìm ra tung tích của chúng, những con chó ngu ngốc này thực sự đã được tìm thấy. 

"Hứa Hướng Kỳ, đừng chạy, không phải ngươi muốn bắt ta sao? Làm sao có thể chạy?" Một tiếng hét khác phát ra từ khu rừng. 

Từ Hương Kỳ vừa sốc vừa tức giận. Nửa giờ trước hắn còn đang truy đuổi đối phương, nhưng trong nháy mắt, chính hắn lại trở thành con mồi. 

Khi người đàn ông trung niên nghe thấy tiếng kêu của Phương Vũ Long, anh ta lập tức bắn vào nơi phát ra âm thanh. 

Phương Vũ Long chỉ biết vị trí gần đúng của Từ Hương Kỳ nên dùng tiếng hét để hù dọa kẻ thù. Cú bắn của người đàn ông trung niên lập tức làm lộ ra vị trí chính xác của Từ Hương Kỳ. 

Rừng núi trở lại yên tĩnh, yên tĩnh đến mức khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Người đàn ông trung niên kéo con chó sói lớn ra và yêu cầu con chó sói lớn tìm kiếm nơi hắn vừa bắn. 

Đột nhiên trong rừng có tiếng súng nổ, người đàn ông trung niên ngã xuống đất, trên vai đầy máu. Viên đạn chỉ cần đi xuống vài cm là anh ta sẽ chết.

Nhìn thấy người bạn đồng hành của mình bị bắn ngã xuống đất, Từ Hương Kỳ không dám ở lại mà bỏ chạy về phía nam. Trong vòng vài phút, vài con chó sói lớn đuổi theo và lao về phía anh.

Từ Hương Kỳ vô cùng chán nản. Con chó sói mà anh từng đuổi theo người cũng sẽ lần lượt đuổi theo anh.

Bang! 

Một viên đạn bay qua tai Từ Hương Kỳ và trúng thân cây bên cạnh. 

Từ Hương Kỳ cũng xuất thân từ chiến đấu và giết chóc, nhưng anh ta lại sợ hãi trước cái chết như vậy. 

"Vứt súng đi, nếu không tôi sẽ bắn chết anh." Một giọng nói quen thuộc lại vang lên từ trong rừng. 

Tất nhiên Từ Hương Kỳ không nhượng bộ và bắn vào nơi Phương Vũ Long đang nói. 

Sau vài tiếng súng, mọi thứ đã bình tĩnh trở lại. Súng của Từ Hương Kỳ đã hết đạn. Phương Vũ Long xuất hiện từ trong rừng và chỉ huy vài con chó sói lớn ném Từ Hương Kỳ xuống đất. 

"Hứa Tương Kỳ, ngươi không ngờ chúng ta lại gặp nhau ở đây phải không?" Phương Vũ Long nhìn xuống Từ Hương Kỳ nằm trên mặt đất với một nụ cười. 

Từ Hướng Kỳ nhìn thấy khuôn mặt của Phương Ngọc Long, trông có vẻ quen quen, nhưng nhất thời không nhớ ra là ai, đành không nhịn được hỏi: "Ngươi là ai?"

"Sao, Hứa Tương Kỳ, anh lại quên chị dâu nhanh như vậy sao?"

"Có phải bạn không?" Từ Hương Kỳ bị sốc khi nhớ ra Phương Vũ Long là ai. 

Anh luôn nghĩ rằng người mình đang truy đuổi là cảnh sát chìm hoặc người cung cấp thông tin. Không ngờ người anh muốn truy đuổi lại chính là chàng trai trẻ bên cạnh Lương Hồng Ngọc mà anh đã bắt cóc trước đó. Khi đó, anh tưởng người đó chính là cậu bé xinh đẹp mà Lương Hồng Ngọc đã nuôi nấng. 

"Hứa Tương Kỳ, có một chuyện ta không hiểu, ta muốn hỏi ngươi rõ ràng. Làm sao ngươi biết ta theo dõi ngươi?"

Từ Hương Kỳ là một cựu chiến binh của Jianghu. Sau khi biết Phương Vũ Long là ai, anh ta lập tức đoán ra. 

Đối phương có thể không biết bí mật giao dịch của anh với Công ty Jinfu, nhưng họ chỉ nhận ra anh và muốn bắt anh nên đã đi theo anh. 

Bất kể đối phương có phải là cảnh sát hay không, anh ta nhất định sẽ rơi vào tay cảnh sát. 

Nếu thừa nhận mình tham gia vụ bắt cóc, nhiều nhất bạn sẽ phải ngồi tù vài năm. Nếu bạn thú nhận buôn bán ma túy, bạn sẽ bị bắn. 

Nghĩ đến đại cục sau, Hứa Tương Kỳ nói: "Ta ở chợ tìm được ngươi, tưởng rằng trước đó ngươi hủy hoại đồ tốt của ta, ta muốn bắt ngươi để trút giận."

"Thật sao? Vậy bây giờ anh đang làm ăn hợp pháp à? Anh có nhiều binh lính và súng ống như vậy, chẳng phải chúng dùng để bảo vệ những tảng đá đó sao?"

"Thật sự, những tảng đá đó được đào từ trên núi xuống. Chúng không tốn kém gì cả. Lợi nhuận rất lớn nên sẽ có nhiều người cướp hơn. Những thứ này không có vài khẩu súng thì không thể xử lý được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Vợ chồng mới cưới Vạn Lâm chơi trong biệt thự · Kim Chu bị thương và khám phá Kim Phú

Áo khoác của vệ sĩ có vẻ hơi cồng kềnh. Tống Vạn Lâm kéo chặt váy, thắt nút ở bụng dưới. Váy hai bên ôm sát ngực, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vì không mặc nội y, chỉ mặc hai lớp quần áo nên ngực thiếu nữ xinh đẹp run lên khi bước đi. 

Con đường núi phía sau gồ ghề, cành cây lộn xộn thỉnh thoảng cọ vào Tống Vạn Lâm, nhưng thiếu nữ xinh đẹp không có ý định để ý đến những cành cây đó mà liên tục hỏi Judy xem Phương Vũ Long có ổn không. 

"Vạn Lâm, ngươi yên tâm, Ngọc Long sẽ cẩn thận xử lý." Judy biết danh tính bí mật của con trai mình và thể chất của con trai ông là vô song. Ở trong rừng núi dày đặc như vậy, ưu điểm thể chất của con trai ông càng nổi bật hơn. 

Judy nhìn chiếc áo lót màu trắng mà Tống Vạn Lâm đang mặc. Xét theo kích cỡ và kiểu dáng, chiếc áo lót này đáng lẽ phải được mặc cho con trai bà. Chắc đêm qua trên núi đã mưa. Quần áo của Tống Vạn Lâm ướt đẫm. Con trai bà đưa cho Vạn Lâm chiếc áo lót của mình. 

Chạy trốn trong núi rừng, Vạn Lâm và con trai chắc chắn sẽ không bị chia cắt.

Mưa lớn ướt đẫm toàn thân. Vạn Lâm và con trai cô đã trú ẩn ở đâu đó. Người con trai đưa cho Vạn Lâm chiếc áo len của mình. Hai người có thể khỏa thân khi chạm vào nhau. Người con trai mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Vạn Lâm khỏa thân trước mặt con trai mình chắc chắn sẽ khơi dậy ham muốn mãnh liệt của con trai mình. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với Vạn Lâm và con trai cô ấy. 

Lúc đầu, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng súng ở đằng xa, sau đó khu rừng trở nên yên tĩnh. 

Tống Vạn Lâm thỉnh thoảng nhìn lại dãy núi yên tĩnh, trong lòng đều có cháu trai. 

Sau khi rời núi, người hướng dẫn viên đưa Judy và những người khác đến thị trấn gần nhất và để Tống Vạn Lâm nghỉ ngơi tại khách sạn. 

Sau khi trốn vào núi một ngày một đêm, Tống Vạn Lâm, người từ nhỏ chưa từng trải qua giông bão nào, đã kiệt sức. Cô ngã xuống giường khách sạn, Tống Uyển Lâm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say. 

Tuy nhiên, anh cho biết, sau khi trưởng chi nhánh và Tống Vạn Lâm chia tay, anh đã đến đồn cảnh sát để trình báo sự việc. Tuy nhiên, khi dẫn cảnh sát đến hiện trường vụ tai nạn, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đã rời khỏi thị trấn nên cảnh sát không tìm được gì. 

Người phụ trách khai với cảnh sát rằng ông chủ là một nhân vật quan trọng đến từ Kyoto, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ là chuyện lớn. 

Giám đốc đồn cảnh sát nghe vậy, đầu óc quay cuồng. Anh ta không tìm thấy Tống Vạn Lâm và cho rằng Tống Vạn Lâm đã bị bắt cóc. Tuy nhiên, anh ta không biết kẻ bắt cóc là ai và cũng không liên lạc với người phụ trách chi nhánh trang sức Bảo Lâm để đòi tiền chuộc. 

Cảnh sát đã điều tra suốt đêm và phát hiện ra một nhóm người đi xe máy đã đuổi theo một người trong thị trấn rồi biến mất sau khi rời khỏi thị trấn. 

Cảnh sát lo lắng và lo lắng. Buổi chiều, điện thoại của Tống Vạn Lâm có tín hiệu, liên lạc được với người phụ trách chi nhánh. Cảnh sát nhẹ nhõm hơn. 

Nghe tin trong núi vẫn còn nhiều tên cướp, cảnh sát lập tức liên lạc với văn phòng thành phố và lực lượng biên phòng rồi vào núi gặp Phương Vũ Long. 

"A! Ngọc Long..." Cảnh tượng ly kỳ và nguy hiểm đêm qua hiện lên trong giấc mơ của Tống Vạn Lâm. Tống Vạn Lâm sợ đến mức từ trên giường ngồi dậy, toàn thân mồ hôi. 

"Vạn Lâm, ngươi sao vậy? Đang gặp ác mộng à?" Judy ngồi trên giường bên cạnh nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lập tức ngồi xuống bên cạnh Tống Uyển Lâm, dùng tay sờ trán Tống Vạn Lâm thì phát hiện thiếu nữ xinh đẹp đang sốt. 

“Chị dâu, em không sao đâu, em chỉ mơ thấy chuyện tối qua thôi.”

"Vạn Lâm, đêm qua ngươi bị cảm lạnh, đi trong núi một ngày một đêm, ngươi bị sốt, ta phái người đến hiệu thuốc gần đó mua cho ngươi một ít thuốc hạ sốt. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đừng lo lắng cho Ngọc Long."

"Chị dâu, Ngọc Long vẫn chưa về sao?"

"Yulong đã trở về Mimachi an toàn. Anh ấy đang bàn giao với cảnh sát. Anh ấy sẽ sớm đến đây để tham gia cùng chúng tôi."

Đã hơn mười một giờ, Phương Ngọc Long chạy tới thị trấn. Tống Vạn Lâm hiển nhiên đã tốt hơn rất nhiều sau khi uống thuốc hạ sốt và ngủ một giấc.

Một nhóm người xuống phố ăn tối. Chu Đệ và Tống Vạn Lâm hỏi về những gì đã xảy ra trên núi. Phương Vũ Long nói: "Từ Hương Kỳ đã bị cảnh sát kiểm soát, và khoảng mười người của anh ta đã bị bắt. Nhưng tôi đã quá nóng nảy và muốn biết làm thế nào Từ Hương Kỳ biết rằng tôi đang theo dõi anh ta, điều này đã cho Từ Hương Kỳ một cái cớ. Anh ta chỉ thừa nhận rằng anh ta đã nhận ra tôi ở chợ và muốn trả thù tôi, và từ chối thừa nhận bất cứ điều gì khác."

"Ngọc Long, ngươi đừng nghĩ tới chuyện của Hứa Hướng Kỳ, để cảnh sát xử lý. Chỉ cần an toàn trở về... Ka..." Sau khi tự mình trải qua một ngày đêm trốn chạy, Tống Vạn Lâm cảm thấy không có gì quan trọng hơn việc bình an trở về. 

"Dì, dì thấy không khỏe à?" Phương Vũ Long nghe thấy Tống Vạn Lâm ho và nhìn Tống Vạn Lâm với vẻ lo lắng. 

Judy nói: “Tối qua chị dâu của anh tắm xong bị cảm sốt, tôi đã cho chị ấy uống thuốc rồi, chị ấy chỉ cần nghỉ ngơi hai ngày thôi.”

Trở lại khách sạn, Tống Vạn Lâm cũng không có tắm. Cô lau người bằng nước nóng, thay quần áo sạch rồi đi ngủ. 

Tống Vạn Lâm trước đó đã ngủ mấy canh giờ, nhưng lúc này nàng lại không có buồn ngủ. Tâm trí cô tràn ngập cơ thể khỏe mạnh và vòng tay ấm áp của cháu trai mình. 

Làm thế nào để hòa hợp với Phương Vũ Long trong những ngày tới trở thành một quyết định khó khăn đối với Tống Vạn Lâm. 

Như không có chuyện gì xảy ra? 

Có thể được không? 

Tôi không thể quên được cảnh tượng xảy ra dưới vách đá chứ đừng nói đến cháu trai của người đàn ông đó. 

Nghĩ đến cặc của cháu trai cọ xát môi âm hộ của cô như một thanh sắt nóng hổi, ​​Tống Vạn Lâm nằm trên giường không khỏi kẹp chặt hai chân. 

Tống Vạn Lâm chắc chắn rằng nàng sẽ không thể quên được, và cháu trai của nàng cũng vậy. 

Judy mượn bếp của khách sạn nấu đường nâu và súp gừng để Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm khỏi lạnh. Phương Vũ Long ở cùng Judy trong bếp. 

Judy hỏi Phương Vũ Long về chi tiết cuộc hẹn hò với Tống Vạn Lâm trên núi, và Phương Vũ Long kể cho Judy nghe về việc cả hai trốn mưa dưới vách đá. 

Judy nói: “Khó trách Vạn Lâm nhìn thấy ta lại đỏ mặt. Thì ra hai người có quan hệ thân thiết như vậy. Tiểu tử, ngươi có suy nghĩ gì về Vạn Lâm không?”

"Mẹ, dì Vạn Lâm và con đành phải làm vậy. Trên núi lạnh quá, con không thể để dì Vạn Lâm mặc quần áo ướt mà nghỉ ngơi. Hơn nữa, dì Vạn Lâm và con không hề xảy ra chuyện gì cả."

"Chưa xảy ra chuyện gì? Bạn còn muốn xảy ra chuyện gì với Vạn Lâm nữa? Vạn Lâm tuy là chị dâu của bạn, nhưng cô ấy khác với Lam Lam Trúc Di, cô ấy không phải người họ Phương. Bạn phải cẩn thận, đừng để xảy ra chuyện gì. Nhà họ Phương, họ Phạm, nhà Long đều trông cậy vào bạn. Xung quanh bạn có rất nhiều phụ nữ. Thần Hi đó cũng đã ngủ với bạn rồi phải không?"

“Mẹ, con đã có sự sắp xếp của con dâu rồi, mẹ đừng lo lắng.” Phương Vũ Long ôm Judy từ phía sau và hôn lên mặt người phụ nữ xinh đẹp.

Tống Vạn Lâm đang nằm trên giường. Cô cảm thấy khó chịu dù có ngủ bao nhiêu đi chăng nữa. Cô không nhịn được mà thò tay vào trong chăn. Ngay cả cô cũng thấy điều đó thật khó tin. Cô bị cảm lạnh và sốt, và cô vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Tống Vạn Lâm vừa mới đút ngọc bàn tay vào trong quần lót, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Tống Uyển Lâm lập tức rút lòng bàn tay ra, hai tay ôm chăn, áp vào ngực mình. 

Phương Vũ Long bưng một bát canh đường nâu và gừng vào phòng. Anh nhìn thấy Tống Uyển Lâm đang ngồi bên giường, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Anh ta tưởng Tống Vạn Lâm lại bị sốt nên vội vàng bước tới, đặt canh gừng lên bàn đầu giường, đặt tay lên trán thiếu nữ xinh đẹp, quan tâm hỏi: “Dì, dì lại sốt à?”

"Không phải, có lẽ vừa rồi ta dùng nước nóng xoa mặt, mặt đỏ lên. Ngọc Long, đây là cái gì?"

“Đây là canh đường nâu và gừng mẹ tôi nấu để chị dâu tôi khỏi cảm lạnh. Hãy uống khi còn nóng.”

Tống Vạn Lâm uống canh gừng, nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi ở mép giường nhìn nàng không có ý định rời đi, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Hai người nhìn nhau, trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập nhanh. 

Không biết trầm mặc bao lâu, Tống Vạn Lân lấy hết dũng khí nói: "Ngọc Long, ta là dì của con, con không được có bất kỳ ý nghĩ nào với dì của con."

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh cầm lấy bàn tay ngọc của Tống Vạn Lâm, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tống Vạn Lâm giãy dụa nhưng không thoát ra được nên dừng lại, để Phương Ngọc Long nắm tay mình. 

"Dì ơi, con thích dì, dì không thích con à?"

"Ngọc Long, ta là dì của ngươi, chúng ta không nên như vậy, chúng ta nên quên chuyện xảy ra trên núi đi..." Tống Uyển Lâm chưa kịp nói xong, đôi môi đỏ mọng gợi cảm đã bị miệng Phương Ngọc Long bịt lại. 

Toàn thân Tống Vạn Lâm chấn động, giống như bị sét đánh trên núi, đầu óc trống rỗng. 

Đó có phải là một giấc mơ? 

Hay thực tế? 

Tống Uyển Lâm cảm giác như tâm hồn mình đang bay lên, mọi thứ trở nên hư ảo vô cùng. 

Ngọc Long thực sự đã hôn tôi, không phải trong mơ mà là trong phòng khách sạn. 

Đôi tay của thiếu nữ xinh đẹp vô thức trượt ra sau lưng Phương Vũ Long và ôm lấy lưng người đàn ông. 

Khi Tống Vạn Lâm rõ ràng nhận ra mình và Phương Ngọc Long không phải đang mơ mà là đang ở trong phòng khách sạn, họ đang hôn nhau trong căn phòng mà cô và chị dâu đang hôn nhau, Tống Vạn Lâm đã đẩy Phương Ngọc Long ra. 

Nếu chị dâu tôi nhìn thấy cảnh này, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát. 

Chỉ vài giây sau khi Tống Vạn Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, hai người nhìn nhau không biết nên nói gì thì Judy quay trở lại phòng. Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi ở bên giường Tống Vạn Lâm, nàng nói: "Ngọc Long, đã khuya rồi, ngươi và Vạn Lâm đều mệt mỏi cả ngày lẫn đêm, đi ngủ sớm đi."

Phương Vũ Long không biết thái độ của Tống Vạn Lâm đối với mình là gì, nhưng với tư cách là một người đàn ông, anh biết rõ rằng dì của thiếu nữ xinh đẹp không hề cự tuyệt anh. Nếu có trở ngại nào giữa anh và thiếu nữ xinh đẹp thì đó chính là mối quan hệ địa vị của họ. 

Đối với Phương Vũ Long, mối quan hệ dì-cháu trên danh nghĩa không thể là trở ngại chút nào. 

Căn cứ nằm ở dãy núi Dahei, việc vận chuyển vật liệu xây dựng rất bất tiện. Sau đó mới xây dựng hai dãy nhà nghỉ, có thể coi là trại tạm thời trong căn cứ. 

Ngôi nhà vẫn là một ngôi nhà thô sơ, không có đồ trang trí. Cảm giác như trở lại vùng quê những năm 1980, 1990. Tuy nhiên, điện và Internet được kết nối và kết nối với thế giới bên ngoài rất thông suốt. 

Phòng của Tống Vạn Lâm ở cuối phía đông. Sau khi thu dọn hành lý xong, Tống Uyển Lâm ngơ ngác ngồi bên cạnh cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp hối hận khi theo Phương Vũ Long đến núi Dahei. Cô cảm thấy mình nên tìm lý do để quay lại thành phố Kimachi. Sau khi đến núi Dahei, cô có cảm giác như mình đã vào hang ổ của kẻ trộm. 

Đường lên núi gập ghềnh. Cô và Phương Vũ Long đang ngồi ở ghế sau. Cơ thể họ rung chuyển theo chiếc xe, thỉnh thoảng họ lại va vào nhau. Phương Vũ Long đã dũng cảm nắm lấy tay cô. Chị dâu Judy ngồi ở ghế phụ nên không dám vùng vẫy mà chỉ có thể để cháu trai nắm tay. 

Trên đường đi bọn họ giằng co, may mắn thay Ngọc Long không làm gì quá đáng, chị dâu cũng không để ý đến động thái nhỏ của cô và Ngọc Long. 

Khi lên đường, anh ấy không nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ của mình với Ngọc Long sao? 

Nếu muốn ngăn cản mối quan hệ mơ hồ giữa mình và Ngọc Long phát triển hơn nữa, bạn nên giữ khoảng cách với Ngọc Long càng sớm càng tốt. Nhưng do một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, bạn đã theo Yulong đến Daheishan. Lúc đó bạn đã nghĩ gì? 

Tống Vạn Lâm cố gắng nhớ lại tâm trạng của mình trước khi lên núi. Khi nghĩ đến điều đó, cô lại nhớ đến cảnh tượng giữa cô và Phương Ngọc Long trên núi. 

"Dì, ở đây không có gì tốt cả. Không khí rất trong lành, để cháu đưa dì ra ngoài đi dạo." Phương Ngọc Long đứng ở cửa phòng, ngơ ngác nhìn Tống Vạn Lâm đang ngồi trên giường. 

Ánh sáng trong phòng mờ mờ. Phương Ngọc Long đứng ở cửa, thần sắc có chút mơ hồ. Trong lòng đang hỗn loạn Tống Vạn Lâm ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, trong tiềm thức cho rằng Phương Ngọc Long đang khỏa thân. 

"Dì." Phương Vũ Long nhìn thấy Tống Vạn Lâm ngơ ngác nhìn mình, liền đi tới trước mặt thiếu nữ xinh đẹp, gọi lại. 

"Ồ... Ngọc Long, ngươi vừa nói cái gì?" Tống Vạn Lâm phục hồi tinh thần, nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh. Quần áo của cháu trai bà rất gọn gàng. 

“Ở nhà chán quá, chúng ta ra ngoài hóng gió và ngửi hoa đi.”

Chính phủ đã chỉ định một khu vực rừng núi rộng lớn làm căn cứ của Judy và chỉ cần một diện tích nhỏ để xây dựng tòa nhà. Có một thung lũng tách giãn núi nhỏ phía trên căn cứ. Một con đập nhỏ được xây dựng trên thung lũng tách giãn để tạo thành một hồ chứa dài và hẹp, thu thập nước suối trên núi và có thể đáp ứng nhu cầu nước của căn cứ. 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đi dọc theo con đường núi đến hồ chứa nhỏ. Trên đường đi, Phương Vũ Long hỏi Tống Vạn Lâm sự việc của công ty đang được xử lý như thế nào, Tống Vạn Lâm nói rằng đã xử lý được. 

“Dì ơi, nếu tối hôm qua trên núi xảy ra chuyện gì với dì, dì có oán giận dì không?” Hai người dừng lại bên hồ chứa nhỏ. Phương Vũ Long quay lại và nắm tay Tống Vạn Lâm. 

"Sao có thể như vậy? Anh không có ý đó. Nếu không có anh, có lẽ tôi đã chết trên núi rồi. Ngọc Long... chúng ta..."

"Dì, dì có muốn nói lại rằng dì là dì của con không?"

"Không phải sao? Anh vẫn luôn gọi tôi là dì..." Tống Vạn Lâm chưa kịp nói xong, Phương Ngọc Long đã ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp, dùng miệng bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô. Đầu óc người phụ nữ xinh đẹp trở nên trống rỗng. 

Đẩy ra hay giữ chặt hơn? 

Hai ý thức đang chạy tới chạy lui trong đầu cô, cả hai đều cố gắng điều khiển cơ thể cô. 

Tống Uyển Lâm theo bản năng móc tay mình vào lưng người đàn ông, lúc thì siết chặt lúc lại thả lỏng ngón tay. 

Chẳng bao lâu, Tống Vạn Lâm tỉnh lại vì áp lực khó thở, dùng hai tay nắm lấy cánh tay người đàn ông, dùng lực đẩy ra ngoài. 

Môi họ tách ra, nhưng Tống Uyển Lâm vẫn ngơ ngác, hai má nóng bừng, hai tay ôm lấy cánh tay nam nhân không hề buông ra. 

"Dì ơi, môi dì mềm quá, hôn vào có cảm giác mát lạnh, đẹp quá."

“Huống chi, ta lại bị cảm lạnh, ngươi lại không sợ lây bệnh sao?”

"Đây là tốt nhất. Người ta nói, nếu bạn truyền cảm lạnh cho người khác, bệnh cảm của bạn sẽ lập tức khỏi bệnh. Nếu tôi bị cảm lạnh, dì của tôi sẽ không phải chịu đựng nỗi đau của cảm lạnh."

Tống Vạn Lâm cảm thấy buồn cười trước lời nói của Phương Ngọc Long. Nghĩ đến người đàn ông còn ôm eo mình, thiếu nữ xinh đẹp mở tay người đàn ông ra, hỏi: "Ngọc Long, anh thực sự không quan tâm sao?"

"Bạn quan tâm đến điều gì?"

"Tôi là dì của bạn?"

"Có chuyện gì vậy? Dương Quá vẫn gọi Tiểu Long Nữ là dì."

Tống Vạn Lâm sửng sốt. Sau này cô muốn nói gì cũng không nói được, cô lớn hơn Phương Ngọc Long mười tuổi. Con rồng nhỏ lớn hơn Dương Quá hơn mười tuổi. 

"Đó là tiểu thuyết võ hiệp, không phải hiện thực. Tuy chúng ta không cùng huyết thống, nhưng đúng là chúng ta cách nhau nhiều thế hệ."

“Dì có quan tâm đến chuyện này không?”

"Cái gì?"

"Thế hệ. Dì không thích con, có phải là vì khoảng cách thế hệ giữa chúng ta không? Dì, dì có tin vào ý Chúa không?"

Bạn có tin vào ý muốn của Chúa không? 

Tống Vạn Lâm nghĩ đến Cố Ngọc Hàng. Nói đúng ra, cô và Cố Dư Hàng cách nhau nhiều thế hệ. 

Tống Vạn Lâm quen biết rất nhiều bạn nam, trong đó có nhiều người thành đạt, nhưng cô chưa từng yêu ai cho đến khi gặp Cố Dư Hàng.

Thật trùng hợp khi hai người đàn ông cô yêu đều là đàn em của cô. Đây có thực sự là ý muốn của Chúa? 

"Ngọc Long, ngươi tuổi trẻ tuấn tú như vậy, nhất định có rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp theo đuổi ngươi. Dì của ta đã già, không thể so sánh với những tiểu cô nương kia. Ngươi vì ở trên núi xảy ra chuyện với dì mà yêu mến mà thôi. Đó chỉ là xúc động mà thôi, mấy ngày nữa ngươi sẽ phát hiện ra dì của ngươi đã là một bà già, không xứng đáng với tình yêu của ngươi."

"Dì, dì đánh giá thấp sức hấp dẫn của dì. Khi chúng ta ở Cố Xương, chúng ta đi mua sắm, không biết có bao nhiêu người đàn ông lén lút nhìn dì. Hơn nữa, khi chúng ta khiêu vũ và chơi game trong khách sạn, những người đàn ông đó cũng nhìn chằm chằm vào dì, dì không cảm nhận được sao?"

"Ngọc Long, anh thích em, nhưng thật sự chúng ta không thể xảy ra chuyện gì khác được."

"Dì ơi, sao dì nói dì cũng thích cháu?"

"Ồ... không..." Tống Vạn Lâm đương nhiên sẽ không thừa nhận mình đối với cháu trai tình yêu sâu đậm. Dù thường xuyên gặp cháu trai trong giấc mơ nhưng bà cũng không thể nói ra chứ đừng nói đến việc thực hiện. 

Tống Vạn Lâm nói xong, nàng dời ánh mắt đi nơi khác, không dám nhìn Phương Ngọc Long, sợ nam nhân nhìn thấy trong lòng nàng "Dơ bẩn" ý nghĩ. 

"Dì ơi, chúng ta cùng nhảy nhé." Phương Ngọc Long không hỏi thêm nữa, lại ôm lấy eo Tống Vạn Lâm. 

"Khiêu vũ? Tôi có thể nhảy ở đây không?" Mặc dù có một số khu vực bằng phẳng ở rìa hồ chứa nhỏ nhưng chúng chỉ được so sánh với núi dốc và rừng rậm. Nếu bạn nhảy ở đây, bạn có thể rơi vào hồ chứa nếu quay lại. 

Đương nhiên, cái hồ nhỏ này không sâu, rơi xuống cũng không có nguy hiểm, chỉ là có chút xấu hổ mà thôi. 

"Chỉ cần có bạn nhảy yêu thích thì nơi nào cũng là sân khấu để tỏa sáng. Bang, bang, bang bang... bang, bang bang bang..." Phương Vũ Long ngân nga nhịp điệu, ôm lấy cơ thể Tống Vạn Lâm và nhảy thật sự. 

Phương Vũ Long ngân nga nhịp điệu của "Wedding March", Tống Vạn Lâm lại cười: "Yulong, cậu còn muốn cưới dì mình không? Tôi nghĩ cậu muốn chọc tức cả nhà."

Phương Ngọc Long xoay người, Tống Vạn Lâm ngửa người ra sau, một cánh tay duyên dáng duỗi ra như cành liễu trong gió xuân. 

Hai người lặng lẽ đứng bên hồ nước nhỏ, như những tác phẩm điêu khắc duyên dáng. 

Ánh mắt họ gặp nhau, như một tia sét lóe lên trong lòng họ. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cánh tay vốn dang ra của Tống Uyển Lâm ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, trong lòng cô hỗn loạn. Bà vừa nhìn thấy cháu trai mình cúi đầu xuống, rõ ràng bà có thể dùng tay chặn lại, vậy tại sao bà không ngăn cản? 

Tiếng cành cây xào xạc đã đánh thức dì và cháu trai như tượng điêu khắc, vệ sĩ Tiêu Dương mang theo một chiếc giỏ tre đi về phía hồ chứa. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vạn Lâm lập tức đỏ bừng, cô lập tức đứng thẳng, đẩy Phương Ngọc Long ra. 

Hồ chứa được xây dựng bằng cách xây đập trên một thung lũng tách giãn tự nhiên. Nó được chia thành cấp trên và cấp dưới. Mặt nước cực kỳ hẹp. Khoảng cách từ đông sang tây dài gần 100 mét. Chiều rộng trung bình chỉ có hai hoặc ba mét. Hai bên có cây cối rậm rạp. Tiêu Dương đi lên đường núi, không thấy Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm đang đứng bên hồ chứa nước.

"Dương huynh, huynh tới dùng giỏ tre nhặt đồ à?" Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đều tò mò khi nhìn thấy Tiểu Dương mang giỏ tre. Khi Tiêu Dương nghe thấy giọng nói của Phương Ngọc Long, anh nhìn thấy dì và cháu trai của mình. Anh ta cầm một chiếc thúng tre nói: “Nhị thiếu gia, tôi đến đây giúp dì trong bếp bắt cá. Để thuận tiện, căn cứ đã mua rất nhiều cá một lần rồi thả vào ao cạnh hồ nước nhỏ. Muốn ăn cá thì dùng túi lưới bắt một con.”

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đi theo Tiểu Dương để xem chuyện gì đang xảy ra. Ở phần phẳng nhất của hồ chứa, mặt nước rộng hơn chục mét. Có rất nhiều bãi cạn ở rìa hồ chứa. Có một bãi cạn có miệng hẹp hai bên nối với hồ chứa và một cái bụng to ở giữa. Miệng bịt bằng lưới, tạo thành ao cá nhỏ tự nhiên.

Hồ bơi trong vắt và bạn có thể nhìn thấy nhiều loài cá bơi lội trong nước.

Chiếc túi lưới hình tam giác để bắt cá được đặt ở mép bể. Tiểu Dương dùng cả hai tay nắm lấy thanh tre dài, nhét túi lưới vào trong hồ.

Cá trong ao nhìn thấy chiếc cọc tre liền nhảy cẫng lên. Tiêu Dương chèo đi chèo lại mấy lần vẫn không bắt được cá, điều này khiến hắn có chút xấu hổ. 

“Hôm kia trời mưa, suối trên núi dồi dào nên mực nước trong hồ dâng cao, khiến việc đánh bắt loài cá này gặp khó khăn”.

Cây sào quá dài và túi lưới quá lớn nên lực cản trong nước rất lớn. Tiểu Dương thả lưới xuống nhưng vẫn không bắt được con cá nào.

"Dương huynh, để ta thử xem." Phương Ngọc Long cầm lấy sào tre trong tay Tiêu Dương, cầm túi lưới bắt con cá mai vàng xuống.

Con cá mắc vào túi lưới nhưng con cá sau khi hoảng sợ đã nhảy lên khỏi mặt nước và rơi ra khỏi túi lưới.

"Bắt được..." Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long bắt được cá, nàng hưng phấn giống như một cô bé hét lên, nhưng lời còn chưa dứt, con cá đã nhảy ra khỏi túi lưới. 

Tiểu Dương nói: "Xem ra chúng ta cần phải xây một cái ao nông hơn, nếu không nếu mực nước dâng cao, chúng ta sẽ không bắt được cá. Hôm nay tôi còn đang nghĩ đến việc ăn món cá chua cay do dì Đào làm. Nhị thiếu gia, dì Đào rất giỏi làm món cá chua cay. Mùi vị còn ngon hơn cá nhà hàng trong thành phố. Đặc biệt làm bằng loại cá mai vàng này, Giang Đông không thể có được món ngon như vậy. Loại cá này được tiểu thư Thẩm đặc biệt mua khi biết phu nhân." Đáng lẽ hôm qua cô ấy sẽ tới, không ngờ hôm qua phu nhân lại đào hoa lan lên.” 

Phương Ngọc Long quay đầu nhìn Tống Vạn Lâm hỏi: "Dì, dì có muốn ăn cá chua cay không?"

Tống Vạn Lâm gật đầu: “Ngọc Long, ngươi có biện pháp nào bắt được con cá mai vàng đó không?” 

Không nói một lời, Phương Vũ Long cởi quần áo và đưa cho Tống Vạn Lâm. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi và xuống hồ bơi.

Bể nước nhìn rất nông, nước đã đến đùi Phương Ngọc Long, làm ướt nửa quần lót của anh.

“Ngọc Long, ngươi có thể bắt cá như vậy sao?” Tống Vạn Lâm nhìn bộ mông cường tráng của cháu trai không khỏi đỏ mặt. Cô tò mò không biết Phương Vũ Long làm thế nào có thể bắt được con cá mai vàng ở vùng nước sâu như vậy.

Tiêu Dương cũng mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long. Nếu anh ta có thể bắt được cá như thế này thì anh ta sẽ phải ở dưới nước với tốc độ bao nhiêu?

Người bình thường chắc chắn không thể câu được cá như thế này, nhưng đối với Phương Vũ Long thì điều đó không hề khó khăn. Anh ta có thể bắt được cả những con cá chạch trơn chứ đừng nói đến những con cá bình thường.

"Dương huynh, ngươi đem túi lưới trước mặt ta, ta sẽ bắt cá ném vào trong lưới." Phương Ngọc Long cúi người, thò tay xuống nước, chậm rãi đi về phía con cá mai vàng.

Con cá cảm thấy Phương Vũ Long đến gần liền vung đuôi bỏ chạy, nhưng Phương Vũ Long nhanh chóng khép tay lại, nhặt con cá lên và ném vào túi lưới.

Đó là một con cá lớn nặng bảy tám kg. Làm sao có thể bắt được dễ dàng như vậy?

Nhìn con cá trong túi lưới, Tống Vạn Lâm và Tiêu Dương đều sửng sốt.

Con cá bị sốc ngay khi Phương Vũ Long ra tay, cơ thể nó cứng đờ trong vài giây, đủ thời gian để Phương Vũ Long ném nó vào túi lưới. 

Tiểu Dương kéo túi lưới lên bờ, con cá lại sống dậy.

"Nhị thiếu gia, tay ngươi nhanh thật đấy." Tiểu Dương bỏ cá vào giỏ tre, suýt nữa khiến cá nhảy xuống nước.

Thật khó để bắt được cá trên bờ. Tôi không biết Phương Vũ Long bắt cá dưới nước như thế nào.

Sự chú ý của Tống Vạn Lâm nhanh chóng chuyển từ con cá lớn sang Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long mặc đồ lót màu xanh nước biển, nửa dưới ướt đẫm nước, chỗ phồng lên ở đũng quần càng lộ rõ.

Tống Uyển Lâm chợt nhớ đến buổi sáng trên vách đá, cô ngủ trong tổ cỏ và lén lút chạm vào bộ phận sinh dục của đàn ông, trong lòng thầm nghĩ, nó thật sự rất lớn.

Tiểu Dương ôm thúng tre xuống dốc trước, khu vực xung quanh hồ chứa lại trở nên yên tĩnh.

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Ngọc Long trong tay cầm quần lót ướt, trong đầu cô chỉ có thể nghĩ đến cảm giác như thế nào nếu một người đàn ông không mặc quần lót, vật ở giữa háng anh ta cọ vào háng anh ta khi đi lại, cô không khỏi bật cười run rẩy.

Thiếu nữ xinh đẹp mặc một chiếc áo sơ mi cởi hai nút trên cùng, nụ cười rất duyên dáng.

Phương Vũ Long ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp và ôm cô thật chặt vào lòng.

“A…” Tiếng kêu của Tống Vạn Lân bị Phương Ngọc Long chặn lại, lưỡi của người đàn ông đột nhiên xâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm.

Thiếu nữ xinh đẹp lập tức hóa đá, đầu lưỡi của cháu trai xông vào trong miệng mang theo mùi nam tính nồng nặc.

Mặc dù Phương Vũ Long đã hôn Tống Vạn Lâm nhiều lần nhưng anh vẫn luôn hôn lên má và đôi môi đỏ mọng của cô. Lần này, lưỡi của hắn tiến vào trong miệng thiếu nữ xinh đẹp, quấn lấy chiếc lưỡi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp.

Trong lòng Tống Vạn Lâm hoàn toàn hỗn loạn.

Từ chối hay phục tùng, hay nửa vời nhượng bộ, cô không biết phải đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông như thế nào, cơ thể mềm mại duỗi thẳng trong vòng tay của người đàn ông.

Vào lúc đó, hình ảnh Lưu Phong và Cố Dư Hàng lần lượt xuất hiện trong tâm trí thiếu nữ xinh đẹp. Cả Lưu Phong và Cố Dư Hàng đều không hôn nhau say đắm như cháu trai của họ.

Tống Uyển Lâm không khỏi mở đôi môi đỏ mọng đón nhận chiếc lưỡi của người đàn ông vào sâu hơn. Lưỡi của họ quấn lấy và chồng lên nhau trong miệng cô.

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn quên mất mối quan hệ cấm kỵ giữa mình và Phương Vũ Long.

Bàn tay đang đè lên lưng cô gái xinh đẹp của Phương Vũ Long di chuyển xuống phía dưới, ngón tay của anh ta trượt dọc theo những đường cong cơ thể mềm mại của cô gái xinh đẹp, xuyên qua phần lưng dưới của cô gái xinh đẹp, thẳng đến cặp mông săn chắc của cô gái xinh đẹp.

Cặp mông nhạy cảm bị bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy, toàn thân Tống Uyển Lâm run rẩy trong nụ hôn cuồng nhiệt. Sau đó cô mới nhận ra người ôm cô và hôn cô điên cuồng không phải là Lưu Phong hay Cố Ngọc Hàng mà là cháu trai của cô, Phương Ngọc Long.

Cảm giác này dù có tuyệt vời đến đâu thì cũng không thể tiếp tục được nữa.

Tống Uyển Lâm dùng sức đẩy vai Phương Ngọc Long ra, cúi đầu không dám nhìn vào ánh mắt của người đàn ông. 

Bàn tay rộng rãi của Phương Vũ Long vẫn nắm lấy mông của Tống Vạn Lâm, ngón tay luồn vào đùi trong của thiếu nữ xinh đẹp, nâng thiếu nữ xinh đẹp lên.

“A!” Tống Vạn Lâm không ngờ cháu trai của mình lại đột nhiên bế cô lên. Sau khi hét lên một tiếng, cô theo bản năng ôm lấy cổ người đàn ông bằng cả hai tay.

Tống Vạn Lâm thấp hơn Phương Ngọc Long khoảng mười centimet, đột nhiên áp bộ ngực săn chắc của mình vào mặt người đàn ông.

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên ngực Tống Vạn Lâm, xuyên qua áo sơ mi cắn vào ngực thiếu nữ xinh đẹp. Hơi thở nóng hổi của anh phả ra khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy toàn thân nóng bừng.

"Không... Ngọc Long, mau thả ta xuống." Tống Vạn Lâm khẩn trương nhìn chung quanh, sợ có người lại đến gần hồ chứa.

Đầu của Phương Ngọc Long vùi vào lồng ngực Tống Vạn Lâm, ôm lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp không ngừng run rẩy. Tống Vạn Lâm sợ Phương Ngọc Long không giữ thăng bằng tốt sẽ ngã nên ôm hai chân quanh eo Phương Ngọc Long, ngồi khoanh chân trên người Phương Ngọc Long, một tay ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, tay kia nắm lấy cành cây bên cạnh.

Khi Fang Yulong nhìn thấy hai chân của Tống Vạn Lâm quấn quanh eo mình, anh ta dùng một tay đỡ mông thiếu nữ xinh đẹp, tay còn lại cởi cúc áo sơ mi của thiếu nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy cháu trai mình càng ngày càng táo bạo, Tống Vạn Lâm càng thêm lo lắng. Cô nhìn núi rừng yên tĩnh xung quanh rồi nói: "Ngọc Long, nhanh dừng lại đi, dì của em nếu còn tiếp tục như vậy sẽ tức giận."

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Tống Vạn Lâm. Đôi má của thiếu nữ xinh đẹp đỏ bừng, đang cúi đầu nhìn anh với vẻ mặt khêu gợi.

Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi hai cúc áo, quần áo của anh bị bộ ngực thẳng đứng của cô kéo căng ra, để lộ khe ngực sâu và chiếc áo lót ren màu xanh băng giá. Mảnh ngọc nước lạnh cắm vào giữa khe ngực của thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Vũ Long không cởi cúc áo, hai tay kiên quyết đỡ lấy mông Tống Vạn Lâm. Anh cúi đầu vùi vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng cắn miếng ngọc thủy lạnh.

Tống Vạn Lâm thở phào nhẹ nhõm khi thấy Phương Ngọc Long không còn cởi cúc áo của mình nữa.

Dưới chân vách núi, nàng cùng cháu trai tiếp xúc thân mật nhiều hơn, hiện tại cho phép cháu trai hôn nàng mấy cái cũng không sao cả.

Tống Vạn Lâm ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, ý bảo người đàn ông có thể tiếp tục hôn ngực cô.

Phương Vũ Long cẩn thận lùi lại hai bước và dựa vào thân cây.

Có sự hỗ trợ, cơ thể họ không còn lắc lư nữa, điều này khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy an toàn hơn rất nhiều.

Phương Vũ Long buông Hàn Thuỷ Vũ ra và bắt đầu liếm ngực thiếu nữ xinh đẹp.

Dục vọng dâng trào chiếm lấy toàn bộ cơ thể của Phương Vũ Long như thủy triều, buộc máu khắp cơ thể anh chảy vào phần dưới cơ thể. Con cặc dày đặc của anh nhanh chóng cương cứng và ấn vào mông của dì xinh đẹp.

Phương Vũ Long không mặc đồ lót nên mặc một chiếc quần thể thao rộng rãi, không có tác dụng ràng buộc dương vật đang cương cứng của anh ta.

Phương Vũ Long hôn vào khe ngực của Tống Vạn Lâm, cơ thể cô theo bản năng ấn xuống, mông cô ấn chặt vào quy đầu cương cứng của người đàn ông.

Ngay lúc đầu, Tống Vạn Lâm cảm thấy có gì đó đè lên mông mình. Cơ thể vốn đang bị đè xuống của cô đột nhiên thẳng trở lại, bộ ngực căng phồng áp sát vào mặt người đàn ông.

Phương Vũ Long giữ mông của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay, để mông của thiếu nữ xinh đẹp cọ xát quy đầu của anh qua quần cô. Cùng lúc đó, anh ta dùng miệng cắn vào áo lót của thiếu nữ xinh đẹp và kéo nó xuống. Phần lớn ngực phải của người đẹp trẻ tuổi bị lộ ra ngoài từ phần trên của áo lót.

Tống Vạn Lâm không ngờ cháu trai lại cắn áo lót của bà, để lộ gần hết bộ ngực của bà. Mép áo ngực ép vào ngực cô khiến cô có cảm giác chật cứng.

"A... Ngươi là heo, cho nên mới cong người giỏi như vậy." Tống Uyển Lâm vặn vẹo ngực, như muốn tránh khỏi miệng nam nhân, lại như muốn cùng nam nhân ma sát nhiều hơn.

Thiếu nữ xinh đẹp, giống như Phương Vũ Long, đã bị kích thích, núm vú đỏ thẫm sưng lên như quả mọng chín mọng, như thể đang nói với người đàn ông, đến ăn thịt tôi đi. 

"Tôi là một con lợn, và dì của tôi là bắp cải mềm nhất." Phương Vũ Long giống như một kẻ săn mồi đã tìm thấy con mồi. Anh ngậm núm vú của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng rồi quấn lưỡi quanh núm vú.

Tống Vạn Lâm ôm chặt cổ người đàn ông, ấn đầu anh ta vào ngực cô, ngăn cản anh ta di chuyển thêm nữa.

“Được rồi, Ngọc Long, đừng làm phiền nữa, chúng ta trở về ăn trưa thôi.” Dương vật của người đàn ông ấn vào mông Tống Vạn Lâm, khiến thiếu nữ xinh đẹp có cảm giác như đang ngồi trên một quả bóng bay sắp nổ, giống như trò chơi mà cô và cháu trai chơi trong khách sạn Cổ Xương.

Ham muốn của cháu trai cô đã dâng cao, cô sợ nếu tiếp tục như vậy, cô sẽ mất kiểm soát. Anh ta sẽ ném cô xuống đất bằng mọi giá và đưa con cặc dày và cứng của mình vào âm đạo của cô.

Hiển nhiên, Tống Vạn Lâm chưa sẵn sàng để cháu trai chiếm lấy thi thể của mình trong khu rừng núi nguyên sinh này.

Bàn tay ôm mông thiếu nữ của Phương Ngọc Long trượt lên, chậm rãi đặt thiếu nữ xinh đẹp xuống đất, nhưng tay hắn vẫn ôm lấy thân thể thiếu nữ. Khi chân thiếu nữ xinh đẹp chạm đất, anh lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp.

Lần này Tống Vạn Lâm chủ động mở đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mình đón nhận đầu lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng mình, coi như phần thưởng cho sự vâng lời của người đàn ông.

“Đáng lẽ tôi không nên đến Mục Định với anh để gây thêm rắc rối.” Tống Vạn Lâm chỉnh lại áo ngực, cài nút áo sơ mi. 

Cô bị cháu trai phân tâm và mê hoặc, Cố Dư Hàng cũng nói chuyện tình cảm với cô qua điện thoại, khiến cô khó có thể buông tay. 

Chuyện này thực sự kỳ lạ. Trên thế giới có hàng nghìn người đàn ông, nhưng người khiến cô phải lòng lại là hai đàn em kém cô một tuổi, cả hai đều không thể là bạn đời tương lai của cô. 

"Chỉ cần gặp khó khăn, có lẽ việc gì cũng không quyết định được. Dì ơi, nếu dì gặp khó khăn không thể quyết định được thì cứ làm theo cảm tính của mình đi, dì nói đúng."

"Bạn có một ý tưởng hay." Tống Uyển Lâm khịt mũi, đột nhiên cảm thấy lời mình nói không thích hợp, cô nhanh chóng quay mặt đi, lúc đó cô dùng tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn phần thân dưới của người đàn ông. 

Ham muốn của Phương Vũ Long vẫn chưa lắng xuống, háng anh vẫn căng ra như một cái lều. Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lẩm bẩm: "Trông thật xấu xí." Nghĩ đến mình đang ngồi trên con cặc to lớn của cháu trai, thiếu nữ xinh đẹp lại đỏ mặt. 

Phương Ngọc Long tiến lên nắm chặt bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp, quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp hỏi: “Vạn Lâm, em có thích nam nhân không?”

"Không, ta nghĩ bây giờ được tự do như vậy là tốt rồi. Tiểu tử, ta cũng không gọi ngươi là cô nữa. Ta cảnh cáo ngươi, đừng coi cô là mục tiêu dâm dục của ngươi, nếu không cô sẽ không tha cho ngươi." Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không dám để Phương Ngọc Long biết chuyện của mình và Cố Ngọc Hàng. 

Tống Vạn Lâm trước đó sợ mọi người xấu hổ nên không muốn Phương Ngọc Long biết chuyện nàng và Cố Ngọc Hàng ngoại tình. Bây giờ suy nghĩ của thiếu nữ xinh đẹp có chút vi tế. Sâu trong ý thức, cô đã coi Phương Vũ Long như người yêu của mình. Trong trường hợp này, cô không muốn Phương Ngọc Long biết chuyện của cô và Cố Dư Hàng, nhất là mấy đêm trước, cô suýt chút nữa đã lên giường với Cố Dư Hàng. 

"Không thể nào. Dì Vạn Lâm sẽ là bộ sưu tập tinh tế nhất của tôi. Tôi sẽ trân trọng nó suốt đời."

“Tiểu tử này, ngươi muốn dì ngươi làm người yêu của ngươi, không cho dì ngươi gả người đàn ông khác sao?”

"Trả lời đúng, thưởng cho tôi một cái ôm." Phương Ngọc Long quỳ xuống, ôm eo Tống Vạn Lâm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mất thăng bằng, đành phải móc cổ người đàn ông, môi họ lại chạm vào nhau. 

"Ngọc Long, đừng gây chuyện nữa, cẩn thận mẹ con nhìn thấy. Chúng ta chơi riêng thì được, nhưng nếu có người nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu."

"Vậy là dì đồng ý làm người yêu của tôi?"

"Ngươi suy nghĩ thật đẹp, vừa rồi dì ta vui vẻ hôn ngươi một cái."

Trở lại trại, Judy đã cấy những bông hoa Nether đã đào được. Khi nhìn thấy Tống Uyển Lâm cùng con trai trở về, sắc mặt đỏ bừng, bà biết con trai mình và Tống Vạn Lâm đã vào núi rừng hẹn hò.

Judy biết rằng có điều gì đó đặc biệt ở cơ thể con trai cô. Bất kỳ người phụ nữ nào đến gần con trai mình đều sẽ bị thu hút bởi nội tiết tố nam do con trai mình tiết ra. Tống Vạn Lâm là một phụ nữ trưởng thành đã ly hôn và khỏa thân cùng con trai mình. Sẽ thật kỳ lạ nếu không bị con trai mình thu hút. 

Không biết hai vợ chồng Vạn Lâm đi ra ngoài có làm gì trong núi rừng không. 

Nghĩ đến đây, Judy có chút ghen tị. Cô và con trai chưa có cơ hội quan hệ tình dục khi gặp nhau. 

"Ngọc Long, dì Vạn Lâm của con vẫn chưa khỏe, con ra ngoài phải cẩn thận hơn." Người đẹp phàn nàn con trai không biết cách chăm sóc bệnh nhân. 

"Chị dâu, tôi và Ngọc Long vừa đi dạo trong rừng, đã thấy dễ chịu hơn nhiều rồi. Không khí ở đây rất tốt, hít một hơi thật sâu cũng thấy thoải mái và vui vẻ." Phương Ngọc Long còn chưa kịp mở miệng, Tống Vạn Lâm đã bảo vệ hắn. 

Judy không khỏi thầm than thở, cô sợ người chị dâu này đã rơi vào nanh vuốt của con trai mình. 

Judy không sợ bất kỳ mối quan hệ nào giữa con trai mình và Tống Vạn Lâm. Cô sợ bà già phát hiện và gây rắc rối. 

Mặc dù hồi đó bà ngoại có quan hệ tình cảm với bố chồng nhưng không ai có thể giải thích rõ ràng cảm xúc của bà trong những năm đó. 

Nếu Tống Vạn Lâm không giấu được tình cảm của mình với con trai, chọc giận lão thái thái, nàng khó tránh khỏi xấu hổ. 

"Chị dâu, Ngọc Long giỏi thật đấy. Vừa rồi chúng tôi gặp Tiểu Dương ở hồ nước để bắt cá. Nước ở đó sâu 70 đến 80 cm, dùng lưới không bắt được, nhưng Ngọc Long vừa xuống nước đã bắt được ngay." Tống Vạn Lâm rất hào hứng khi kể về cảnh câu cá của Phương Vũ Long. Judy cũng có chút tò mò sau khi nghe điều này. Không dễ để bắt được một con cá lớn như vậy ở vùng nước sâu như vậy. 

Phương Vũ Long đưa tay ra và làm động tác chạm vào đầu ngón tay. Judy ngay lập tức hiểu rằng con trai ông đã điều khiển được điện theo ý mình. Anh ta nói anh ta đang bắt cá nhưng thực chất anh ta là cá điện. 

Thời tiết tốt vào buổi trưa. Tống Vạn Lâm đã hai ngày không tắm, đang tắm trong một phòng tắm đơn giản. Trong phòng tắm có một chiếc xô gỗ lớn, mang phong cách Nhật Bản. Thật thoải mái khi ngâm mình trong đó. 

Tống Vạn Lâm sờ ngực cùng mông, trong đầu nàng tràn ngập cảnh tượng nàng cùng Phương Ngọc Long thân mật tiếp xúc. 

Tại sao lúc đó tôi không phản kháng? Tôi có thực sự cần sự an ủi của một người đàn ông không? 

Tống Vạn Lâm nhớ lại những lần tiếp xúc trước đây của cô với Phương Vũ Long. Là thế hệ trước, cháu trai bà luôn rất lễ phép với bà. Tại sao bỗng nhiên một ngày quan hệ giữa cô và cháu trai lại chuyển thành nam nữ? 

Trong khi Tống Uyển Lâm đang ngâm mình trong thùng và suy nghĩ lung tung thì Phương Ngọc Long và Thần Hi đang giao hợp mãnh liệt ở một nơi nào đó trong rừng. 

Thẩm Hi hai tay ôm lấy cột cây, mông đầy đặn giơ cao, quần bị kéo xuống đầu gối. Phương Vũ Long giữ mông cô bằng cả hai tay, đẩy mạnh con cặc của mình, cây cột chưa đủ dày đột nhiên lắc lư, giống như một cơn gió mạnh thổi qua. 

Thẩn Hy đã biết tất cả về gia đình Phương Vũ Long từ Phương Huệ Quân. Cô biết Phương Vũ Long có một người dì là một doanh nhân tư nhân nổi tiếng ở Jiangdong. Cô không ngờ rằng người phụ nữ trẻ mà cô tình cờ gặp trên đường phố Muding vài đêm trước cũng chính là dì của Phương Vũ Long. Cô không biết người dì này đến từ đâu. 

Tất nhiên, điều khiến Thẩm Hi càng tò mò hơn là Judy, người phụ nữ trẻ đẹp này thực ra là mẹ của Phương Vũ Long, Tống Vạn Lâm gọi Judy là chị dâu, có vẻ rất thân thiết, chứng tỏ rằng Tống Vạn Lâm, Judy và nhà Fang quả thực có quan hệ họ hàng với nhau. 

"A...Đại thiếu gia của ta...Ta không thể sống sót...Để cho ta nằm trên đá...ah..." Nhiệt độ trên núi chỉ khoảng 20 độ. Thần Hi cúi người, mái tóc dài xõa xuống mặt, có chút tóc dính vào mặt. 

Phương Vũ Long đưa Thẩn Hy lùi lại vài bước và đặt Thẩn Hy lên một tảng đá. Thẩm Hi cởi quần jean của anh, nhét vào dưới mông anh. Anh dang rộng chân để đón nhận những tia nắng lốm đốm chiếu xuyên qua khu rừng. Phương Vũ Long nắm lấy chân của người đẹp và đâm con cặc của mình vào âm hộ của người đẹp một lần nữa ...

Đây là phần thượng lưu của hồ chứa. Có dòng suối trên núi chảy qua đá. Phương Vũ Long và Thẩn Hy đang khỏa thân ngồi trên mép đá. Thẩm Hi thỉnh thoảng cầm lấy nước suối trong veo lau chùi vùng kín của nam nhân. 

Khi Shen Xi hỏi về Judy, Phương Vũ Long đã không giấu giếm và nói với Thẩn Hy rằng Judy là mẹ ruột của anh. 

Thần Hi mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long. Hóa ra Thiếu gia Jiangdong thực chất là cháu trai của Phương Đại Minh. 

"Tại sao bà Judy lại giao con cho thư ký Phương nuôi dưỡng? Du học có bất tiện không?"

"Không, là bởi vì năm đó có chút hiểu lầm, ngươi biết không, Lăng Giang Hoa Giang, trước kia là mẹ ta chuyện của gia tộc, hơn hai mươi năm trước Phạm gia bị vu oan, cha ruột của ta gặp tai nạn, mẹ ta phải xuất ngoại."

“Không ngờ tuổi thơ của thiếu gia lại có nhiều thay đổi.” Thẩm Hi không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì. Cô chỉ biết rằng một đứa trẻ mất đi cha mẹ ruột là điều vô cùng đau đớn. Đó là kinh nghiệm cá nhân của cô ấy.

Hai người nằm trên tảng đá phơi nắng. Thẩm Hi nghiêng người vuốt ve ngực nam nhân, giống như mẹ vuốt ve đứa con bị thương.

Tống Vạn Lâm ở trong núi ba ngày. Phương Vũ Long thường cùng người phụ nữ trẻ đẹp đi dạo trong núi rừng. Hai người họ luôn thực hiện một số động tác thân mật trong núi rừng tĩnh lặng, hôn và chạm, hoặc ôm và khiêu vũ. 

Khi ở bên cháu trai, Tống Vạn Lâm có cảm giác như được trở về thời con gái vô tư, nhưng khi ở một mình, bà lại cảm thấy mâu thuẫn, bối rối. Giữa Phương Ngọc Long và Cố Ngọc Hàng, cô không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Ba ngày sau, Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm trở lại Jiangdong. Judy sẽ ở căn cứ một thời gian và chỉ có thể đến Jiangdong để dành thời gian cho con trai. 

Để không làm lão thái thái lo lắng, Tống Vạn Lâm không nói cho lão phu nhân biết nàng và Phương Ngọc Long đang gặp nguy hiểm. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Lý Thanh hỏi con gái xem cô có thu được gì từ chuyến đi đến Mục Đinh không. Tống Vạn Lâm gật đầu và nói rằng cô ấy có. 

Về việc thu hoạch mà cô nói đến là len mua được hay mối quan hệ không rõ ràng với cháu trai, chỉ có thiếu nữ xinh đẹp mới biết trong lòng. 

Phương Vũ Long nói với Lu Menngling những gì đã xảy ra trong chuyến đi tới Mục Đinh và những nghi ngờ của anh ấy đối với Cổ Vũ Hàng. Lộ Mộng Linh cũng rất ngạc nhiên khi nghe tin Cố Dư Hàng đến gần Tống Vạn Lâm và cùng Tống Vạn Lâm mở phòng. 

Cô biết rõ hơn Phương Vũ Long về tầm quan trọng của Ngọc Thủy Thủy đối với dòng dõi Hoàng Hỏa. Lục Vô Nhai không thể nào đem Hàn Thủy Ngọc đưa cho Tống Vạn Lâm rồi để một đệ tử bình thường tiếp cận Tống Vạn Lâm. 

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng chính là người kế vị được Lục Vô Nhai chọn sao? 

Tại sao chủ nhân đi theo dõi Cố Dư Hàng lại không phát hiện ra? 

Nhìn thấy Lục Mộng Lăng đang trầm tư, Phương Ngọc Long yên lặng ngồi ở bên cạnh Lục Mộng Lăng. Một lúc sau, anh hỏi Lộ Mộng Linh anh nghĩ gì về trải nghiệm của mình ở Mục Đinh.

Lục Mộng Linh nói: "Nếu nghi ngờ của ta là chính xác, Cố Ngọc Hàng là Lục Vô Nhai chọn người kế vị, như vậy chuyện xảy ra với ta ở Mục Định cũng có lý. Ta gặp ba người có liên quan ở Mục Định, Cố Ngọc Hàng, Hứa Tương Kỳ và Thần Hi. Thần Hi là một người phụ nữ phân biệt yêu ghét rõ ràng. Nếu ta giúp nàng báo thù, nàng nhất định sẽ không phản bội hắn. Nếu ta chắc chắn mình không bị lộ mặt trước mặt Hứa Tương Kỳ, điều đó chỉ có nghĩa là có người đã mách nước cho Hứa Tương Kỳ." muốn dùng Hứa Tương Kỳ để loại bỏ hắn."

Phương Vũ Long cho rằng Cổ Vũ Hàng biết Lưu Bà Dương, con trai cả của gia đình Liu, và gia đình Liu là chủ sở hữu của Jinfu Jewelry.

Thấy Phương Vũ Long đang trầm tư và im lặng, Lu Menngling hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nhớ ra điều gì không.

Phương Vũ Long gật đầu và kể cho Lu Menngling về mối quen biết giữa Cổ Vũ Hàng và Lưu Bà Dương.

"Mạnh Linh, cho dù Cố Dư Hàng gặp ta ở Mục Đỉnh, biết ta đi theo Từ Tương Kỳ, làm sao hắn biết Từ Tương Kỳ? Trừ khi hắn biết nội tình của Jinfu Jewelry, nếu không hắn cũng có thể tham gia vào giao dịch phi pháp của Jinfu Jewelry?"

"Việc Jinfu Jewelry có liên quan đến giao dịch phi pháp hay không vẫn chưa rõ. Tất cả chỉ là suy đoán của chúng tôi. Tuy nhiên, xét từ những gì đã xảy ra với tôi, khả năng Jinfu Jewelry dính líu đến buôn bán ma túy là rất cao. Biển số xe do tôi gửi đã được Jiangdong kiểm tra cẩn thận tại trạm kiểm soát. Đó là đá thô và không tìm thấy ma túy. Lưu Cơ Trách đã mời Jinzhu tham gia hoạt động kinh doanh của Jinfu Jewelry để xem cô ấy có tìm thấy gì không. Anh, anh và dì Vạn Lâm đã đến Mục Đinh. Mối quan hệ thế nào giữa anh trai và dì Vạn Lâm đang phát triển?

"Chuyện này ta khẳng định, tuyệt đối sẽ không để Cố Ngọc Hàng chiếm tiện nghi." Phương Vũ Long nằm trên giường lớn, dùng tay xoa nắn bộ ngực thanh tú của cô gái xinh đẹp, “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngực của chị Mạnh Lăng hình như lại lớn lên rồi.” Lục Mộng Lăng cười khúc khích nói: “Chắc tôi đang nghĩ đến bộ ngực của dì Vạn Lâm.”

Tiêu Thần Hi đã mấy ngày không gặp Tống Vạn Lâm. Trong bữa tối, cô nằm trong vòng tay của thiếu nữ xinh đẹp, nói rằng cô đã không giữ lời.

Tống Uyển Lâm nói: “Mẹ có việc nên về muộn hai ngày, mẹ hứa với con ngày mai sẽ đưa con đi khu vui chơi.” 

Tiêu Thần Hi quay đầu nhìn Phương Ngọc Long cùng Lục Mộng Linh hỏi: "Anh hai cũng đi khu vui chơi chơi à?"

Lục Mộng Linh gật đầu nói: “Đi, ngày mai chúng ta cùng Tiểu Hi đi công viên giải trí nhé.”

Sau bữa tối, Lục Mộng Linh dạy Tiêu Thần Hi vẽ. Tống Vạn Lâm cuối cùng cũng có thời gian rảnh rỗi. Phương Vũ Long mời cô đi dạo trong vườn. Tống Vạn Lâm cảm thấy áy náy không dám cùng Phương Ngọc Long đi dạo.

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, dì quá cẩn thận. Tôi chỉ đang nói với dì về trang sức Jinfu." 

Tống Vạn Lâm trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Hiện tại chúng ta đang ở dưới mũi lão phu nhân, đừng có hành động liều lĩnh."

“Hay là chúng ta đi xem tranh buổi sáng nhé.”

Tống Vạn Lâm gật đầu.

Con gái cô đang học vẽ từ Lộ Mộng Linh. Cô và Phương Vũ Long đến biệt thự của Lộ Mộng Linh để gặp con gái cô. Cho dù có hành vi thân mật nào, lão phu nhân cũng sẽ không để ý tới. 

Tống Thần Hi đang vẽ tranh trong phòng làm việc nhỏ trên tầng hai, có Lục Mộng Lăng hướng dẫn hắn. 

Tống Vạn Lâm nhìn Lục Mộng Lăng, chợt nhận ra cô gái đa năng này là một tồn tại đặc biệt trong gia tộc Fang. 

Một cô gái xuất thân từ một gia đình bình thường, không có họ hàng với Fang gia, cư trú tại Zhanglin Court, địa vị của cô gái bình thường này trong biệt viện này cũng không hề thấp. 

Tại sao? 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn Phương Ngọc Long bên cạnh. Chắc chắn không có lý do nào khác ngoại trừ việc cô gái và cháu trai cô có mối quan hệ sâu sắc hơn. 

"Ngọc Long, ngươi và Trương Trùng Nguyệt đã đính hôn, sau này ngươi có cưới cô ấy không?" Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến Trương Sung Nguyệt, bạn gái trên danh nghĩa của cháu trai cô. 

"Không, việc tôi đính hôn với Sùng Nguyệt chỉ là giả vờ thôi."

"Thật sao? Ta nghĩ Chung Nhạc rất thích ngươi, ngươi giả vờ là thật sao?"

"Sùng Nguyệt kỳ thật là anh họ của tôi."

Tống Vạn Lâm sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không thể tin hỏi: "Thật sao?"

"Thật sự đây là bí mật, dì không thể nói cho người ngoài biết."

"Tôi biết. Vậy thì không phải anh và Zhongyue..." Từ "loạn luân" đột nhiên hiện lên trong đầu Tống Vạn Lâm, bởi vì mối quan hệ giữa cô và cháu trai hai ngày qua cũng bị nghi ngờ là "loạn luân". 

Dù cô và cháu trai chưa đến giai đoạn quan hệ tình cảm nhưng họ cũng không còn xa nữa. 

"Dì, dì có muốn nói chuyện loạn luân không? Ngày xưa có nhiều anh em họ hàng kết hôn hơn, xã hội cũng không phát triển như vậy."

Tống Vạn Lâm nhìn Phương Ngọc Long, nhất thời không nói nên lời. 

Tống Vạn Lâm vẫn đang suy nghĩ về cháu trai của mình và Trương Sung Nguyệt, đồng thời so sánh mối quan hệ của bà với cháu trai mình. 

Khi cô định thần lại thì phát hiện cháu trai đã đưa cô vào phòng của Lục Mộng Lăng. 

Tống Vạn Lâm hai tay ôm ngực, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Phương Ngọc Long nói: “Anh dẫn tôi vào phòng Mạnh Lăng làm gì?” Trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, không có ai vào phòng của Lục Mộng Lăng, cháu trai bà cũng có kế hoạch khác dành cho bà. Cô cảm thấy mình như cừu rơi vào miệng hổ.

Tống Vạn Lâm mặc váy lụa, bộ ngực nhô lên, hai tay khoanh trước ngực. Một phần trong số đó đã bung ra khỏi túi áo lót và lấp ló trong váy. 

Phương Vũ Long nhìn vẻ mặt cảnh giác của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên cười lớn.

Trở lại Giang Đông, Tống Vạn Lâm trở nên kém dũng cảm hơn nhiều. 

Phương Vũ Long đặt tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp, sau đó từ từ trượt về phía ngực cô, kéo cánh tay đang bảo vệ ngực của thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Lòng bàn tay của hai người đan vào nhau, Phương Vũ Long dùng sức. Tống Vạn Lâm nghiêng người về phía trước đánh vào ngực hắn. 

Khí chất nam tính đặc trưng của người đàn ông lại lọt vào mũi Tống Vạn Lâm. Trái tim thiếu nữ xinh đẹp run rẩy, cô tựa vào vai người đàn ông không nói nên lời. 

"Tôi chỉ muốn ở yên lặng với cô. Cô nghĩ tôi muốn làm gì?" Phương Vũ Long buông tay thiếu nữ xinh đẹp ra, ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, thỉnh thoảng hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp trong khi nói chuyện. 

"Thằng nhãi này, chỉ có mình ngươi bị lừa thôi. Đây là nơi ở của Mạnh Linh và Duyệt Mai, Tiểu Hi còn đang vẽ tranh ở đây, đừng lộn xộn."

Phương Ngọc Long ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc đầu, môi Tống Vạn Lâm vẫn ngậm chặt, ngăn cản lưỡi của người đàn ông tiến vào trong miệng cô. Sau đó, cô đã yêu và bắt đầu hôn người đàn ông đó một lần nữa. 

Hai người hôn nhau mấy phút, Tống Uyển Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, ngồi dậy. 

Phương Vũ Long không ngăn cản anh mà quay lại nhìn khuôn mặt nghiêng của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Thành thật mà nói, bạn có bao nhiêu người yêu?" Từ khi cùng cháu trai tiếp xúc gần gũi, Tống Vạn Lâm đã cẩn thận phân tích những người phụ nữ sống trong vườn Trương Lâm. 

Ngoại trừ Trương Trung Nguyệt, Lu Menngling, Lưu Nguyệt Mỹ, Cổ An Na, Cổ Vũ và thậm chí cả Kiều Vạn Dung có thể đều là người yêu của cháu trai. Thậm chí, Phương Anh cũng có thể duy trì quan hệ tình nhân với cháu trai. 

Rốt cuộc, Phương Anh muốn cưới cháu trai của mình trước khi danh tính của anh ta bị tiết lộ. 

Cô không tin Phương Anh và cháu trai chưa từng quan hệ tình dục trước đây. Bằng không tại sao Phương Anh lại giả vờ yêu Cố Dư Hàng? 

"Chuyện này sau này dì sẽ biết." Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc bích của thiếu nữ xinh đẹp và kéo thiếu nữ xinh đẹp về phía mình. 

"Sao lại để sau? Cậu không thể nói cho tôi biết bây giờ sao?"

"Bây giờ vẫn là bí mật. Dì ơi, dì có nghĩ viên đá con mua ở Kicho có thể chuyển sang màu xanh không?"

"Ta quên nói cho ngươi biết chuyện này. Đá đã được cắt ra, chỉ cắt ra một mảnh nhỏ ở giữa, khó có thể chế tạo thành một mặt dây chuyền bằng ngọc, cái này không thể lãi hay lỗ."

"Dì ơi, khi nó được chế tác thành một mặt dây chuyền bằng ngọc, con sẽ tặng nó cho dì. Con nghĩ mặt dây chuyền bằng ngọc này rất có ý nghĩa kỷ niệm đối với hai chúng ta."

"Có ý nghĩa, những thứ đó ta không quan tâm, ta đi xem Tiểu Hi vẽ."

"Dì, ngày mai dẫn Tiểu Hi đi thủy giới, để Mạnh Linh chơi với nó. Con sẽ dẫn dì đi đảo chơi. Nếu dì muốn đi du thuyền, dì có thể đi du thuyền."

“Chúng ta sẽ nói về chuyện đó vào ngày mai.” Tống Vạn Lâm tự nhiên biết hàm ý cháu trai mình nói. Dù là hòn đảo hay du thuyền thì đó cũng là nơi riêng tư của cháu trai bà. Việc cô đồng ý đi đến đảo hoặc đi du thuyền cùng cháu trai có nghĩa là cô đồng ý với những tiến bộ của anh ta. 

Tắm xong, nằm trên giường, Tống Uyển Lâm vẫn đang suy nghĩ ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì. 

Những rắc rối và bối rối dường như hiện hữu trong suy nghĩ của cô. 

Quan hệ tình dục với cháu trai của bạn có thực sự ổn không? 

Tống Vạn Lâm nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi cơ thể của cô và Phương Ngọc Long cọ sát vào nhau. 

Cho dù trước đây cùng Lưu Phong quan hệ, cô cũng chưa bao giờ cảm thấy hưng phấn đến mức tim đập nhanh hơn, tâm hồn muốn phá vỡ sự trói buộc của cơ thể. 

Có phải vì tôi và Yulong là cháu trai và có mối quan hệ bị cấm đoán? 

Yulong và tôi có được coi là dì và cháu không? 

Phương Anh và Trương Sung Nguyệt, trong đó một người là anh họ của Phương Vũ Long, người còn lại là anh họ của Phương Vũ Long. Họ nghĩ gì khi lên giường với Yulong? 

Đây có phải là cái gọi là số phận xấu? 

Tiếng chuông điện thoại vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp mở điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn của Cố Dư Hàng, hỏi cô khi nào sẽ đến Hải Thành. 

Tống Vạn Lâm do dự một chút, liền gửi tin nhắn lại cho Cố Dư Hàng, nói rằng ở trụ sở còn có việc phải xử lý, sau khi chuyện Lăng Giang giải quyết xong cô sẽ trở về Kyoto. 

Đặt điện thoại xuống, Tống Vạn Lâm lại nghĩ đến mối quan hệ của mình và Phương Ngọc Long. Mặc dù có tiếp xúc thân mật gần gũi với cháu trai mình nhưng bà chưa bao giờ quan tâm đến việc có bao nhiêu phụ nữ vây quanh cháu mình. Nếu là Lưu Phong, nàng nhất định sẽ làm ầm ĩ lên. 

Tại sao lại thế này? 

Là vì ​​cô và cháu trai có mối quan hệ cấm kỵ thầm kín, hay là vì cô đã quyết định mối quan hệ của mình với cháu trai có bền lâu hay không nên cô không muốn biết xung quanh cháu mình có bao nhiêu phụ nữ. 

Nếu cô và Ngọc Long không bền lâu, tương lai cô sẽ tìm được loại đàn ông nào? 

Tống Vạn Lâm nằm ở trên giường không nhịn được cười lên. 

Tống Vạn Lâm, Tống Vạn Lâm, các ngươi ở Kyoto, Ngọc Long ở Lăng Giang, chúng ta một năm chỉ gặp một lần được không? 

Yulong còn trẻ và chỉ theo đuổi bạn vì sự bốc đồng. Khi bạn chia tay, anh ấy sẽ vứt bỏ bạn. 

Cười xong, Tống Vạn Lâm bỗng nhiên giác ngộ. 

Khi cô và cháu trai ở bên nhau, họ có thể làm bất cứ điều gì họ cần làm, và sau đó họ sẽ xa nhau mà không cần quan tâm nhiều. 

Nghĩ tới đây, Tống Vạn Lâm bắt đầu mong chờ ngày mai sớm đến. 

Lần trước cùng bà lão đi du thuyền, Tống Vạn Lâm biết trên đảo có nhà cửa, nhưng hôm đó nàng rất vội. Cô và mẹ rời đi sau khi đi du thuyền và không đến được điểm cao nhất của hòn đảo. 

Bị Phương Ngọc Long nắm tay leo lên cầu thang, Tống Vạn Lâm có chút bất an. 

Quyết định tối qua của tôi bây giờ có chút do dự. 

"Ngọc Long, chúng ta trở về thủy thế giới đi, sợ Tiểu Hi sẽ tìm được ta."

"Dì, đừng lo lắng, Mạnh Linh sẽ chăm sóc Tiểu Hi thật tốt, dì không cần phải lo lắng." Phương Vũ Long biết thiếu nữ xinh đẹp đang nghĩ gì. Chỉ cần anh không buông tay, cô em dâu xinh đẹp của anh sẽ không bỏ chạy. 

Nhìn tấm biển treo ở cửa sân, Tống Vạn Lâm biết trên đảo có biệt thự của Phương Ngọc Long. 

Khu danh lam thắng cảnh có rất nhiều khách du lịch, nhưng hòn đảo nhỏ này lại yên tĩnh, biệt thự cũng vắng tanh. 

Mang theo hương hoa bay trong không khí, Tống Vạn Lâm đi vòng quanh trong sân, nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, cảm nhận sự trong lành của thiên nhiên. 

"Dì ơi, nơi này có đủ để chúng ta khiêu vũ không?" Đứng giữa sân, Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Vạn Lâm. 

Bởi vì đi ra ngoài chơi nên Tống Vạn Lâm mặc một bộ váy ngắn giản dị, thân trên mặc áo thun bó sát màu trắng, thân dưới mặc quần bút chì ba phần tư màu xanh đậm. Vòng eo nhỏ nhắn lộ ra ở giữa, khiến Tống Vạn Lâm trông trẻ ra vài tuổi, toát ra sức sống trẻ trung. 

Nắng chiều rất nóng. Hai người ôm nhau khiêu vũ ngoài sân. Họ đổ mồ hôi trong vòng hai lượt. 

Tống Vạn Lâm nói: “Hiện tại mặt trời có chút độc, vì cái gì muốn đem ta nướng thành người?” Không hề nghi ngờ, trong lời nói của thiếu nữ xinh đẹp ẩn chứa một ẩn ý mạnh mẽ. Cô phải về để đi cùng con gái, người đàn ông không nên lãng phí thời gian. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nâng Tống Vạn Lâm lên, khiến thiếu nữ xinh đẹp lại hét lên. 

Chỉ có hai người trong số họ trên toàn bộ hòn đảo. Tống Vạn Lâm thả lỏng tâm trí và cơ thể, cô không cần phải lúc nào cũng dè dặt như ở Zhanglin Garden. 

Sau khi vào phòng tắm, thiếu nữ xinh đẹp đẩy Phương Ngọc Long ra ngoài, Phương Ngọc Long nói: "Anh có thể đi nơi khác tắm rửa." Phương Ngọc Long cũng không vội, đem quần áo đã chuẩn bị sẵn vào phòng tắm, trong sân tắm nước lạnh. 

Tống Uyển Lâm nhìn bồn tắm ở giữa phòng tắm, không khỏi lẩm bẩm một mình. Với chiếc bồn tắm lớn như vậy, chàng trai phải thường xuyên đưa phụ nữ đi tắm. 

Dòng nước ấm từ vòi sen dội vào cơ thể Tống Vạn Lâm. Người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Có lẽ là do trước đó cô ấy đã khiêu vũ dưới nắng, hoặc có thể là do nước nóng. Thân hình người thiếu nữ xinh đẹp rất nóng bỏng. 

Nghĩ đến việc cùng cháu trai làm tình, thiếu nữ xinh đẹp rốt cuộc cảm thấy có chút bất an. 

Sau khi tắt vòi nước, Tống Vạn Lâm dùng khăn lau khô người, đi đến tủ bên ngoài, lấy quần áo Phương Ngọc Long đã chuẩn bị cho cô ra. 

Có một bộ đồ lót ren màu đỏ trong chiếc túi nhỏ phía trên. Tống Vạn Lâm chưa bao giờ mặc đồ lót sáng màu như vậy. 

Nhìn bộ đồ lót trong suốt bao bọc cơ thể duyên dáng của mình trong gương, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác dâm đãng, như thể cô đã trở thành một vũ công ở một địa điểm khiêu dâm nào đó. 

Tống Uyển Lâm lại mở chiếc túi lớn ra, trong đó có một bộ quần áo màu đỏ tương tự. 

Tống Vạn Lâm mở quần áo ra, phát hiện ra đó là một bộ váy kiểu Trung Quốc. Xét theo mẫu mã thì cô dâu nên mặc nó. 

Tống Uyển Lâm mặc xong váy, lại nhìn vào gương. Chiếc váy vừa vặn với cô một cách hoàn hảo và cô cảm thấy như mình lại trở thành một cô dâu trang nghiêm và thanh lịch. 

Tống Vạn Lâm tò mò không biết cháu trai bà lấy chiếc váy này ở đâu. 

Không thể mua nó vào thời điểm khác. Nó rất phù hợp. Chắc hẳn nó được mượn từ một người phụ nữ có dáng người tương tự cô ấy. Loại váy này chủ yếu được mặc khi kết hôn nên nhìn như mới.

Tống Vạn Lâm nghĩ tới những người phụ nữ trong vườn Trương Lâm. Chỉ có Lưu Nguyệt Mỹ và Cổ Vũ mới kết hôn gần đây. Ngực của họ hơi căng, điều đó có nghĩa là ngực của người phụ nữ này không to bằng ngực của cô. 

Có thể là từ Guyu? 

Tống Uyển Lâm đang định đóng cửa tủ lại, nhìn thấy một hộp đựng giày ở tầng dưới, liền lấy hộp ra, bên trong phát hiện một đôi giày da màu đỏ.

Đôi giày mới được mua. Tống Vạn Lâm ôm bọn họ không nhịn được cười.

Thằng nhóc này đang làm cái quái gì vậy? Anh ấy có thực sự muốn tổ chức đám cưới với tôi không? 

Chỉ là trò đùa thôi mà, có cần phải trang trọng thế không? 

Tống Vạn Lâm mang đôi giày da mới màu đỏ, lại đứng trước gương. 

Nếu cô ấy đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, cô ấy sẽ thực sự trông giống một cô dâu. 

Mở cửa, Phương Vũ Long đứng ngoài cửa cầm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Ánh mắt anh lập tức tập trung vào người thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù đã tưởng tượng ra người thiếu nữ xinh đẹp mặc trang phục truyền thống nhưng khi nhìn thấy cô ấy ngoài đời, tôi vẫn không khỏi bàng hoàng. 

Đúng như Tống Vạn Lâm suy đoán, bộ váy truyền thống này được Cố Ngọc mặc khi kết hôn. Ngực của Cổ Vũ không đầy đặn như của Tống Vạn Lâm. Khi chiếc váy hai dây được mặc trên người Tống Vạn Lâm, bộ ngực của cô ấy cực kỳ căng cứng, cặp vú đầy đặn như sắp lộ ra ngoài. 

Sự quyến rũ gợi cảm trong vẻ đẹp trang nghiêm có thể khiến đàn ông có khát khao chinh phục mạnh mẽ. 

Tống Vạn Lâm không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy cháu trai mình đang dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn thân thể mình. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhìn thấy cháu trai mình cũng khoác lên mình bộ áo dài truyền thống màu đỏ. 

Vẫn ôm chiếc khăn trùm đầu màu đỏ mà cô đã nghĩ đến trước đó, cô không khỏi mỉm cười nói: "Ngọc Long, anh ăn mặc trang trọng như vậy, giống như chúng ta thật sự sắp tổ chức một loại nghi lễ nào đó."

“Dì ơi, cuộc sống phải có lễ nghi thì mới có nhiều đam mê.” Nói xong, Phương Vũ Long đội chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên đầu Tống Vạn Lâm và ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp. 

Trái tim của Tống Vạn Lâm rung động trước chiếc khăn trùm đầu màu đỏ phấp phới. Nếu Lưu Phong và cô duy trì tình cảm hôn nhân, cô và Lưu Phong sẽ không ly hôn. 

Rèm trong phòng ngủ được đóng lại, trên bàn giữa thắp hai ngọn nến đỏ, khiến cả căn phòng đỏ rực. 

Phương Ngọc Long đem Tống Vạn Lâm đặt ở bên giường, hai người ngồi cạnh nhau. 

Tống Vạn Lâm yên lặng chờ đợi, chờ cháu trai vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che đầu của mình lên. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy có chút ngượng ngùng, như thể cô và cháu trai đang thực sự tổ chức đám cưới. 

Tống Vạn Lâm vừa mới tắm xong, không trang điểm. Có thể nói, bông dâm bụt nổi lên từ làn nước trong vắt, những hình chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. 

Dù trước đó có quyết tâm đến đâu nhưng đến phút cuối Tống Vạn Lâm vẫn có chút lo lắng và sợ hãi. 

Suy cho cùng, Phương Vũ Long không phải là Cổ Vũ Hàng, mà là cháu trai của cô. Tuy không có quan hệ huyết thống nhưng nhà họ Phương lại thân thiết hơn bất kỳ anh em ruột thịt nào trong nhà họ Tống. 

Đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp có chút mờ mịt. Nhìn khuôn mặt của người đàn ông cách cô chưa đầy một bước chân, cháu trai cô trông điềm tĩnh hơn cô rất nhiều. 

"Dì ơi, hôm nay dì là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Phương Vũ Long vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của Tống Vạn Lâm, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Hai người sắp thân mật như vợ chồng mới cưới, nhưng Phương Ngọc Long lại lễ phép hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp, giống như chuồn chuồn chạm nước. 

Tống Uyển Lâm chợt nhận ra mình hoàn toàn không hiểu nổi người đàn ông bên cạnh mình. 

Nếu là người đàn ông khác chắc hẳn anh ta sẽ nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ngay bây giờ. 

Ngay cả Cố Dư Hàng, người kiên định và uy nghiêm trong mắt cô, khi muốn lên giường với cô cũng có vẻ rất háo hức. 

Cháu trai lúc này cũng không vội vàng, lúc này lại lễ phép như vậy. 

Hai người nhìn nhau một lúc, Phương Ngọc Long giơ tay lên, chậm rãi cởi chiếc khóa dưới cổ thiếu nữ xinh đẹp. 

Cởi hai cúc sau, Phương Ngọc Long thấy thiếu nữ xinh đẹp bất động, nhẹ giọng nói: "Dì, đã đến lúc dì giúp con cởi cúc quần áo của cô ấy."

"Ồ." Tống Vạn Lâm xấu hổ mặt đỏ bừng, giơ cánh tay ngọc lên cởi cúc quần áo của cháu trai. 

Ngay sau đó, cả hai đều cởi bỏ quần áo, chỉ để lại quần lót. 

Tống Vạn Lâm lén lút liếc nhìn quần lót của cháu trai, thấy rằng phần giữa quần lót của cháu trai đã bị vén lên, lộ ra đường viền quy đầu. 

Lớn quá! 

Tống Vạn Lâm không khỏi kinh ngạc trong lòng. 

Ngày hôm đó, trong tổ cỏ dưới vách núi, bà lén sờ vào quy đầu của cháu trai mình. Lúc đó cô cảm thấy to, cứng và nóng. Bây giờ cuối cùng cô cũng thấy nó thực sự lớn đến mức nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn nghĩ đến cái nhìn thoáng qua ở khách sạn Muding. Con cặc của Cố Dư Hàng cũng rất to và kỳ lạ, dương vật của cháu trai ông không hề thua kém ông một chút nào. 

Phương Vũ Long quỳ xuống cạnh giường, nhấc chân Tống Vạn Lâm lên, cởi đôi giày da màu đỏ trên chân thiếu nữ xinh đẹp ra. 

Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đang mặc một chiếc tất ngắn trong suốt, những ngón chân thanh tú và thanh tú của cô hiện rõ trong chiếc tất. 

Phương Vũ Long ngậm ngón chân của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng cắn.

Tống Vạn Lâm chưa bao giờ chơi loại trò chơi khiêu dâm này với Lưu Phong trước đây. Chân cô ngứa ngáy khi bị cháu trai chạm vào, cô vặn vẹo nhẹ nhàng trong tay anh.

Nhìn thấy cháu trai hôn ngón chân mình, thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy ngón chân vừa mềm vừa ngứa, không khỏi hét lên: "Ngọc Long, sao ngươi lại hôn chỗ đó..."

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm lên, đặt cô lên chiếc chăn gấm đỏ, nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Có chuyện gì vậy dì, hôm nay con sẽ hôn từng tấc cơ thể của dì.” Sau đó, Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên trán thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm nhắm chặt mắt lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cháu trai. 

Phương Ngọc Long lùi về phía sau, đưa lưỡi lướt qua mũi thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng đáp xuống đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, sau khi đầu lưỡi của họ lướt nhẹ trong miệng cô, Phương Ngọc Long lại trượt xuống, lướt qua cằm và cổ của thiếu nữ xinh đẹp, đáp xuống ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực đầy đặn ban đầu thậm chí còn đầy đặn hơn dưới áo ngực. Bộ ngực thanh tú như núi ngọc mỡ, khẽ run lên theo hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nâng ngực của thiếu nữ xinh đẹp lên và cởi móc áo ngực của cô ấy. Đúng lúc đó, Yuzhishan mất đi sự hỗ trợ của áo lót và lắc lư sang hai bên.

Phương Vũ Long cúi đầu và ngậm một bên vú vào miệng. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long được nếm thử bộ ngực hấp dẫn của một thiếu nữ xinh đẹp sau mối quan hệ mơ hồ của họ ở hồ chứa nước. 

Nước bọt của người đàn ông bốc hơi trên ngực thiếu nữ xinh đẹp, nóng lạnh đan xen trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Uyển Lâm lúc này đang trong trạng thái mê man và bối rối, cảm giác căng thẳng và sợ hãi đè nặng trong lòng trước đó đã bị cô hoàn toàn quên mất. 

Thiếu nữ xinh đẹp mở hai tay ra, luồn những ngón tay thon dài vào trong tóc người đàn ông, ấn mặt người đàn ông rồi cọ qua lại vào bộ ngực mềm mại và nóng bỏng của anh. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, chỉ có cháu trai mới có thể làm dịu đi bộ ngực đang nóng bừng của bà. 

Hình dáng của Tống Vạn Lâm được duy trì tốt. Khuyết điểm duy nhất là ở giữa bụng dưới của cô có hai sọc màu nâu nhạt, đó là dấu vết do mang thai để lại. Tống Vạn Lâm đã thử nhiều phương pháp nhưng không thể loại bỏ được. 

Phương Vũ Long dừng lại trên ngực thiếu nữ xinh đẹp một phút trước khi miễn cưỡng di chuyển xuống, đầu lưỡi trượt vào bụng thiếu nữ xinh đẹp với một chút mát mẻ. 

Tống Vạn Lâm có chút sợ hãi, sợ cháu trai ghét bỏ cái bụng khó coi của mình. 

Phương Vũ Long không quan tâm đến điều này, anh hôn say đắm vào bụng thiếu nữ xinh đẹp, rồi tiếp tục đi xuống. 

Bộ đồ lót trong suốt không thể che đi được đôi mu đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. Màu đỏ pha chút đen khiến nó trông tròn trịa và đầy đặn. 

Phương Vũ Long hôn qua quần lót của thiếu nữ xinh đẹp, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở phả vào bộ phận kín của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm run rẩy một hồi, theo bản năng đè xuống âm đạo của mình. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của thiếu nữ xinh đẹp và kéo nó xuống, trong khi Tống Vạn Lâm kẹp chặt hai chân cô, cố gắng che đậy tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. 

Không phải Tống Vạn Lâm nao núng, đó chỉ là phản ứng bản năng của cô. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với cháu trai mình. 

Phương Vũ Long cởi đồ lót của người cô xinh đẹp, dùng hai tay dang rộng đùi thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm chống cự một hồi, sau đó mới từ từ mở hai chân ra. 

Người phụ nữ trẻ đẹp biết rằng bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mình đã bị phô bày trước mặt cháu trai mà không hề dè dặt. 

Lúc này, cháu trai của cô có thể nhìn thấy cấu trúc vùng kín của cô rõ ràng hơn cô. 

Phương Vũ Long dùng hai tay nâng mông thiếu nữ lên, nâng hai chân của thiếu nữ lên vai, vùi đầu vào háng thiếu nữ xinh đẹp, há miệng ngậm vào môi âm hộ của thiếu nữ. 

"A... Ngọc Long... chỗ đó đừng liếm... bẩn lắm..." Tống Vạn Lâm hét lớn. Cô không ngờ rằng nụ hôn khắp cơ thể của cháu trai cô hóa ra lại là toàn bộ cơ thể cô, bao gồm cả âm đạo của cô. 

Lần đầu tiên Phương Ngọc Long không đi sâu. Anh chỉ cầm lấy môi âm hộ của dì xinh đẹp mà mút, sau đó trượt xuống hôn lên đùi thiếu nữ xinh đẹp. 

Mông của Tống Vạn Lâm bị người đàn ông nâng lên cao, máu chảy ngược lên đầu cô. Cô cảm thấy mặt mình nóng đến mức sắp bốc cháy. 

Mặc dù cháu trai cô chỉ hôn vào âm đạo của cô nhưng nó đã vô cùng kích thích đối với cô. Có một dòng điện nóng cuồn cuộn dâng trào sâu trong âm đạo của cô, tưởng chừng như nó có thể lao ra bất cứ lúc nào. 

Giống như ở trong tổ cỏ dưới vách núi, cặc của cháu trai nàng chỉ cần áp vào môi âm hộ của nàng, cọ xát mấy cái là nàng đã tiết ra rất nhiều tinh dịch. 

Phương Vũ Long chậm rãi lùi lại, lưỡi trượt từ đùi thiếu nữ xinh đẹp đến ngón chân cô. 

Trước khi quan hệ, Tống Vạn Lâm cảm thấy toàn thân mềm mại. 

Bạn có thực sự cần ý thức về nghi thức trong cuộc sống của mình không? 

Tống Vạn Lâm lại nghĩ tới cuộc sống hôn nhân của mình với Lưu Phong. Trong khoảng thời gian trước khi sinh con, Lưu Phong vẫn rất nồng nàn với cô. 

Sau đó, vì mang thai nên cô và Lưu Phong ngừng quan hệ trong vài tháng. Sau đó, cuộc hôn nhân của cô và Lưu Phong dần thay đổi, mọi việc lần nào cũng được thực hiện một cách vội vàng. 

Phương Vũ Long lật người thiếu nữ xinh đẹp lại và hôn cô từ bắp chân trở lên. Khi hôn mông thiếu nữ xinh đẹp, anh ta cũng cắn nhẹ vào mông thiếu nữ vài cái, khiến thiếu nữ xinh đẹp lại rên rỉ. 

Hôn lên vai của dì xinh đẹp, Phương Vũ Long thì thầm vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Dì, bây giờ đến lượt dì hôn con."

Tống Vạn Lâm ngồi dậy, nhìn Phương Ngọc Long đang nằm trên giường. 

Thân hình của cháu trai tôi thật khỏe mạnh và gợi cảm làm sao. 

Thiếu niên xinh đẹp đỏ mặt, cúi đầu hôn lên trán người đàn ông. 

Khi thiếu nữ xinh đẹp hôn vào bụng dưới của người đàn ông, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy quần lót của người đàn ông rồi dừng lại. 

Cháu trai hôn âm đạo của cô, cô có nên hôn quy đầu của anh ấy không? 

Khoảnh khắc chiếc quần lót được kéo xuống, con cặc cứng rắn của người đàn ông bật ra. Không có quần lót kiềm chế, con cặc to lớn đối mặt thẳng với Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp nhìn con cặc to lớn của cháu trai mình mà choáng váng. 

Con cặc của cháu trai không chỉ to mà còn kỳ dị như của Cố Dư Hàng. 

Phải chăng cô biết quá ít về việc một nửa đàn ông trên thế giới có bộ phận sinh dục như thế này? 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang ngơ ngác nhìn dương vật của mình, anh lại gọi cô là dì. 

Tống Uyển Lâm nghe được tiếng khóc của cháu trai đã tỉnh táo lại, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của bà lại càng ngượng ngùng hơn. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đưa tay ra nắm lấy con cặc của cháu trai mình. Cô không hề xa lạ với cảm giác đó. Nó thực sự dày, cứng và nóng. 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu hôn lên quy đầu của cháu trai, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống mu bàn chân của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long xoay người, đè Tống Vạn Lâm lên người hắn. Thiếu nữ xinh đẹp nằm trên chăn gấm, hơi nhắm mắt lại. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp biết rằng cuộc ân ái thực sự giữa cô và cháu trai sắp bắt đầu. Cô sẽ chào đón người đàn ông thứ hai trong đời. Lần này cô sẽ không gặp phải sự cố bất ngờ của vòng vây cảnh sát như lần trước. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm. Đầu lưỡi đẩy đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra, hai người hôn nhau say đắm. 

Trong lúc hôn, tay của Phương Ngọc Long không hề nhàn rỗi. Lòng bàn tay anh chạm vào gốc đùi của thiếu nữ xinh đẹp, lướt qua lớp lông mu mềm mại thưa thớt, xoa xoa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi xoa xoa xong, ngón tay của người đàn ông trải ra môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo đi phần da thịt mềm mại bên trong môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Chỉ trong chốc lát, Tống Vạn Lâm cảm thấy rất nhiều tinh dịch từ sâu trong âm đạo chảy ra, trượt ra khỏi cửa âm đạo giống như tiểu không tự chủ. 

"Ngọc Long... đừng chạm vào nàng nữa, dì ta chịu không nổi... a..." Tống Vạn Lâm một tay móc cổ Phương Ngọc Long, một tay dùng lực xoa xoa ngực nàng, háng vặn vẹo như rắn nước. 

Lúc này, người đẹp trẻ tuổi đã hoàn toàn gạt bỏ những lo lắng về mối quan hệ giữa hai người chú và cháu trai. Cô chỉ muốn để con cặc to lớn và kỳ dị của cháu trai xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mình và lấp đầy cơ thể trống rỗng suốt nửa năm của cô. 

Để để Tống Vạn Lâm có được ký ức tốt đẹp về lần đầu tiên với anh, Phương Vũ Long đã nỗ lực kiềm chế ham muốn của anh. Lúc này, nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp gọi, hắn biết mình không cần kiên nhẫn nữa. Anh ta đặt hai chân của thiếu nữ xinh đẹp lên vai mình và nâng thân hình to lớn của mình lên chạm vào môi âm hộ hơi hé mở của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Dì ơi, con vào đây." Phương Vũ Long chạm vào chân của thiếu nữ xinh đẹp, cọ xát quy đầu lớn qua lại giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vài lần, sau đó đẩy mạnh hông về phía trước, quy đầu mở ra môi âm hộ mịn màng, đẩy con cặc dày và dài của anh ta về phía trước, thẳng vào bên trong. 

"A..." Tống Uyển Lâm rên rỉ một tiếng dài. Con cặc của cháu trai cô như một thanh sắt nóng đỏ, lập tức lấp đầy âm đạo của cô. 

Lúc này, Tống Uyển Lâm nghĩ đến cảnh cô và cháu trai chơi game ở khách sạn Cổ Xương. 

Ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô giống như một quả bóng bay bị thổi phồng, và cặc của cháu trai cô giống như một cây kim, khiến quả bóng bay nổ tung ngay lập tức. 

Đối với Phương Vũ Long, Tống Vạn Lâm không chỉ là dì của anh mà còn là người phụ nữ được số phận anh giao phó cho anh. 

Khoảnh khắc con cặc của anh được đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận vóc dáng đặc biệt của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng Tống Vạn Lâm sẽ có âm đạo ngầu như Lu Menngling và mẹ của Zhuyi, nhưng anh đã nhầm. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp quả thực rất độc đáo, nhưng lại khác với Lộ Mộng Linh và những người khác. Bên ngoài nóng và chỉ nguội ở gần tử cung. Điều này rất giống với mẹ của Judy. 

Phương Vũ Long cho rằng mình cảm thấy không ổn nên rút dương vật của mình ra rồi từ từ đẩy nó vào lại. Anh vẫn có cảm giác như trước. Quy đầu có cảm giác ấm áp ở lối vào âm đạo và trở nên mát mẻ khi đến cổ tử cung. 

sao vậy? 

Chẳng lẽ dì Vạn Lâm hấp thu chưa đủ năng lượng lạnh từ ngọc thủy lạnh? 

Điều đó là không thể. Cô không thể mang thai Lưu Phong, đồng nghĩa với việc vóc dáng của cô đã thay đổi. 

Chẳng lẽ có sự khác biệt giữa nữ tử cực âm do ngọc nước lạnh biến hóa và nữ tử cực âm do y thuật chế tạo? 

Tại sao mẹ của Judy lại như thế này? 

Phương Vũ Long tạm thời không thể giải quyết những rắc rối này, vì vậy anh ta đơn giản không nghĩ về điều đó và bắt đầu cưỡi trên cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm ôm cổ Phương Ngọc Long giữa hai chân, hai chân cong cong móc lấy thân thể cháu trai, ép hắn vào ngực mình. 

Đối với Tống Vạn Lâm, dương vật của cháu trai cô được đưa vào cơ thể cô, tìm ra cánh cửa tẩy rửa để giải phóng những ham muốn bị đè nén trong cơ thể cô. 

Thân thể của cháu trai rất mạnh mẽ, động tác cũng mạnh mẽ như vậy, như thể biết được suy nghĩ của cô, muốn ép ra hết dục vọng trong cơ thể cô. 

Tống Vạn Lâm ôm lấy dưới người chăn gấm, vặn vẹo mông đón Phương Ngọc Long thâm nhập. 

Cô có thể cảm nhận được quy đầu của cháu trai mình đang đẩy mạnh như một pít-tông vào bên trong âm đạo của cô, làm giãn nở âm đạo của cô đến mức cực độ. 

Ngay cả trước khi sinh con, cô chưa bao giờ có cảm giác mình được lấp đầy và nở rộng khi quan hệ tình dục với Lưu Phong. 

Tống Vạn Lâm biết, xung quanh Phương Ngọc Long không thiếu phụ nữ, hắn có kinh nghiệm tình dục nhiều hơn Lưu Phong. Lần đầu thâm nhập khiến cô tê dại như bị điện giật. 

Tống Vạn Lâm nằm trên giường, nhìn đùi mình đung đưa trên vai người đàn ông. Mọi chuyện thật tuyệt vời làm sao. 

“A…” Mỗi lần, con cặc to lớn của cháu trai hắn lại đâm vào bộ phận nhạy cảm nhất sâu trong âm đạo của Tống Uyển Lâm, khiến thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ quyến rũ, hòa quyện với những âm thanh vỗ tay khi bộ phận sinh dục của họ va chạm nhau vang vọng khắp phòng. 

Phương Vũ Long càng ngày càng ấn hai chân của Tống Vạn Lâm xuống. Thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy thân thể mình có thể bị cháu trai đánh gãy, eo và chân vô cùng đau nhức. 

Tuy nhiên, cảm giác con cặc của cháu trai đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô quá tuyệt vời khiến Tống Vạn Lâm không muốn buông ra. 

Phương Vũ Long dang rộng đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp và nằm đè lên người thiếu nữ xinh đẹp. Anh dùng bộ ngực rắn chắc xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi bơm liên tục hàng trăm lần, Tống Vạn Lâm vòng tay thật chặt quanh cổ người đàn ông, cơ thể họ bắt đầu nóng lên và đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long sau đó buông đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp ra, vùng vẫy thoát khỏi sự kiềm chế của thiếu nữ xinh đẹp, phơi ngực ra không khí để cảm thấy mát mẻ hơn. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long rút cặc của mình ra và áp đầu quy đầu vào lỗ âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Anh dừng lại một lúc rồi nhét mạnh vào. 

"Ân... Dì rất thoải mái... Ngọc Long... dùng lực nhiều một chút..." Tống Uyển Lâm đột nhiên có một ý nghĩ kỳ quái. Nếu bị cháu trai “đụ” đến chết như thế này thì đó cũng là số phận đối với cô. 

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm và bước đến bệ cửa sổ giữa tiếng hét của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ồ! 

Rèm cửa được mở ra, ánh sáng đột nhiên chiếu vào có chút chói mắt. 

"A! Tôi sắp chết rồi!" Tống Vạn Lâm hét lên. Khi nhìn thấy khoảng sân ngoài cửa sổ, cô nhận ra mình và cháu trai đang ở trên một hòn đảo hoang. Đây là thế giới thuộc về cô và cháu trai cô, không ai có thể nhìn trộm họ. 

"Dì ơi, chúng ta có muốn chơi trò gì đó điên rồ hơn không?" Phương Vũ Long nhìn cây hoa anh đào trong sân và đột nhiên muốn làm tình dưới gốc cây với Tống Vạn Lâm. 

"Vương Long, ngươi muốn làm gì?" Tống Uyển Lâm nhìn sân trống, đoán được ý đồ của cháu trai mình. 

Trong sân tuy rằng không có người, nhưng đối với Tống Vạn Lâm vẫn là ở ngoài trời. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác so với khi ở trong một căn phòng. Cô chưa bao giờ thử nó trước đây. 

Phương Vũ Long bế Tống Vạn Lâm bước ra khỏi nhà. Hai chân Tống Vạn Lâm quấn chặt quanh eo người đàn ông, cả người cô quấn quanh người người đàn ông như con bạch tuộc. 

Dù vậy, mỗi khi Phương Vũ Long bước một bước, con cặc của anh ta sẽ đập mạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, khiến thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên. 

Để lộ ra? 

Trận chiến thực địa? 

Hai chữ này hiện lên trong đầu Tống Vạn Lâm. 

Người phụ nữ trẻ đẹp chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có trải nghiệm như vậy, và nó lại xảy ra với cháu trai mình trong một nghi lễ ân ái mang ý nghĩa lễ cưới. 

Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết khiến Tống Vạn Lâm có phần phản kháng. Cô dùng cả hai tay vỗ vào lưng người đàn ông và cầu xin: "Yulong, đừng làm vậy. Chúng ta quay về nhà thôi."

"Dì ơi, đừng lo lắng, sẽ không có ai đến đây đâu. Hãy tưởng tượng làm tình dưới ánh mặt trời thật tuyệt vời làm sao."

"Thật là một cú đánh rắm tuyệt vời, đồ cuồng dâm bé nhỏ." Sự phản kháng của Tống Vạn Lâm không thể ngăn cản bước đi của Phương Vũ Long. Tống Vạn Lâm không biết rằng quan hệ tình dục mà cô sắp trải qua với cháu trai mình chỉ là một trò chơi trẻ con đối với toàn bộ đời sống tình dục của cháu trai cô. 

Trong khu rừng bên ngoài khu nhà phụ có một chiếc cốc chống đỡ đặc biệt. Nếu đây không phải lần đầu tiên Phương Vũ Long và thiếu nữ xinh đẹp có thể sẽ đưa cô đi chơi trò lật đật. 

Phương Vũ Long đặt Tống Vạn Lâm xuống đất, rút ​​dương vật của mình ra khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp và chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo. Toàn bộ con gà trống tỏa sáng dưới ánh mặt trời. 

Tống Vạn Lâm liếc nhìn rồi nhanh chóng quay mặt đi, bởi vì cô biết đó là chất dịch tiết ra của cô, là biểu tượng cho sự dâm đãng của cô. 

Phương Ngọc Long trở vào nhà, đem một chiếc ghế tròn dời ra ngoài, kéo Tống Vạn Lâm ngồi vào trên ghế. 

Dưới ánh nắng, bên cạnh cây hoa anh đào, Tống Vạn Lâm ngồi trên ghế, dang rộng hai chân. Ánh nắng chiếu gay gắt lên người thiếu nữ xinh đẹp. 

Lúc này, Phương Vũ Long có chút không kiên nhẫn, lại một lần nữa nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mềm mại và thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ánh nắng chói chang khiến Tống Vạn Lâm không mở mắt được, cô cũng không muốn mở ra, sợ nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mình. 

Tống Vạn Lâm không thể tin được mình lại có một mặt dâm đãng như vậy. Mặc dù cháu trai của cô đã gây ra tất cả những chuyện này nhưng cô lại là nữ chính của vở kịch dâm dục này. 

Lúc này, cô đang trần truồng ngồi dưới nắng, dang rộng hai chân và để con cặc to lớn của cháu trai trượt vào ra khỏi âm đạo của mình. 

Dưới ánh mặt trời, trên người Tống Vạn Lâm toát ra một chút hồng hồng nhàn nhạt, nhìn rất yêu kiều xinh đẹp. 

Phương Vũ Long đút cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp trong khi vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Ngực cô ấy tỏa sáng như những viên hồng ngọc dưới ánh mặt trời. 

"Dì, dì thật xinh đẹp, tiếc là hoa anh đào đã tàn rồi, mùa xuân tới chúng ta lại đến đây."

“Tôi không tới đâu, đồ biến thái.” Tống Vạn Lâm nhắm mắt lại, trong đầu lại tưởng tượng ra một hình ảnh như vậy.

Dưới ánh nắng tháng tư, cô và Phương Ngọc Long đang ân ái bên gốc cây hoa anh đào như thế này. Những cánh hoa hồng bay theo gió và rải rác xung quanh bà, thậm chí rơi xuống ngực và vùng kín nơi bà và cháu trai gặp nhau. Thật là một cảnh tuyệt vời. 

Tống Vạn Lâm đổi vài tư thế trên ghế, cuối cùng cũng ngồi lên ghế như lúc đầu, hai chân dang rộng đón chào sự xâm nhập của người đàn ông. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp không còn sức để dang chân ra nữa. Sau khi hai chân khép lại, chúng tự nhiên uốn cong và cuộn tròn trước ngực cô. Mông cô hơi nhô lên, để lộ môi âm hộ bị kẹp. Phương Vũ Long cong chân, hạ con cặc của mình vào giữa đôi môi đang mím chặt của thiếu nữ xinh đẹp, rồi dùng lực nhét vào. 

"A...đồ biến thái...con bò đực lớn..." Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi và chói mắt dưới ánh nắng. Tống Vạn Lâm rên rỉ, hai tay nắm lấy tay ghế, cảm giác như sắp trượt khỏi ghế. 

Thiếu nữ xinh đẹp đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, lúc nào cô cũng có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. 

“Dì ơi, dì có thấy cháu giống nông dân đang phơi nắng trồng trọt không?” Phương Ngọc Long cúi đầu, mồ hôi từ chóp mũi chảy xuống, vừa rơi xuống đôi môi đỏ mọng của Tống Vạn Lâm. 

Thiếu nữ xinh đẹp vô thức mím môi, một vị mặn chát lập tức truyền vào não cô. 

Nông dân? 

Tống Vạn Lâm nheo mắt nhìn đứa cháu trai đang khom lưng nằm trên người bà. Bên cạnh anh ta có những bóng cây đung đưa, và anh ta thực sự trông giống như một người nông dân đổ mồ hôi đầm đìa dưới nắng. 

Con cặc của người đàn ông đang cọ xát bên trong cơ thể cô, trong đầu người thiếu nữ xinh đẹp lại hiện lên hình ảnh con cặc to lớn kỳ lạ của cháu trai đâm vào và ra khỏi âm hộ cô, như một cái cày lật tung mảnh đất màu mỡ của cô. 

Con cặc to của cháu bà như cái máy gieo hạt, gieo hết hạt này đến hạt khác trên mảnh ruộng màu mỡ của bà. 

Bạn có phải là một cánh đồng màu mỡ? 

Những người biết đến Tống Vạn Lâm đều nói rằng bà có khuôn mặt bầu bĩnh, sinh nhiều con cháu nhưng bà và Lưu Phong chỉ có một cô con gái, dù có cố gắng thế nào cũng không thể sinh được đứa con thứ hai. 

"A..." Tống Vạn Lâm hai tay nắm chặt thành ghế, thân thể cuộn tròn trên ghế run rẩy dưới nắng. 

Con cặc của cháu trai ngày càng phình to trong âm đạo của cô, quy đầu trượt qua cổ tử cung của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy cô lên đỉnh điểm của một làn sóng ham muốn khác. 

Phương Vũ Long gầm lên giận dữ, hai tay nắm lấy tay vịn của ghế, toàn thân ấn về phía trước khiến ghế nghiêng về phía sau. 

Một dòng tinh dịch mát lạnh tuôn ra từ sâu trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. Nó giống như nước lạnh chảy trên một hòn đá nóng đỏ. Viên đá chợt nứt ra, tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn sâu vào tử cung của thiếu nữ xinh đẹp. 

Bang! 

Chân ghế bị bỏ trống đập xuống sàn đá, mọi thứ trở lại bình tĩnh. Chỉ còn tiếng thở hổn hển của dì và cháu trai lơ lửng trong không trung. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế và ôm thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. Một chút tinh dịch từ trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp chảy ra, trượt xuống bụng dưới của anh. 

Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, khi ôm nhau có chút trơn trượt. Tống Vạn Lâm toàn thân mềm mại, nàng không muốn động đậy, nằm trong lòng nam nhân, phơi nắng. 

"Dì ơi, cháu vừa xuất tinh vào trong dì, có được không?" Phương Ngọc Long hỏi Tống Vạn Lâm. 

"Làm sao vậy, hiện tại sợ dì ngươi quấy rầy sao? Yên tâm đi tiểu hỗn đản, dì của ta bây giờ là gà mái không thể đẻ trứng, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy. Nếu thật sự có thai, dì vui mừng cũng chưa muộn." Tình dục đã phá vỡ mảnh giấy cuối cùng giữa Tống Vạn Lâm và Phương Vũ Long, và người phụ nữ trẻ xinh đẹp đã hôn thật mạnh vào mặt Phương Vũ Long, thưởng cho cháu trai vì đã làm việc chăm chỉ cho cô. 

“Dì ơi, chúng ta hãy hứa là tháng 9 sẽ đến đây làm tình. Lúc đó hoa quế sẽ nở rộ, nếu chúng ta làm tình bên cạnh cây hoa quế thì thật tuyệt vời.” Phương Vũ Long ôm Tống Vạn Lâm và dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực cương cứng của thiếu nữ xinh đẹp. 

“Không, cây quế ở ngoài sân, tôi sẽ không phát điên với một kẻ biến thái như anh đâu.” Tống Uyển Lâm nhéo lưng người đàn ông đang vuốt ve ngực cô, nhưng cũng không đẩy lòng bàn tay của người đàn ông ra. 

Hai người nằm phơi nắng bên gốc cây hoa anh đào khoảng mười phút, Phương Ngọc Long bế Tống Vạn Lâm đi vào phòng tắm của khu nhà. 

Lần này Tống Vạn Lâm không cho Phương Ngọc Long ra ngoài, hai người ngồi trong bồn tắm lớn tắm vịt. 

Tống Vạn Lâm nói: "Ngọc Long, ngươi ở chỗ này lập một cái biệt thự như vậy, bình thường đều dẫn nữ nhân tới đây hẹn hò đúng không?"

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Dì, dì có ghen tị khi hỏi những câu hỏi này không?"

"Ngươi thật ghen tị, ngươi thấy ngươi kinh nghiệm phong phú, nhiều thủ đoạn, nhất định là lão luyện đi dạo quanh hoa."

"Chuyện này sau này dì sẽ biết."

"Lại là tương lai sao? Ngọc Long, ngươi đang làm gì vậy?"

“Dì ơi, trời vẫn còn sớm, chúng ta tắm nhanh đi rồi chúng ta lại làm tiếp.” Phương Vũ Long ôm Tống Vạn Lâm trong tay, lăn nước nóng trong hồ bơi về phía cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm đẩy Phương Ngọc Long ra, ngồi ở bên kia bể bơi nói: "Ta đi cùng Tiểu Hi." Thiếu nữ xinh đẹp tự nghĩ nếu tái phạm, mình sẽ chết thật trên hòn đảo này. 

Nhìn con cặc to lớn của người đàn ông bồng bềnh trên mặt nước, thiếu nữ xinh đẹp nghĩ thầm, con cặc của đàn ông trông như thế này có phải là người có năng lực tình dục đặc biệt mạnh mẽ không? 

Nghĩ đến Cố Dư Hàng, thiếu nữ xinh đẹp lại thở dài. Cháu trai của bà dù có giỏi đến đâu trên giường thì cũng không phải là bạn đời tương lai của bà. 

Không biết là do yếu tố tâm lý hay là do một số phụ nữ ở Vườn Zhanglin đã nhận ra điều gì đó. Tống Vạn Lâm luôn cảm thấy thái độ của các cô gái trong vườn Trương Lâm đối với mình đã thay đổi. Trước kia bọn họ chỉ là khách khí, bây giờ lại khách khí có chút kính trọng, tựa như bà không chỉ là dì của Phương Ngọc Long mà còn là dì của bọn họ. 

Phương Ngọc Long nằm ở Hạ Trúc Di trước mặt, áp vào trong bụng mỹ nhân, nghe theo động tĩnh của bảo bối. 

Hạ Chư Di kéo tai con trai, cười mắng: “Thằng nhãi này, ta biết ngươi sẽ lợi dụng Vạn Lâm, nhưng không ngờ ngươi lại thành công nhanh như vậy. Cô của ngươi vẫn luôn mong muốn Vạn Lâm có đứa con thứ hai. Ngươi đã xuất tinh trùng sống vào cơ thể Vạn Lâm chưa?”

"Tất nhiên rồi. Mẹ ơi, con có thể nghe thấy nhịp tim của bé..."

"Thật sao? Tai cậu là loại gì vậy? Bác sĩ phải dùng ống nghe mới nghe được."

"Tất nhiên đó là sự thật." Phương Ngọc Long hưng phấn hôn vào bụng Hạ Trúc Di, sau đó áp tai vào bụng Phương Lan. 

Ngô Kinh. 

Công ty trang sức Jinfu Nhà máy ngọc bích. 

Lưu Cơ Trách và Lý Kim Chu đang đến thăm một nhà máy ngọc bích để quay một đoạn quảng cáo ngắn. 

Toàn bộ nhà máy ngọc nằm trong một tòa nhà xưởng lớn. Không có lối vào nào khác ngoại trừ cửa trước và cửa sau nên môi trường tổng thể tương đối an toàn. 

Lưu Cơ Trách đã giới thiệu với Lý Kim Chu cách xử lý ngọc và cách nhận biết chất lượng của ngọc. 

Khi đoàn quay phim đi đến một gian phòng, một người phụ trách xưởng ngọc đã ngăn đoàn quay phim lại và nói với Lưu Kize: "Sư phụ Trạch, đây là khu nhà kho. Không ai có thể tiếp cận trừ khi được đại thiếu gia cho phép."

Lý Kim Chu đi theo Lưu Cơ Trách và có chút bối rối khi có người ngăn cản anh ta. 

Mặc dù hàng hóa trong xưởng ngọc đều là đồ có giá trị, việc xây một nhà kho riêng trong xưởng để chứa hàng là hợp lý, nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, với toàn bộ công nhân trong xưởng, bạn còn sợ người ta vào trộm đồ sao? 

Lưu Cơ Trách là thiếu gia của gia đình Liu. Anh ta thậm chí không có quyền vào nhà kho và xem xét? 

Lý Kim Chu cẩn thận nhìn vào nhà kho mà người đàn ông đang nói đến và phát hiện ra rằng có nhiều camera giám sát cửa nhà kho. Ngoài người phụ trách còn có vài người khác giám sát đoàn quay phim. 

Lưu Cơ Trách biết rằng Công ty Jinfu luôn do Lưu Bà Dương quản lý. Mặc dù lần này anh ấy được giao phụ trách các hoạt động quảng bá của Công ty Jinfu nhưng anh ấy vẫn có rất ít địa vị trong Công ty Jinfu. 

Lưu Cơ Trách mỉm cười nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, trong nhà kho không có gì để chụp ảnh cả. Mọi người đã làm việc rất chăm chỉ. Chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi sớm đi. Tôi cũng muốn nhờ cô Jinzhu nói về nội dung cụ thể của hoạt động ngày mai."

Khi rời đi, Lý Kim Chu đặc biệt chú ý đến các camera được lắp đặt trong nhà máy và phát hiện ra rằng những camera này dường như được sắp xếp ngẫu nhiên nhưng chúng lại giám sát tất cả các lối đi cần thiết từ cửa nhà máy đến nhà kho. 

Lưu Cơ Trách đã chuẩn bị một căn phòng sang trọng trong khách sạn thuộc sở hữu của gia đình Liu cho buổi hẹn hò với Lý Kim Chu. 

Lý Kim Chu mới làm một bộ phim và chưa nổi tiếng ở Trung Quốc. Lưu Cơ Trách đã chi 500.000 để ký thỏa thuận tổ chức sự kiện với Công ty giải trí Menglong. 

Riêng, Lưu Cơ Trách đưa cho Lý Kim Chu thêm 300.000 nhân dân tệ và yêu cầu Lý Kim Chu ở lại với mình một đêm. 

Sau khi tách khỏi đoàn quay phim, Lưu Cơ Trách chở Lý Kim Chu về khách sạn. 

Sau khi bước vào căn phòng sang trọng của khách sạn, Lưu Cơ Trách nóng lòng đè Lý Kim Chu lên ghế sofa và nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, tôi đã ngưỡng mộ cô từ lâu rồi."

Lý Kim Chu chặn miệng Lưu Cơ Trách và cười khúc khích: "Jinzhu cũng ngưỡng mộ một người táo bạo như anh Liu. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm việc cùng nhau. Anh Liu không muốn ăn mừng trước à?"

"Ừ, tôi quên mất. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm việc với cô Jinzhu. Chúng ta nên ăn mừng đi. Tôi đi lấy rượu vang đỏ." Lưu Cơ Trách vui vẻ lấy ra một chai rượu vang đỏ từ tủ rượu. Lý Kim Chu lấy ra một viên thuốc màu trắng từ trong túi và đặt vào tay anh. Khi Lưu Jize mở rượu vang đỏ và mang ly rượu tới, anh ta lập tức lấy ly và chai từ tay Lưu Cơ Trách và mỉm cười quyến rũ với Lưu Cơ Trách: "Tôi sẽ rót rượu cho Lưu thiếu gia."

Lưu Cơ Trách bị mê hoặc bởi nụ cười của Lý Kim Chu và ngây người nhìn vào đôi mắt điện của Lý Kim Chu.

Những viên thuốc tan chảy khi gặp rượu. Lý Kim Chu nâng ly rượu lên lắc trước mặt Lưu Cơ Trách, sau đó đặt nó vào tay Lưu Cơ Trách, nhẹ nhàng nói: "Người Trung Quốc các bạn có thói quen uống rượu để ăn mừng. Tôi và Lưu thiếu gia cũng sẽ làm như vậy." Nói xong, Lý Kim Chu nghiêng người về phía trước và định đè lên Lưu Cơ Trách. 

Lưu Cơ Trách liên tục chào hỏi, ôm xác Lý Kim Chu, hai người ôm nhau và uống một ngụm rượu. 

Khi họ tách ra, Lưu Cơ Trách vòng tay qua cổ Lý Kim Chu và hôn thật mạnh vào mặt người đẹp. Lý Cẩm Trúc cười ha hả nói: "Hôm nay trời nóng quá, quay phim cả buổi chiều, người đầy mồ hôi hôi thối. Thiếu gia, tôi đi tắm trước."

Lưu Cơ Trách cười khúc khích và nói: "Tôi sẽ tắm cùng cô Jinzhu."

"Liễu thiếu gia, ngươi thật tệ, ta không thích tắm chung với người khác. Thiếu gia, ngươi không thể đợi mấy phút sao?"

Để thể hiện sức mạnh tài chính của mình trước mặt Lý Kim Chu, Lưu Cơ Trách đã chuẩn bị một căn phòng sang trọng với hai phòng và đương nhiên là hai phòng tắm. 

Nhìn thấy Lý Kim Chu bước vào một trong những phòng tắm, Lưu Cơ Trách lập tức bước vào phòng tắm khác. 

Lý Kim Chu dự đoán rằng Lưu Cơ Trách sẽ đến một phòng tắm khác để tắm trong khi cô đang tắm. Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Lý Cẩm Trúc lập tức đi ra khỏi phòng tắm, mở cửa phòng. Một người phụ nữ giống hệt cô đang đứng ngoài cửa. 

Lưu Cơ Trách đi tắm và đợi Lý Kim Chu trong phòng. 

Lưu Cơ Trách đã lắp camera trong phòng để quay cảnh anh và Lý Kim Chu quan hệ tình dục.

Lý Kim Chu là một nữ diễn viên nước ngoài xinh đẹp. Nếu sau này cô ấy trở nên nổi tiếng, tôi sẽ rất tiếc cho bản thân nếu không để lại một vài món quà lưu niệm. 

Khi Li Jinzhu giả bước ra khỏi phòng tắm, thuốc trong cơ thể Lưu Cơ Trách đã bắt đầu có tác dụng, anh ta trở nên bối rối. Khi nhìn thấy người phụ nữ quấn khăn lớn bước vào phòng, anh không thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

Lý Kim Chu nghe thấy tiếng nam nữ quan hệ tình dục trong phòng, cầm túi của Lưu Cơ Trách sang một phòng khác, sao chép thẻ ra vào của Công ty Jinfu. 

Khi Lưu Kize tỉnh dậy thì trời đã tối. Anh là người duy nhất trên giường. Tiếng tắm phát ra từ phòng tắm. Chiếc giường thật bừa bộn. Hai chiếc bao cao su rách nát màu đỏ nằm rải rác trên bàn cạnh giường ngủ. Bao cao su đã qua sử dụng bị vứt vào thùng rác. 

Liễu Kize có chút choáng váng. Anh chỉ nhớ mình đã điên cuồng làm tình với một người phụ nữ trên giường, nhưng lại không nhớ được cốt truyện cụ thể. 

Lưu Cơ Trách nghĩ đến chiếc máy ảnh mà anh đã lén quay. Khi nhìn thấy Lý Cẩm Trụ đang tắm, anh lập tức lấy máy ảnh từ vật trang trí trong góc ra. Trên màn hình xuất hiện cảnh anh và Lý Cẩm Trúc vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng. 

Lưu Cơ Trách nghĩ thầm, người phụ nữ này có khuôn mặt xinh đẹp, dáng người tuyệt vời nên tiền tiêu cũng khá. 

"Liễu thiếu gia, ngươi đang nhìn cái gì?" Lý Kim Chu đứng ở cửa và biết chuyện gì đang xảy ra khi cô nhìn thấy Lưu Cơ Trách đang cầm một chiếc máy ảnh trên tay. Tuy nhiên, cô không tức giận. Cô giả vờ như không biết Lưu Jize đã bí mật quay phim. Không khó để xử lý đoạn video do Lưu Cơ Trách quay sau đó. 

"Ồ, không có gì, tôi muốn chụp ảnh cô Jinzhu, không biết cô Jinzhu có bằng lòng không."

"Thật sao? Thật tuyệt. Chúng ta vào phòng khách chụp ảnh đi. Lúc này trời đã tối rồi, đứng trước cửa sổ lớn kiểu Pháp trong phòng khách có thể chụp được cảnh đêm tuyệt đẹp của Ngô Kinh. Khi tôi đưa lên mạng, chắc chắn sẽ có người thích."

Lý Kim Chu đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhảy một lúc, khiến Lưu Cơ Trách lại nuốt nước bọt và nói với Lý Kim Chu: "Cô Jinzhu, đêm nay hãy ngủ ở đây. Ngày mai chúng ta cùng nhau đi tham dự sự kiện."

"Đa tạ thiếu gia có lòng tốt. Ta phải về chuẩn bị cho hoạt động ngày mai. Ta không thể ở lại đây cùng thiếu gia. Thiếu gia, quay phim thế nào rồi? Để ta xem." Lý Kim Chu giật lấy máy ảnh từ tay Lưu Cơ Trách và thực hiện sai thao tác, format thẻ nhớ. 

"Thiếu gia, máy ảnh hỏng rồi sao? Tại sao không có hình ảnh?" Lưu Cơ Trách lấy lại máy ảnh và xem xét. Bức ảnh anh vừa chụp và đoạn video anh lén quay trước đó đã biến mất. 

Lý Kim Chu có chút "thất vọng" và lại nhảy múa trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, cho phép Lưu Cơ Trách chụp ảnh và sưu tầm. 

Khách sạn Grand Hyatt. 

Lần trước Phương Vũ Long đi cùng Cổ An Na tham gia cuộc thi, anh ấy đã ở trong khách sạn này, và lần này anh ấy lại ở đây. 

Điểm khác biệt so với lần trước là lần này là Tống Vạn Lâm ngủ cùng phòng với Phương Vũ Long chứ không phải An Na Cổ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ đến xem An Na Cổ thi đấu và xem các đối thủ của cô ấy đang thực hiện những hoạt động quảng cáo nào. 

Tống Vạn Lâm cảm thấy Phương Vũ Long đưa cô đến gặp Vũ Kinh vì anh ta muốn làm tình điên cuồng với cô ở nơi mẹ cô không thể nhìn thấy. 

Cô ấy đã sống ở vườn Zhanglin hai ngày qua và hoạt động của cô ấy khá bình thường. Chỉ khi cháu trai gửi cô đến câu lạc bộ Pink, anh ta mới đưa cô đến một biệt thự khác để quan hệ tình dục với cô. 

Khả năng tình dục của cháu trai bà mạnh đến mức có thể khiến bà đạt cực khoái liên tục khi quan hệ. Tống Vạn Lâm có chút sợ ở một mình với cháu trai. 

Trong phòng tắm, Tống Vạn Lâm mặc một chiếc áo vest co giãn màu trắng và quần lót đen, xoay người nhìn vào gương, sau đó dùng tay móc mép quần lót. 

Chiếc quần lót bó sát như làn da thứ hai của cô, làm nổi bật những đường cong gợi cảm của vòng hông. 

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo mông trước gương, trên môi nở nụ cười. 

Nhìn bộ dáng này, tôi vẫn còn rất trẻ. Thảo nào Yulong thích nó.

Tống Vạn Lâm đi chân trần vào phòng ngủ chính. Phương Vũ Long đã đi tắm và đang ngồi trên ghế trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp ở phía chân trời. 

"Đại biến thái, hôm nay ngươi muốn giở trò gì?" Tống Vạn Lâm đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, giơ chân lên ấn vào tay vịn ghế, “nhốt” Phương Ngọc Long vào giữa ghế. 

Quan hệ tình dục giữa Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm tương đối truyền thống, nhưng đối với Tống Vạn Lâm, điều đó nằm ngoài tầm hiểu biết của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có thể có nhiều cách để quan hệ tình dục đến vậy. 

Tất nhiên, không thể ở cùng chồng cũ Lưu Phong lâu như vậy nên cũng không thể trải qua nhiều chiêu trò hơn, hơn nữa Lưu Phong cũng không có thể lực tốt như Phương Ngọc Long. 

Sau khi quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, quan niệm về tình dục của Tống Vạn Lâm đã thay đổi. Cũng như bây giờ, trong cuộc hôn nhân trước, cô chưa bao giờ trêu chọc Lưu Phong như thế này. 

Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Vạn Lâm, tay kia vuốt ve đùi trước mặt, ngước nhìn vẻ gợi cảm quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm mặc áo vest co giãn, bộ ngực đầy đặn nâng lên cao, núm vú sẫm màu mơ hồ lộ ra. Cái nhìn đó còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. 

Bàn tay của Phương Vũ Long chậm rãi trượt đến phía trên đùi của thiếu nữ xinh đẹp, ngón tay từ mép quần lót xuyên qua, vuốt ve môi âm hộ mềm mại và mịn màng của thiếu nữ. 

"À!" Khi thiếu nữ xinh đẹp hét lên, Phương Vũ Long đã bế cô lên. 

Tống Vạn Lâm hai tay nắm lấy tay vịn, ngửa người về phía sau. Phương Ngọc Long một tay vòng qua mông thiếu nữ xinh đẹp, tay kia giữ nàng lại, để cho mỹ nữ giữ thăng bằng. 

Tống Vạn Lâm cong chân, móc cổ Phương Ngọc Long. Cô muốn ngồi dậy lần nữa nhưng đột nhiên toàn thân cô run lên. 

Một luồng khí nóng phun vào vùng kín của cô, cô có thể cảm nhận được làn sóng nhiệt xuyên qua quần lót của mình. Tống Vạn Lâm cho rằng âm đạo của mình và miệng cháu trai quá gần nhau, nhưng bà không ngờ rằng cháu trai lại nhét âm đạo của mình vào miệng thông qua quần lót của mình. 

Người cháu trai đã hôn môi âm hộ của cô trong lần đầu tiên họ quan hệ tình dục. Hôm nay anh có định hôn cô ở đó lần nữa không? 

Tất nhiên Tống Vạn Lâm biết từ oral sex, nhưng cô chưa từng trải qua. Cháu trai bà không nghĩ chỗ ở của bà bẩn thỉu sao? 

Tống Vạn Lâm hai tay nắm lấy thành ghế, cảm giác được cháu trai ôm thân thể kéo nàng lên trên. 

Tiếp theo, Phương Vũ Long kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp sang một bên, để âm đạo của thiếu nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Điều này càng khiến Tống Uyển Lâm càng tin chắc ý đồ của cháu trai mình, anh ta định chơi trò oral sex với cô. 

Cảm giác đó sẽ như thế nào? 

Tống Vạn Lâm didn't know. 

Trong cuộc hôn nhân trước, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục bằng miệng. Ngay cả lần cuối cùng Phương Vũ Long hôn môi âm hộ của cô, cô cũng cảm thấy môi âm hộ của mình thật bẩn thỉu. Nhưng bây giờ, Tống Vạn Lâm lại rất mong chờ, muốn trải nghiệm cảm giác cháu trai làm tình bằng miệng cho mình. 

Đương nhiên, lúc này Tống Vạn Lâm cũng có chút căng thẳng, bởi vì cô không biết tâm lý đàn ông khi cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng sẽ như thế nào. 

Là vì ​​cháu trai thích, hay vì muốn lấy lòng bà, dì của mình. 

“A…” Khi Phương Ngọc Long mở miệng, nhẹ nhàng ngậm vào môi âm hộ nhạy cảm của thiếu nữ xinh đẹp, thân thể Tống Vạn Lâm căng thẳng, hai chân ngọc trắng như tuyết kẹp chặt cổ người đàn ông. 

Phương Vũ Long đưa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp vào miệng và tham lam mút, hơi thở nóng hổi mà anh ta thở ra phả vào quần thể của thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm hét lớn: “Ngọc Long... Lên giường đi, ta sắp ngã mất.” Tống Uyển Lâm hai tay nắm chặt tay vịn, nhưng nàng không biết mình có thể giữ được bao lâu. 

Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp đặt cô lên giường, cởi chiếc quần lót dính ở một bên môi âm hộ của cô, sau đó tiếp tục cúi đầu vùi đầu vào háng thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Vạn Lâm dùng sức dang hai chân ra, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên giường. 

Phương Vũ Long chạm vào đôi mu mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp có lông mu thưa thớt, dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp để tách chúng ra hai bên. 

Tống Vạn Lâm cảm nhận rõ ràng lực kéo của cơ âm đạo của mình và biết rằng âm đạo của mình đã bị cháu trai kéo căng ra. 

Yulong định đưa đầu lưỡi vào âm đạo của tôi phải không? 

Is that a real blowjob? 

Tống Vạn Lâm đưa tay sờ lên đầu Phương Ngọc Long, dùng hành động bày tỏ mong muốn. 

Một thứ gì đó mềm mại và nóng bỏng được đưa vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. Tống Vạn Lâm lại căng cứng cơ thể, trong lòng hét lên, Chúa ơi, Ngọc Long thật sự đã đưa lưỡi vào âm đạo của tôi. 

Tống Vạn Lâm vặn mạnh mông để đón nhận cái lưỡi nóng bỏng của người đàn ông. 

Thì ra còn có trò chơi nam nữ như vậy, thật sự là quá tuyệt vời. 

Tống Vạn Lâm vặn vẹo mông, cố gắng tìm vị trí tốt nhất để lưỡi của người đàn ông có thể cọ xát vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

Out of the water! 

Out of the water! 

Tống Vạn Lâm cảm thấy mình đạt cực khoái nhanh hơn bao giờ hết. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, giống như lần đầu tiên của con trai thường rất ngắn. 

Tiếng nước chảy róc rách khiến Tống Vạn Lâm cảm thấy rất xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của mình lại phát ra âm thanh đáng xấu hổ như vậy khi cháu trai cô chơi đùa với nó. 

Âm thanh này rất giống âm thanh của một con vật nhỏ đang uống nước. Cháu trai có liếm dịch âm đạo của cô không? 

"A..." Tống Uyển Lâm không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Lúc này, chiếc lưỡi của cháu trai cô đang ra vào trong âm đạo của cô như một con gà trống, không ngừng cọ vào thành âm đạo mềm mại của cô, ngón tay của anh không ngừng xoa bóp âm vật của cô khiến toàn thân cô tê dại, cố gắng thoát khỏi cơn run rẩy không thể kiểm soát này. 

chúng ta lại bắt đầu đây! 

Nó sắp ra rồi! 

Tống Uyển Lâm cảm giác được rất nhiều tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mình trào ra, suýt nữa nhấn chìm đầu lưỡi của cháu trai mình. 

Đầu óc thiếu nữ xinh đẹp quay cuồng, tưởng tượng xem cháu trai mình sẽ thổi kèn cho mình như thế nào. 

Thiếu nữ xinh đẹp chợt nghĩ đến cốt truyện ở thế giới động vật. Voi trên đồng cỏ sẽ đào hố dưới lòng sông vào mùa khô. Nếu họ dẫm mạnh vào lỗ, nước sẽ chảy ra từ lỗ. 

Chẳng lẽ cháu trai bà muốn dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn từ âm đạo của bà rồi uống dịch âm đạo của bà như voi tìm nước? 

Phương Vũ Long ngừng co giật, đưa miệng vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp và mút mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

Tống Vạn Lâm vẫn đang run lên vì cực khoái, nhưng cô có thể cảm nhận được chuyển động của cháu trai mình, và anh ấy thực sự đang hút tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tống Vạn Lâm không thể tưởng tượng được, một người đàn ông cao lớn tuấn tú như cháu trai mình lại uống nước tiết của phụ nữ. 

Đó là chất lỏng quyến rũ của bà, vốn dùng để bôi trơn cặc của cháu trai bà, nhưng thực ra nó đã bị cháu trai bà dùng miệng hút đi. 

Tống Uyển Lâm đương nhiên không biết, dịch âm đạo của mình là thực phẩm bổ dưỡng tốt cho cháu trai mình. Đối với cô lúc này, hành vi của cháu trai cô có chút bất thường, đúng vậy, nó rất bất thường. 

Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm cảm thấy hoàn toàn khác nhau. Hương thơm cơ thể của mỗi người phụ nữ đều khác nhau nên hương vị của mật hoa tiết ra cũng khác nhau. 

Đối với Phương Vũ Long, dịch âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp là một loại chất lỏng mịn khác, khác với những phụ nữ khác. 

"Ngọc Long, ngươi mút như thế nào... mút dì ta... có mùi không?" Tống Vạn Lâm đỏ mặt, nhìn nam nhân với vẻ mặt thỏa mãn, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. 

"Sao nước của cô tôi lại có mùi tanh như vậy? Nước trong, mát, lại còn mang theo mùi thơm cơ thể của cô tôi. Không tin thì cứ ngửi đi." Phương Vũ Long đến gần Tống Vạn Lâm và thổi vào mũi thiếu nữ xinh đẹp. 

Tống Uyển Lâm vội vàng quay đầu tránh đi, nhưng cô vẫn ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, đây thực sự là mùi thơm cơ thể tự nhiên của cô. 

Tuy không nồng nặc nhưng cô vẫn ngửi thấy được. 

"Dì, sau này dì sẽ quen thôi. Vừa rồi dì không thấy mình rất đẹp sao?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, kéo lòng bàn tay ngọc của thiếu nữ xinh đẹp đặt lên cặc mình. 

Tống Vạn Lâm nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông, nhưng cô lại đang hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi. Đó thực sự là một cảm giác tuyệt vời. Theo mong muốn của cháu trai bà, sau này anh sẽ thường xuyên chơi trò chơi tình dục bằng miệng này với bà. 

"Dì, bây giờ đến lượt dì phục vụ cháu." Phương Vũ Long nằm trên giường, kéo Tống Vạn Lâm nằm trên háng mình. 

"Ta biết ngươi không có ý tốt, vừa rồi ngươi vất vả như vậy là vì muốn dì ngươi bú cho ngươi đúng không?" Tống Vạn Lâm ôm lấy dương vật của người đàn ông, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng người đàn ông cho cô quan hệ tình dục bằng miệng. 

Cháu trai có thể bú lồn cô, tại sao cô lại phải bú cu hắn? 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu hôn lên quy đầu của nam nhân, sau đó hơi hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu của nam nhân vào miệng. 

Nó lớn đến mức tôi không thể thở được. 

Tống Vạn Lâm sắc mặt nóng bừng. Mới ngủ với cháu trai được vài ngày mà cô đã trở nên dâm đãng như vậy. Trong vài ngày qua, cô không chỉ thử các tư thế quan hệ khác nhau mà còn thử các phương pháp quan hệ khác nhau. 

"Đại biến thái, bây giờ ngươi còn muốn làm gì?" Tống Vạn Lâm dựa vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn lại Phương Ngọc Long. Ánh hoàng hôn vàng óng chiếu lên khuôn mặt nàng, khiến nàng trông thật thiêng liêng và bất khả xâm phạm. 

Nếu chỉ nhìn vào gò má của cô ấy, Tống Vạn Lâm lúc này trông giống như một trinh nữ, nhưng từ cổ trở xuống lại mang đến cho người ta cảm giác dâm đãng. 

Thiếu nữ xinh đẹp mặc áo vest bó sát nhưng chiếc áo vest lại bị Phương Ngọc Long xắn lên tận ngực. Nửa dưới bộ ngực của cô lộ ra không khí, và bên dưới đó là phần thân dưới trần trụi của cô, mơ hồ phác họa đường viền vùng mu của cô trên kính cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

“Tôi muốn nhìn thấy dì tôi xoay người dựa vào cửa sổ.”

“Không bình thường, đó là điệu nhảy gì thế?” Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Uyển Lâm ngượng ngùng, trợn mắt nhìn cháu trai, đặt tay lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Đối với Tống Vạn Lâm lúc này, điệu nhảy dâm đãng này là một động tác thân mật thể hiện niềm đam mê giữa cô và cháu trai. 

Tôi nhìn thấy thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp từ từ hạ xuống, phác thảo đường cong duyên dáng của tấm lưng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nghiêng về phía người đàn ông phía sau, và cặp đùi trắng như tuyết ôm lấy gò mu đầy đặn run rẩy trước mặt người đàn ông...

Hàng chục nghìn người đã tập trung tại quảng trường trước Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Quốc tế để chờ trận đấu bắt đầu. 

Đứng đầu đội, Lý Kim Chu trông bảnh bao trong bộ đồ đua xe đạp. Cùng với Lý Kim Chu còn có một số mỹ nam, mỹ nhân khác được mời tham gia sự kiện, trong đó có những diễn viên có ngoại hình đẹp nhưng chưa nổi tiếng và những người nổi tiếng trên Internet. Một nhóm phóng viên vây quanh những người này để phỏng vấn và chụp ảnh. 

Cổ An Na và đồng đội của cô ấy đang đứng giữa những người chơi. Khi họ nhìn thấy Phương Vũ Long và Tống Vạn Lâm đến xem trận đấu của cô, họ đã vẫy tay chào họ. 

An Na Cổ sẽ là một ngôi sao thể thao trong tương lai. Lộ Mộng Linh đã lên kế hoạch cho cô ấy. Bắt đầu từ cuộc thi này, An Na Cổ đã được thăng chức nên anh đã cử một chiếc ô tô đi theo An Na Cổ suốt chặng đường và làm xe dự phòng cho An Na Cổ. 

Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long đang nhìn Lý Cẩm Trụ đang bị vây quanh bởi các phóng viên và nhiếp ảnh gia, nói: "Ngọc Long, tôi không nghĩ cậu đến đây để xem sự kiện quảng cáo của Jinfu Jewelry, mà là để xem một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ đó có dáng người rất đẹp. Cô ấy có phải là nữ diễn viên đóng cùng Gia Tâm trong bộ phim lần trước không? Cô ấy cũng đến từ công ty Mạnh Lăng?"

"Dì ơi, con không nhìn Jinzhu, con đang nhìn một diễn viên bên kia. Dì có thấy lần trước dì tìm ngôi sao quảng cáo là vì anh ấy nhảy lầu tự tử không." Vì sự việc của Vương Hải Lăng, Tạ Từ Cương, một người nổi tiếng trẻ tuổi, đã im lặng một thời gian. Lần này, Jinfu Jewelry tài trợ cho cuộc đua xe đạp Tour of Lý Trách Lạp Khả. Với tư cách là một người bạn, Lưu Cơ Trách cũng mời Tạ Từ Cương tham gia các hoạt động quảng bá để khởi động cho sự trở lại của Tạ Từ Cương. 

"Nó ở đâu? Tại sao tôi không thấy nó?" Tống Vạn Lâm chỉ biết bạn trai của Vương Hải Linh tên là Tạ Húc Cương. Anh xuất hiện trong bộ phim "Sát thủ", nhưng cô chưa bao giờ gặp anh ngoài đời. 

"Ở diễn đàn bên kia, tôi đang nói chuyện với Lưu Kize. Anh ấy và Lưu Kize là bạn bè, lần trước tôi đến Hải Thành đã gặp anh ấy."

Tống Vạn Lâm nhìn về phía diễn đàn, sửng sốt. 

Thấy Tống Vạn Lâm im lặng, Phương Ngọc Long hỏi nàng có chuyện gì. Tống Vạn Lâm nói: "Không có việc gì, ta nhìn thấy một người không muốn gặp."

"Đó là ai?" Phương Vũ Long nhìn vào khán đài. Ngoài Lưu Cơ Trách và Tạ Từ Cương, anh không biết ai cả. 

"Người đang nói chuyện với Tạ Húc Cương và Lưu Jize chính là tên vô lại mà tôi gặp trên máy bay lần trước. Hắn nói tên hắn là Tạ Tam."

Kể từ khi biết được mối quan hệ giữa Cố Dư Hàng và Tống Vạn Lâm, Phương Ngọc Long đoán rằng cuộc gặp gỡ của Tống Vạn Lâm và Cố Ngọc Hàng trên máy bay là do Cố Dư Hàng sắp xếp, nhưng anh không ngờ rằng Tạ Tam và Lưu Jize cũng quen biết nhau. 

Tạ Tam, Tạ Húc Cương, hai người này có quan hệ gì với nhau sao? 

Phương Vũ Long đi cùng Tống Vạn Lâm trở về khách sạn sau khi xem lễ khởi hành. Nghỉ ngơi một lát, hắn đưa Tống Vạn Lâm đến đồn, nhưng hắn lại muốn tiếp tục ở lại Ngô Kinh. 

Tống Vạn Lâm hỏi Phương Vũ Long tại sao anh không cùng cô trở lại Lingjiang, anh đang đợi An Na Cổ kết thúc cuộc thi ở Vũ Kinh. 

Phương Vũ Long nói với Mỹ Thiếu Phú rằng anh vẫn chưa làm rõ một số nghi vấn về Jinfu Jewelry và sẽ ở lại Vũ Kinh để tiếp tục điều tra. 

Tống Vạn Lâm lo lắng cho sự an toàn cá nhân của cháu trai mình và yêu cầu Phương Vũ Long giao nó cho cảnh sát để điều tra. 

Phương Vũ Long nói: "Cảnh sát có nhiều thủ tục khác nhau. Chủ sở hữu hiện tại của Jinfu Jewelry là gia đình Liu của Vũ Kinh. Mối quan hệ giữa gia đình Liu và Vũ Kinh rất phức tạp. Hãy để cảnh sát điều tra. Chắc chắn sẽ không có kết quả. Ngoài những gì xảy ra ở Mục Đinh, Vũ Kinh chắc chắn phải biết rằng nếu Jinfu Jewelry có vấn đề, họ đã nghĩ ra chiến lược đối phó với cuộc điều tra của cảnh sát. Hơn nữa, thời gian gần đây họ rất cẩn thận và không dám thực hiện bất kỳ hoạt động phi pháp nào. Nếu họ thực sự mang ma túy từ Mu Thị trấn lần này, ma túy có lẽ vẫn còn được giấu trong nhà máy ngọc bích của Jinfu Jewelry. Nếu có vấn đề lớn với Jinfu Jewelry, bạn sẽ mất đi một đối thủ cạnh tranh mạnh mẽ. Ngoài ra, chỉ một số ít người ở Jinfu Jewelry có liên quan đến việc buôn bán ma túy. Nếu Jinfu Jewelry sụp đổ, tôi có thể tiếp quản các cửa hàng mà bạn cho là có giá trị và đẩy nhanh việc mở rộng Baolin Jewelry trên toàn quốc.

"Tôi thà công ty phát triển chậm hơn là bạn gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Những người đó là những kẻ buôn bán ma túy và những kẻ liều lĩnh, và họ rất nguy hiểm." Nói xong, Tống Vạn Lâm ôm chặt lấy thân thể Phương Ngọc Long, giống như một cô gái nhỏ dịu dàng.

"Dì, dì không cần lo lắng cho con, con có thể giải quyết được nguy hiểm ở biên giới, dì sẽ ở Ngũ Kinh không sao cả. Chỉ cần đợi tin vui của con ở Lăng Giang là được."

Lưu Cơ Trách mời Lý Kim Chu tham gia sự kiện đua xe đạp. Ban đầu anh ấy muốn làm một chương trình. Không ngờ Lý Kim Chu lại rất tận tâm và thậm chí còn hoàn thành cuộc đua 100 km.

Ban tổ chức đã tổ chức lễ trao giải đặc biệt cho Lý Kim Chu và những người khác, đồng thời trao huy chương kỷ niệm cho Lý Kim Chu và những người khác.

Lưu Cơ Trách cũng muốn mời Lý Kim Chu đến ăn mừng một mình nhưng Lý Kim Chu từ chối và nói rằng công ty có sự sắp xếp khác.

Lý Kim Chu vội vã đến khách sạn Grand Hyatt sau khi rời bục giảng. Anh thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo đạp xe, mặc một chiếc áo gió dài bằng gạc bên ngoài.

Phương Vũ Long nhìn thấy dáng vẻ đặc biệt của Lý Kim Chu, mỉm cười nói: "Trang phục của cô Jinzhu rất độc đáo."

"Cảm ơn lời khen của anh Phương. Vừa đạp xe tôi đã vội vã tới đây, nên không dám lo lắng về sự kiện quan trọng của anh Phương." Lý Kim Chu cởi áo gió bằng gạc, để lộ bộ đồ đạp xe bó sát. 

Những đường cong cơ thể của cô vốn đã lồi lõm, thậm chí còn quyến rũ hơn trong bộ trang phục đạp xe bó sát. 

Nhìn thấy ánh lửa trong mắt người đàn ông, Lý Cẩm Trúc kiêu ngạo ngẩng đầu, ưỡn ngực lên. 

Động thái nhỏ này đột nhiên khơi dậy ham muốn của Phương Vũ Long. Anh bước tới chỗ Lý Kim Chu và ôm lấy thân hình gợi cảm của người đẹp. 

Lý Kim Chu giữa không trung cười khúc khích và nói: "Thiếu gia, cơ thể tôi có mùi mồ hôi, sau khi Jinzhu tắm xong tôi sẽ đi cùng anh."

Sau khi tắm rửa và trở lại giường, Lý Kim Chu nói với Phương Vũ Long những nghi ngờ của cô về xưởng ngọc, đồng thời nói với Phương Vũ Long: "Nhà kho đó nhất định có vấn đề gì đó. Nếu muốn tìm hiểu vấn đề của công ty Jinfu, chỉ cần vào nhà kho đó và tìm kiếm. Cậu chủ, cậu có dám mạo hiểm không?"

Phương Vũ Long hỏi Lý Kim Chu kế hoạch của anh ta là gì, và Lý Kim Chu nói: "Nhà máy ngọc bích là một tòa nhà xưởng thuê trong một khu công nghiệp nhỏ. Không có bức tường nào khác ngoại trừ cổng công viên. Có một số công ty trong công viên. Bạn phải đăng ký để vào công viên, nhưng bạn có thể tùy ý đến và đi khi tan sở. Chúng ta có thể giả làm công nhân ca đêm và vào công viên. Phía trước nhà xưởng của nhà máy ngọc bích Một phần được chia thành một khu văn phòng, có hai tầng. Cả tòa nhà văn phòng chỉ có hai camera, ở giữa tòa nhà văn phòng chỉ có một lối đi có thể đi thẳng vào xưởng, nhưng ngoài cửa đều có camera giám sát, chỉ sau khi hack được camera giám sát, chúng ta mới có thể vào được cửa đó. Để hack camera giám sát, chúng ta phải truy cập vào mạng nội bộ của nhà máy…”

"Kế hoạch này hay đấy, tôi sẽ nhận được giải thưởng." Phương Vũ Long ấn Lý Kim Chu xuống dưới anh ta, Lý Kim Chu bằng cả hai tay ôm lấy đùi người đàn ông, sẵn sàng chào đón anh ta vào cơ thể cô bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu quan hệ một lần rồi nằm trên giường nghỉ ngơi, chuẩn bị có đủ sức lực để tham quan xưởng ngọc vào buổi tối. 

Khoảng 11 giờ tối, Phương Vũ Long và Lý Kim Chu thay quần áo lao động màu đen và lái xe chạy pin vào khu công nghiệp theo chân các công nhân ca đêm. 

Đến bên ngoài xưởng ngọc, Phương Vũ Long đỗ xe vào một góc tối. 

Cùng với Lý Kim Chu, chúng tôi cẩn thận quan sát môi trường xung quanh nhà máy ngọc bích. 

Ngoài cổng bên ngoài văn phòng, nhà máy còn có hai cổng khác để vận chuyển hàng hóa, cả hai đều được camera giám sát. 

Khi đã gần nửa đêm, những người làm ca đêm từ các nhà máy khác trong công viên lần lượt đi qua cửa nhà máy ngọc bích. Khoảng mười phút sau, cửa xưởng ngọc không còn ai đi qua nữa. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu đội mũ trùm đầu màu đen, bước ra từ bóng cây, bắn móng vuốt thép lên nóc nhà xưởng, nắm lấy sợi dây và trèo lên cửa sổ cách mặt đất hơn bốn mét. Camera đặt trên trần nhà phía trên cửa sổ, quay mặt về phía cầu thang phía bên kia. Phương Vũ Long cẩn thận đi vào hành lang từ cửa sổ, và chỉ ra hiệu cho Lý Kim Chu sau khi xác nhận rằng nó an toàn. 

Cuối cùng hai người họ đã vào văn phòng thành công. Phương Vũ Long bật máy tính của mình, truy cập mạng nội bộ của nhà máy ngọc bích và đặt tất cả hình ảnh giám sát của nhà máy ngọc bích sang chế độ phát lại vòng lặp. 

Bằng cách này, chỉ cần tránh được các nhân viên bảo vệ đang tuần tra, họ có thể an toàn tìm kiếm bằng chứng trong nhà máy ngọc bích. 

Lý Kim Chu kéo Phương Vũ Long nằm xuống bên cạnh ghế sofa dành cho khách, đợi nhân viên bảo vệ tuần tra đi tới. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng hỏi bên tai Lý Kim Chu: "Có thú vị hơn làm phim không?"

"Tất nhiên, làm phim là giả, nhưng hiện tại chúng tôi đang diễn thật." Ánh sáng trong hành lang đã mờ, ánh sáng trong văn phòng càng tối hơn. Hai người chỉ có thể nhìn rõ đường nét khuôn mặt của đối phương, hơi thở nóng hổi mà họ thở ra phả vào mặt đối phương. 

"Vậy bây giờ chúng ta là đối tác tốt nhất rồi." Phương Vũ Long nằm trên cơ thể mềm mại của Lý Kim Chu, kéo mũ trùm đầu của người đẹp và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của người đẹp. 

Một ánh sáng rực rỡ chiếu vào văn phòng từ cửa sổ. Nhân viên bảo vệ tuần tra kiểm tra bên ngoài cửa sổ. Thấy trong văn phòng không có gì bất thường, anh xoay người đi xuống lầu. 

Nghe tiếng bước chân của nhân viên bảo vệ biến mất, Lý Kim Chu đẩy người đàn ông đang đè lên cô ra và nói: "Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải hành động."

Đi ngang qua phòng bảo vệ tầng một, bên trong vang lên tiếng đánh bài. Nghe như thể họ đang đóng vai Chiến Kim Hoa. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu cúi xuống và lẻn vào dưới cửa sổ. 

Sau đó, Lý Kim Chu mở cửa xưởng bằng thẻ ra vào được sao chép của mình. 

Nhà kho không chỉ yêu cầu kiểm soát ra vào mà còn phải mở khóa cửa. Lần này Lý Kim Chu giỏi hơn Phương Vũ Long và mở cửa nhà kho bằng một đoạn dây sắt. 

The warehouse is very spacious, with four rows of shelves in the middle. Hàng kệ bên trái dựa vào tường chứa nhiều hộp đóng gói có tên sản phẩm và thông số kỹ thuật trên đó. Chúng đều là những sản phẩm ngọc đã qua chế biến. 

Có những miếng ngọc lớn trên kệ gần lối đi. Những món ngọc này có giá trị và mất nhiều thời gian để xử lý nên được cất trong kho vào ban đêm. 

Có những viên đá trên kệ ở phía bên phải của lối đi. Một số là đá nguyên bản và một số có cửa sổ mở nên bạn có thể nhìn thấy kết cấu bên trong những viên đá. 

"Đó thực sự không phải là bí mật. Tại sao người quản lý ở đây không cho Lưu Cơ Trách đưa tôi vào thăm?" Lý Kim Chu đứng trước kệ và chiếu đèn pin vào những bức chạm khắc bằng ngọc lớn trên kệ. 

"Những món ngọc bích này chắc chắn không có vấn đề gì. Thứ mà Hứa Tương Kỳ bán cho công ty Jinfu là đá thô. Chúng ta qua đó xem đá thô." Phương Vũ Long và Lý Kim Chu tránh ống kính và đi vòng sang kệ phía bên kia. 

Phương Vũ Long nhìn những viên đá thô trên kệ rồi nói: "Những viên đá thô này chắc là hàng mua lần này. Mỗi viên đá đều có ghi số thứ tự trên đó. Một số có cửa sổ mở, chất liệu khá tốt."

Hai người bước tới một kệ khác. Chiếc kệ này chứa đầy những tảng đá thô ráp không có cửa sổ, và chúng không có gì bất thường cả. 

Phương Vũ Long cẩn thận kiểm tra từng khối đá thô và không tìm thấy gì khác thường. Mỗi mảnh đều là đá thật và không có đá giả. 

"Young Master, let me go and see if there are any hidden compartments or anything like that in the office." Nhà kho tuy rộng hơn trăm mét vuông nhưng lại vuông vức, không có chỗ để giấu đồ. Nơi duy nhất có thể giấu đồ là văn phòng nhỏ khoảng mười mét vuông. 

Lý Kim Chu mở cửa văn phòng. Ngoài một chiếc bàn, bên trong chỉ có một chiếc kệ. There were several sample jade carvings and stones on the shelf, which were no different from the stones on the shelves outside. 

Lý Kim Chu đi tới Phương Vũ Long, lắc đầu với Phương Vũ Long và nói với Phương Vũ Long: "Có lẽ tôi đã phạm sai lầm. Nhà kho này có thể được dùng để cất giữ những vật có giá trị."

"Không, trong nhà kho này nhất định có bí mật mà chúng ta chưa phát hiện ra. Lưu Jize đưa cậu đi quay một bộ phim ngắn thương mại, đương nhiên là muốn quay những tác phẩm đẹp nhất của công ty Jinfu. Nhưng những tác phẩm điêu khắc bằng ngọc đẹp nhất của công ty Jinfu đều ở trong nhà kho này, cậu không được phép quay. Điều này có kỳ lạ không?"

The two were talking when they suddenly heard the sound of the door opening, and they immediately turned off their flashlights. 

Lý Kim Chu said: "We have been discovered, what should we do?"

A security guard was too lazy to go to the toilet, so he went to the corner outside to urinate. Tình cờ thay, sợi dây mà Phương Vũ Long ném trên mái nhà lúc này rơi xuống, đập thẳng vào mặt nhân viên bảo vệ khiến nhân viên bảo vệ suýt chết. 

As soon as the security captain heard that someone had sneaked in, he immediately led people to surround the warehouse. 

Phương Vũ Long nói: "Hình như họ không gọi cảnh sát, điều đó có nghĩa là trong nhà kho xác thực có vấn đề. Đừng lo lắng, họ chỉ có năm hoặc sáu người. Khi họ mở cửa, chúng tôi sẽ lao ra ngoài."

“Nếu họ có súng trong tay thì sao?” Lý Kim Trúc có chút hối hận. If he had known about it, he would have reminded Phương Vũ Long to take action with guns. 

"They didn't dare to call the police, and even if they had a gun, they didn't dare to shoot casually." Phương Vũ Long cởi áo khoác yếm, lấy một viên đá thô nặng ba kg từ trên kệ bọc vào trong, chuẩn bị tấn công bất ngờ vào các nhân viên bảo vệ bên ngoài. 

Cánh cửa nhà kho từ từ mở ra. Phương Ngọc Long đứng ở cửa. The moment he opened the door, he swung a stone and hit the security guard outside the door from bottom to top. Nhân viên bảo vệ bị đá đập vào ngực và cằm rồi ngã xuống đất ngay lập tức. 

The security captain standing nearby kicked the door open and swung the steel pipe in his hand towards Phương Vũ Long. 

"Bùm!" The steel pipe hit the stone wrapped in clothes, making a dull sound that echoed in the closed workshop. 

Vào lúc cả hai đang bế tắc, Lý Kim Chu, người đứng đằng sau Phương Vũ Long, đã vượt qua cánh tay của Phương Vũ Long và đá vào bắp chân của đội trưởng an ninh. Đội trưởng an ninh cao lớn đột nhiên mất thăng bằng và nặng nề ngã xuống đất. 

At this time, the lights in the workshop were brightly lit. Khi bốn nhân viên bảo vệ còn lại nhìn thấy chỉ có hai người, Phương Vũ Long và Lý Kim Chu, một nam một nữ, họ lập tức bao vây họ. 

Four security guards holding steel pipes were okay against ordinary people, but not enough to deal with Phương Vũ Long and Lý Kim Chu. 

Phương Vũ Long vung đá, với sự phối hợp của Lý Kim Chu, anh ta nhanh chóng hạ gục ba nhân viên bảo vệ. Seeing Fang Yulong's bravery, the last security guard turned around and ran away. Phương Vũ Long vẫy hòn đá và bay về phía áo vest của nhân viên bảo vệ. 

Đội trưởng an ninh đang nằm trên mặt đất đã lấy ra một khẩu súng lục vào lúc nào đó. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long vung đá và ném nó, anh ta đã bóp cò trên áo vest của Phương Vũ Long. 

"Hãy cẩn thận!" Lý Kim Chu, người ở bên cạnh Phương Vũ Long, nhìn thấy đội trưởng an ninh bắn vào Phương Vũ Long và lao tới chặn Phương Vũ Long ở phía sau anh ta. 

There was a gunshot, and the bullet hit Lý Kim Chu's left shoulder, and blood immediately poured out. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng súng, anh ta lập tức nhặt ống thép trên mặt đất ném vào đội trưởng an ninh khiến anh ta bị gãy đầu. 

Phương Vũ Long bước tới nhặt khẩu súng của đội trưởng an ninh lên và phát hiện ra rằng đó là một khẩu súng lục tự chế có khả năng sát thương hạn chế. 

Quay lại chỗ Lý Kim Chu, anh ôm lấy Lý Kim Chu và nói: "Em thật ngu ngốc, anh mạnh hơn em rất nhiều, có bắn cũng không sao cả."

Lý Kim Chu nói: "Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để bạn bị thương. Chúng ta hãy nhanh chóng rời khỏi đây."

Phương Ngọc Long gật đầu. Họ không tìm thấy bằng chứng nào trong nhà kho và sẽ rất rắc rối nếu cảnh sát đến. 

Anh đỡ Lý Cẩm Trụ đi đến chỗ người bảo vệ cuối cùng bị đánh gục, nhặt quần áo lên, những viên đá bọc trong quần áo rơi ra. 

Viên đá bị đội trưởng an ninh đập mạnh và vỡ thành nhiều mảnh. 

Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, viên đá chỉ phá vỡ lớp bề mặt, để lộ ra một lớp vỏ sắt hình bầu dục màu đen bên trong. 

Phương Vũ Long và Lý Kim Chu nhìn nhau và cười. Hoá ra bí mật lớn nhất của Jinfu Jewelry lại ẩn chứa trong đá. 

Phương Vũ Long ngồi bên giường bệnh và nhìn Lý Kim Chu. Sau cuộc phiêu lưu đêm qua, mối quan hệ giữa hai người đã trải qua những thay đổi sâu sắc. 

Phương Vũ Long nghĩ về quá khứ của mình với Lý Kim Chu. Khi đó Lý Kim Chu vẫn đang sử dụng danh tính Giang Tuyết Thanh. Anh ta đã quan hệ tình dục với Lý Kim Chu. Lý Kim Chu rõ ràng đã có một số kinh nghiệm tình dục.

Phương Vũ Long rất tò mò. Trong ký ức tưởng mình là Thanh Hoa, Lý Kim Chu đã đóng vai Giang Tuyết Thanh. Lý Cẩm Trụ có ký ức này sao? 

Trước đây anh ấy có thực sự có mối quan hệ với Giang Tuyết Thanh, do Lý Kim Chu thủ vai không? 

"Thiếu gia, sao ngài lại nhìn tôi như vậy? Tôi xấu lắm à?" Lý Kim Chu trở nên hơi ngượng ngùng khi Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cô. 

"Không, em như thế này rất xinh đẹp, có một vẻ đẹp đặc biệt. Jinzhu, chúng ta đã cùng nhau trải qua sinh tử. Hãy kể cho tôi nghe về bạn trai trước đây của em. Hai người gặp nhau như thế nào?"

"Thật ra tôi không biết bạn trai trước đây của mình là ai. Chúng tôi chỉ ở bên nhau một thời gian ngắn. Anh ấy trông hơi giống bạn và có dáng người tương tự."

Tim Phương Ngọc Long đột nhiên đập mạnh. Người mà Lý Cẩm Trúc nói đến có phải là cùng một người lúc trước không? 

"Ta nói, thiếu gia, ngươi làm sao vậy? Trên mặt ta có hoa sao?" Lý Kim Chu nhìn thấy Phương Vũ Long bất động nhìn cô, cảm thấy xa lạ, giống như một người đàn ông lần đầu nhìn thấy cô đã bị sự duyên dáng của cô lấn át. 

Nhưng liệu anh ấy có hấp dẫn đến vậy không? 

Lý Kim Chu biết xung quanh Phương Vũ Long có rất nhiều mỹ nhân, dù xuất sắc đến đâu cũng sẽ không được xếp vào hàng đầu. 

Hơn nữa, Phương Vũ Long đã có được cơ thể của cô và quen thuộc với từng tấc da thịt của cô. Anh không thể nào nhìn cô bằng đôi mắt tuyệt đẹp như vậy nữa. 

Phương Vũ Long đứng dậy, đi đến cửa sổ gọi mẹ nuôi Vương Nguyệt Tần và yêu cầu bà gửi cho anh những bức ảnh chụp trong bộ quân phục khi anh mới nhập ngũ. 

Lý Kim Chu nghe thấy Phương Vũ Long gọi điện thoại "Mẹ" và tưởng rằng anh đang nói chuyện với Hạ Chuyi nên lặng lẽ nằm trên giường bệnh. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long đã nhận được bức ảnh. Anh đặt điện thoại của mình trước mặt Lý Kim Chu. Lý Cẩm Trúc nhìn thấy bức ảnh trên màn hình điện thoại, đôi mắt đẹp mở to kinh ngạc. 

Im lặng hơn mười giây, Lý Cẩm Trụ run giọng hỏi: "Sao ngươi lại có ảnh của hắn? Ngươi... ngươi chính là hắn?" Lý Kim Chu từng nghi ngờ Phương Vũ Long chính là người đàn ông giả dạng Qinghua, nhưng hai người này ở một số khía cạnh khác nhau đến mức Lý Kim Chu không thể xác định hai người là cùng một người. Bây giờ nhìn thấy những bức ảnh trên điện thoại của Phương Vũ Long, Lý Kim Chu lại nghĩ đến khả năng này. 

Phương Ngọc Long gật đầu. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Vũ Long, Lý Kim Chu vẫn không thể tin được sự thật này.

"Ngươi... ngươi là ai?" Nhìn thấy Phương Ngọc Long trầm mặc, Lý Cẩn Trụ vội vàng nói: "Vấn đề này ta không nên hỏi."

Phương Vũ Long nói: "Tôi bị mất trí nhớ và không thể nhớ những gì đã xảy ra trước đây. Từ trước khi chúng ta tình cờ gặp nhau ở Cục Công an Lingjiang, tôi luôn nghĩ mình là Qinghua. Xin hãy kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra trước đây."

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, lúc đó tôi vẫn đang ở Hàn Quốc, đột nhiên nhận được lệnh trở về Trung Quốc thực hiện một nhiệm vụ tối mật. Nhiệm vụ là cùng anh diễn một câu chuyện theo kịch bản. Trong truyện, anh đóng vai Thanh Hoa, tôi đóng vai Giang Tuyết Thanh, còn một người phụ nữ đóng vai em gái của Thanh Hoa là Qingling. Trong mấy ngày tiếp xúc ngắn ngủi đó, chúng ta đã giả mạo và quan hệ tình dục trên núi. Sau đó, tôi vào Cục Công an Lăng Giang. Sau khi đến nơi Lăng Giang, ta biết được Thanh Hoa và Thanh Linh là người thật, lúc gặp ngươi ta rất bất ngờ, bởi vì lúc đó ngươi thật sự biến thành Thanh Hoa trong kịch bản, sau đó ta nhận được mệnh lệnh nói rằng Thanh Hoa chết trong một vụ tai nạn, sau đó ngươi xuất hiện... Ngươi cùng Phương Ngọc Long, cùng Thanh Hoa có quan hệ gì?”

"Ta vốn cùng bọn họ không có quan hệ gì, trước kia ta là quân nhân, cùng ngươi thực hiện cái kia kỳ quái nhiệm vụ, sau đó mất đi trí nhớ. Sau đó, ta luôn cho rằng mình là Thanh Hoa. Khi trở về Lăng Giang, biết được tỷ tỷ đã chết, ta muốn báo thù cho tỷ tỷ, sau đó lại gặp phải tai nạn xe cộ, khi tỉnh lại, ta trở thành Phương Ngọc Long."

"Mục đích cuối cùng của nhiệm vụ này là để ngươi lẻn vào Phương gia? Là để ngươi dò xét bí mật của Phương gia sao? Nhưng tại sao ngươi lại là Phương Ngọc Long thật sự?" Lý Kim Chu hiểu mục đích cuối cùng của nhiệm vụ bí ẩn và kỳ lạ. Điều mà Lý Kim Chu không thể hiểu được là tại sao người đàn ông trước mặt anh lại từng đứng về phía đối diện của tổ chức. 

"Lúc đó ta còn tưởng rằng đã xảy ra biến cố siêu nhiên liên quan đến chuyển linh hồn, ta đã trở thành Phương Ngọc Long thật. Sau này ta mới biết mình đã bị phẫu thuật thẩm mỹ phụ hợp đồng. Sở dĩ ta hiện tại ở Phương gia là bởi vì ta từng là người của Phương gia. Lúc trước khi tổ chức yêu cầu ta thực hiện nhiệm vụ, họ không biết ta là người của Phương gia."

Lý Kim Chu sửng sốt nhìn Phương Vũ Long. Trên thế giới có một sự trùng hợp như vậy. Tổ chức đã tìm được người giả làm Phương Vũ Long, nhưng người mà họ đang tìm kiếm hóa ra lại là gia đình Fang thực sự. 

Lý Kim Chu đột nhiên lại nghĩ đến bộ phận sinh dục của nam giới. Bộ phận sinh dục của nam giới trước đây tuy to nhưng vẫn có hình dáng của những người đàn ông bình thường. Làm sao bây giờ họ có thể trở nên như thế này?

"Anh... có chuyện gì vậy?" Lý Kim Chu giơ tay phải lên và chỉ vào háng của Phương Vũ Long.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, trí nhớ của ta có vấn đề, không biết trước đó cặc của ta trông như thế nào, ngươi nói cho ta biết đi."

"Lần đầu tiên nhìn thấy cặc của anh, tôi đã nghĩ nó to, không có gì đặc biệt. Tôi cũng nghi ngờ anh và Thanh Hoa giả là cùng một người, nhưng vì cặc của anh trông quá khác biệt nên tôi luôn nghĩ anh là Phương Ngọc Long thật. Cặc của anh như thế này là do bị thương trong vụ tai nạn xe hơi à?"

Phương Ngọc Long lắc đầu. Khi bị “tai nạn ô tô”, vết thương không nghiêm trọng, bộ phận sinh dục cũng không bị thương. Lý do duy nhất khiến anh ta như vậy là vì Phương Vũ Long thật có dương vật trông kỳ lạ như vậy. Anh ta muốn mạo danh Phương Vũ Long, và tất nhiên anh ta phải làm cho bộ phận sinh dục của mình trông giống Phương Vũ Long. 

Thấy Phương Vũ Long im lặng, Lý Kim Chu nhẹ nhàng hỏi: "Bạn... địa vị của bạn trong tổ chức là gì? Tôi nghĩ bạn phải rất cao, cao hơn anh trai tôi."

Phương Ngọc Long cười nói: “Anh trai ngươi là tướng quân, ta làm sao có thể so sánh với hắn?”

"Phương Ngọc Long, hiện tại chúng ta có thể trực tiếp liên lạc, không cần gửi tin nhắn cho người khác, có nhiệm vụ gì cứ trực tiếp ra lệnh cho tôi."

Phương Ngọc Long gật đầu nói: "Ngươi hiện tại là minh tinh, ở bệnh viện sống không tiện, ta sẽ sắp xếp ngươi đi Bạch Mã Hồ Đức Bà chùa dưỡng bệnh. Môi trường ở đó rất tốt, sẽ rất tốt cho ngươi bình phục."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 phá vỡ bế tắc, hai con rồng tranh ngọc và thần lửa Nguyệt Trần hy sinh bản thân

Sau sự kiện Jinfu Jewelry, Lưu Bà Dương, người đang ở Hải Thành, khẩn cấp yêu cầu được gặp Cổ Vũ Hàng. 

Cổ Vũ Hàng hỏi Lưu Bà Dương liệu gia đình Liu có liên quan đến tham nhũng hay không. 

Lưu Bá Dương trên mặt lộ ra nụ cười khổ: "Cù thiếu gia, Lưu gia thật sự không biết gì về việc này, cho nên chúng ta cầu xin Cố thiếu gia giúp đỡ, giúp Lưu gia vượt qua khó khăn thời điểm này. Nếu có chỉ thị gì, cứ hỏi Cố thiếu gia."

"Boyang, Jinfu Jewelry đã vạch trần một sự việc lớn như vậy, Lưu gia của cậu khó có thể bình an vô sự. Rất nhiều người ở tỉnh Giang Đông và chính quyền trung ương đều đang theo dõi chuyện này. Tôi biết Lưu gia của cậu có một gia tộc giàu có. Lúc này, cậu phải có quyết tâm của một cường giả mới cắt cổ tay hắn."

Lưu Bá Dương sửng sốt một lát. Ý của Cố Dư Hàng rất rõ ràng. Ông muốn gia đình Liu từ bỏ hoàn toàn Jinfu Jewelry.

"Ông Gu, Jinfu Jewelry đã mở rộng nhanh chóng trong năm nay. Gia đình Liu của chúng tôi đã đầu tư rất nhiều tiền vào đó, và chúng tôi đã từ bỏ ..."

"Bạc Dương, ngươi muốn đốt lửa này lên Lưu gia ngươi, để Lưu gia ngươi chịu nhường Kim Phúc Châu?"

"Không, không phải. Ông Gu, nếu chúng tôi từ bỏ Jinfu Jewelry, chuyện này có thể giải quyết được không?"

"Boyang, các cửa hàng của Jinfu Jewelry trên toàn quốc hiện đã đóng cửa và liên quan đến ma túy chỉ là một trong số đó. Đối thủ cạnh tranh chính của Jinfu Jewelry hiện nay là ai?"

"Tất nhiên đó là Trang sức Pauline. Cái này có liên quan đến Trang sức Pauline không?"

"Không biết trước đây có quan hệ gì không, nhưng hiện tại nhất định có quan hệ. Boyang hẳn là biết lai lịch của Pauline Jewelry."

Nghe Cố Ngọc Hàng nói xong, Lưu Bá Dương nhớ tới Tống Vạn Lâm chính là Phương Đại Minh em họ. 

Nếu chuyện như thế này xảy ra với Jinfu Jewelry, tỉnh nhất định sẽ điều tra. 

Thay vì bị nhìn chằm chằm và đào bới những chuyện khác về nhà họ Lưu, thà tránh khỏi tai họa bằng cách mất tiền, từ bỏ Trang sức Jinfu và giải quyết chuyện này. 

Sau khi Lưu Bá Dương rời đi, Đồng Vị Hoàng xuất hiện bên cạnh Cố Ngọc Hàng, hỏi Cố Ngọc Hàng tại sao lại từ bỏ Trang sức Cẩm Phúc một cách nhẹ nhàng như vậy. 

Cổ Vũ Hàng nói: "Liễu gia đã bán Jinfu Jewelry cho Baolin Jewelry. Chỉ cần chúng ta thoát khỏi Phương Vũ Long, Jinfu Jewelry vẫn sẽ về tay tôi."

Linh Giang. Vườn Zhanglin.竹池。

Lu Menngling, người mặc một chiếc váy dài màu trắng xanh, đang ngồi trong gian hàng, vuốt ve cây đàn bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, trong khi Phương Vũ Long đang ngồi nhắm mắt bên hồ bơi và thiền định. 

Dù bí mật của Jinfu Jewelry đã được tiết lộ nhưng người phụ trách bị bắt vẫn giữ im lặng. Cảnh sát khó có thể liên kết việc buôn bán ma túy với gia đình Liu. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn sử dụng Jinfu Jewelry để tìm hiểu sâu hơn về gia đình Liu và tìm ra những giao dịch hậu trường giữa gia đình Liu và Cách Quân Vũ. Bây giờ có vẻ như điều đó không hề dễ dàng. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không phải là không có lợi ích gì. 

Chuyến đi của Vũ Kinh khiến anh phát hiện ra rằng Tạ Từ Cương và Tạ Tam có quan hệ họ hàng với nhau. Qua điều tra, anh biết được Tạ Húc Cương chính là con trai của Tạ San. Tạ Tam quả thực là cổ đông của một công ty bất động sản ở Kyoto và có khối tài sản gia đình rất giàu có. 

Người như vậy đã giúp Cố Dư Hàng gài bẫy trên máy bay, điều này chứng tỏ anh ta có quan hệ bất thường với Cố Dư Hàng. Có lẽ anh ta có thể tìm được bước đột phá từ người tên Xie. 

Sau khi bài hát kết thúc, Lu Menngling ngồi bên cạnh Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long anh nghĩ gì về sự việc của Vũ Kinh. 

Phương Vũ Long nói: "Jinfu Jewelry hiện đang bị cảnh sát điều tra. Người phụ trách Jinfu Jewelry để chiêu mộ gia đình Liu không phải là điều dễ dàng. Người đó biết sự việc Jinfu Jewelry lớn như thế nào. Phải có ai đó chịu trách nhiệm về việc này. Anh ta không thể trốn thoát. Anh ta vẫn còn gia đình. Nếu anh ta mang nó đến chết, gia đình Liu chắc chắn sẽ bồi thường cho gia đình anh ta. Chúng tôi phải dành thời gian để điều tra các giao dịch hậu trường giữa gia đình Liu và Cách Quân Vũ. Tôi đang nghĩ về một người khác."

“哥在想谁？”

"Vương Hải Linh trước đây là người nổi tiếng được chị dâu tôi thuê, nhưng sau đó cô ấy xảy ra mâu thuẫn với bạn trai và nhảy lầu tự tử."

Lu Menngling tò mò hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại nghĩ đến cô ấy? Anh có nghĩ đằng sau cái chết của cô ấy còn có nguyên nhân ẩn giấu nào khác không?"

"Nếu Vương Hải Linh không phải nhảy lầu tự tử vì mâu thuẫn với Tạ Húc Cương, vậy nguyên nhân cái chết của cô ấy sẽ rất đáng nghi. Anh nói chuyện gì đã xảy ra, anh phải giết người, hơn nữa người này lại là một nữ minh tinh. Điều này không phải đẩy mình lên hàng đầu sao?"

"Ca, ý của ngươi là Vương Hải Linh biết được một bí mật không nên biết, cho nên mới tự chuốc họa vào thân?"

"Vấn đề này cần phải được điều tra. Tôi đã gặp Vương Hải Linh, và tôi không nghĩ cô ấy là loại phụ nữ sẽ nhảy khỏi tòa nhà để tự tử. Tạ Từ Cương là con trai của Tạ Tam, và anh ấy là bạn của Lưu Cơ Trách, còn Lưu Bà Dương và Cổ Vũ Hàng là bạn bè, và Tạ Tam giúp Gu Yuhang Anh ấy gài bẫy để dụ dỗ chị dâu của mình trên máy bay. Vương Hải Linh đã gặp lại Cổ Vũ Hàng trước khi cô ấy chết. Nếu có liên quan đến cái chết của Vương Hải Linh. Trong một vụ bê bối nào đó, nếu vụ bê bối này lại liên quan đến Cố Dư Hàng, cậu có nghĩ sẽ ảnh hưởng đến hình ảnh của Cố Dư Hàng không?”

"Theo những gì tôi nghe được, sự việc giữa Cố Dư Hàng và Vương Hải Lăng kỳ thực có thể có liên quan. Chúng ta hãy bắt đầu từ Tạ Húc Cương và tìm ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh. Nếu Cố Dư Hàng có liên quan, đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với Cố Dư Hàng. Anh ấy hiện là một công chức quốc gia."

Phương Vũ Long hỏi quá trình quay bộ phim mới của Vương Vũ và Thư Thanh Thanh diễn ra như thế nào. Vương Vũ nói rằng Vương Hải Linh và Thư Thanh Thanh là những người cùng làng và họ có mối quan hệ tốt. Anh muốn tìm Thư Thanh Thanh để tìm hiểu về những người mà Vương Hải Linh đã hẹn hò khi cô còn sống. 

Lộ Mộng Linh nói với Phương Vũ Long rằng có một cảnh đang quay ở Lingjiang, và đoàn làm phim sẽ đến Lingjiang trong hai ngày nữa để họ có thể gặp Thư Thanh Thanh. 

Nghĩ đến Tống Vạn Lâm có điểm gì đặc biệt, Phương Ngọc Long hỏi Lục Mộng Linh tại sao. 

Lục Mộng Linh tò mò hỏi: “Thân thể của dì Vạn Lâm có khác với chúng ta không?”

"Có một số khác biệt, mặc dù mật hoa do dì Vạn Lâm tiết ra cũng mát như các bạn và có mùi thơm đặc biệt, nhưng vùng kín của cô ấy và vùng kín của bạn hơi khác một chút. Môi âm hộ của bạn khi bạn đi vào rất mát mẻ, của cô ấy thì khác, khi bạn mới đi vào thì ấm áp, chỉ có khu vực xung quanh tử cung là mát mẻ."

"Chính là vậy, tôi nghĩ có thể là do dì Vạn Lâm hấp thu ngọc thủy hàn lạnh nên đã trở thành một cô gái cực âm. Cô ấy khác với cô gái cực âm mà chúng tôi nuôi bằng canh thuốc. Ngoài ra còn có đặc điểm nào khác không?"

"Không, Mạnh Lăng, ngươi cho rằng trên thế giới này còn có nước lạnh ngọc khác sao?"

"Khó nói, có nói cũng có thể không tìm được. Anh ơi, tại sao anh lại nghĩ đến việc hỏi câu hỏi này? Anh đã từng nhìn thấy ngọc nước lạnh khác chưa, hoặc là anh đã gặp phải một người phụ nữ rất âm như dì Vạn Lâm?"

“Không, tôi chỉ hỏi thôi.” Phương Ngọc Long bối rối. Vùng kín của mẹ Judy cũng giống như của dì Vạn Lâm. Nếu mẹ của Judy cũng là một cô gái rất âm như dì Vạn Lâm thì sự lạnh lùng của bà đến từ đâu?

"Anh ơi, bây giờ anh không thành thật chút nào, anh luôn nói dối." Lu Menngling ngồi lên Phương Vũ Long, dùng hai tay ôm lấy má người đàn ông và nhìn chằm chằm vào mắt người đàn ông.

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Chị Mạnh Ling, chị còn biết điều gì khác không?" 

"Anh ơi, em không biết còn có ngọc nước lạnh khác hay không, nhưng lớp ngoài của viên ngọc rồng lửa mà anh đeo trước đây rất giống với ngọc nước lạnh. Nếu ai đó có thể hấp thụ không khí lạnh mà nó phát ra, hiệu quả sẽ giống như ngọc nước lạnh." Lu Menngling là một cô gái thông minh. Phương Vũ Long hỏi cô điều này, và anh chắc chắn đã gặp một người phụ nữ như Tống Vạn Lâm.

Nếu người phụ nữ này tồn tại thì rất có thể đó là Judy.

Chỉ có Judy và Phương Vũ Long mới hỏi cô một cách vòng vo như vậy. 

"Cô gái ma, tôi không thể giấu bạn bất cứ điều gì." Phương Vũ Long bế Lộ Mộng Linh và đi về phía chiếc võng sâu trong rừng trúc. 

Lục Mộng Lăng dựa vào má người đàn ông nói: "Anh à, những chuyện này không cần giấu em, dù sao mọi người đều biết, chúng ta chỉ không nói ra thôi." 

Phương Vũ Long đã kiểm tra hồ sơ vụ án của Vương Hải Linh thông qua Hoàng Huệ Linh. Tạ Từ Cương nhận được cuộc gọi hẹn hò từ Vương Hải Linh sau nửa đêm, đến khách sạn đặt phòng vào khoảng một giờ, sau đó quan hệ tình dục với Vương Hải Linh. Không lâu sau, Vương Hải Linh tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà.

Nếu Tạ Từ Cương và Vương Hải Linh thực sự là bạn trai và bạn gái thì họ phải đồng ý từ trước nếu muốn hẹn hò. Vì sao Vương Hải Linh lúc nửa đêm lại gọi điện cho Tạ Húc Cương để đặt phòng? 

Sự kiện tại Pauline Jewelry kết thúc vào khoảng 8 giờ ngày hôm đó, và sau đó không rõ tung tích của Vương Hải Linh. Vương Hải Linh đã đi đâu trong ba bốn giờ qua?

Có lẽ những gì xảy ra trong ba bốn giờ này chính là mấu chốt dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh. 

Trong câu lạc bộ màu hồng, Diêu Nguyệt Trần mặc một chiếc váy đen dài đứng bên cửa sổ.

Chiếc váy dài trông rất thanh lịch, có dải ruy băng buộc quanh eo, làm tôn lên vòng eo thanh tú của người phụ nữ. Nó lỏng lẻo ở phía trên và phía dưới, chỉ phác thảo một chút đường viền của ngực và hông, giống như một quý cô cổ điển. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài ôn hòa lúc này có vẻ mặt nghiêm túc, tự hỏi liệu kỹ năng của mình có sa sút hay không. 

Sau khi biết Cố Dư Hàng bí mật tiếp cận Tống Vạn Lâm, Diêu Duyệt Thần lại đi kiểm tra Cố Ngọc Hàng, phát hiện Cố Dư Hàng quả thực có khí chất của Phương Ngọc Long, nhưng rất yếu. Cô đã không nhận ra khí chất này khi bí mật điều tra Cố Dư Hàng vào năm ngoái. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Cố Dư Hàng chính là người kế vị của Lục Vô Nhai.

Chẳng lẽ thời cơ của hắn đang đến gần và hắn sẽ không nhìn thấy người kế vị mới của Hoàng đế Hỏa? 

Diêu Nguyệt Trần lo lắng rằng nếu cô chết, toàn bộ Giáo hội Vulcan sẽ bị Lộ Vũ Á kiểm soát, và Lộ Vũ Á lại có tham vọng. Cổ Vũ Hàng, người kế vị, sẽ trở thành một con rối, và Giáo hội Vulcan sẽ mất đi quyền thừa kế.

Lục Mộng Lăng cầm trong tay một miếng trầm hương màu nâu sậm, dùng dao cạo sạch bột gỗ, sau đó đổ bột gỗ vào khuôn nhang, dùng thìa hương san phẳng. 

Khi thắp nhang, một mùi thơm mát thoang thoảng sẽ lan tỏa trong phòng. 

Lục Mộng Linh thu hồi trầm hương, nhìn Diêu Dược Thần đang đứng bên cửa sổ nói: "Sư phụ, Cố Dư Hàng biết bí mật của Kim Phúc Châu và có quan hệ với Tạ gia. Anh trai tôi muốn bắt đầu từ cả Jinfu Jewelry và cái chết của Vương Hải Linh, kết nối Cố Dư Hàng với hai chuyện này, ngài thấy có khả thi không?" 

Diêu Nguyệt Trần lắc đầu nói: "Cho dù Cổ Vũ Hàng biết bí mật buôn bán ma túy của Jinfu Jewelry, chúng ta cũng không thể kết luận rằng anh ta có liên quan đến nó. Tôi không nghĩ Cổ Vũ Hàng sẽ tham gia vào loại chuyện này. Hiện tại, tôi lo lắng hơn về truyền thừa của Vulcan Giáo phái. Hiện tại tôi thậm chí không biết chi tiết về Cổ Vũ Hàng. Tôi sợ rằng thời hạn sắp đến và ai sẽ ngăn chặn dã tâm của Lộ Vũ Á." 

Lục Mộng Linh nghe vậy thì sửng sốt: "Sư phụ, tại sao anh trai tôi ở đây còn lo lắng như vậy? Sư phụ năm ngoái không tìm hiểu chi tiết về Cố Ngọc Hàng. Có lẽ lúc đó Cố Ngọc Hàng chưa hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu nên chủ nhân tự nhiên không cảm nhận được. Khí tức của Cố Dư Hàng bây giờ yếu hơn anh trai tôi, nghĩa là hắn chỉ hấp thu rất ít năng lượng của Hỏa Long Châu, hoặc Lục Vô Nhai có bí pháp nào đó mà chúng ta không biết có thể giúp ích." Cố Dư Hàng ngưng tụ khí tức."

"Có thể như anh nói, có thể Cố Dư Hàng năm ngoái không hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu..." Lúc này, Diêu Duyệt Thần đột nhiên dừng lại.

Nếu kỹ năng của anh ta không sa sút, và nếu Cố Dư Hàng bị bí mật điều tra năm ngoái không phải là người như anh ta bây giờ, chẳng phải mọi chuyện sẽ hợp lý sao?

Diêu Nguyệt Trần đột nhiên cảm thấy giác ngộ.

Khi biết Cố Ngọc Hàng là người kế vị được Lục Vô Nhai xác định, cô cho rằng suy đoán trước đây của cô rằng Lục Vô Nhai muốn Chân Phương Ngọc Long làm người kế vị mình là sai lầm. Hiện tại xem ra suy đoán của cô không sai. Lục Vô Nhai có lẽ đã dùng chiêu này hai lần liên tiếp.

"Sư phụ, ngài có phát hiện gì mới không?"

"Mộng Lăng, nếu suy đoán trước đây của ta là chính xác, vậy Cố Ngọc Hàng hiện tại có thể chính là Phương Ngọc Long nguyên bản. Lục Vô Nhai liên tục dùng chiêu hai lần."

Lu Menngling càng ngạc nhiên hơn sau khi nghe suy đoán mới của Diêu Nguyệt Trần: "Sư phụ, điều này có thể xảy ra không? Cổ Vũ Hàng chưa bao giờ gặp tai nạn và chưa bao giờ mất trí nhớ. Làm thế nào Phương Vũ Long ban đầu có thể thay thế anh ta?"

"Cổ Vũ Hàng trước đây luôn là người hoang dã và ngang ngược. Ngay cả khi anh ta được chuyển đến Hải Thành, đó là vì anh ta ngoại tình với một nữ bác sĩ quân y ở Kyoto và phải rời khỏi Kyoto. Sau khi đến Hải Thành, anh ta là một người hoàn toàn khác. Có thể nói rằng anh ta đã thay đổi quá khứ của mình, nhưng anh ta chỉ có một mình. Bản chất của anh ta có thực sự dễ thay đổi như vậy không? Sau khi Lộ Vũ Á dạy anh ta nhiều năm, anh ta chỉ giả vờ thành thật trước mặt Lộ Vũ Á, rồi đột nhiên thay đổi theo chiều hướng tốt hơn khi đến Hải Thành? Có lẽ không phải Cố Dư Hàng nguyên bản đến Hải Thành, mà là Phương Ngọc Long nguyên bản.”

"Có thể như sư phụ nói, nhưng Cố Dư Hàng không giống như ca ca của ta mất trí nhớ, ở Hải Thành này có rất nhiều bạn cũ của hắn, mà nguyên bản Phương Ngọc Long cao hơn Cố Dư Hàng hai ba centimet, mạo danh Cố Dư Hàng cũng không dễ dàng."

"Đây là sự xuất sắc của Lục Vô Nhai, không phải là không thể làm cho Phương Ngọc Long nguyên bản trông giống Cố Dư Hàng. Cố Dư Hàng có bạn bè ở Hải Thành, nhưng những người bạn này với Cố Dư Hàng quen đến mức nào? Phương Ngọc Long nguyên bản đã mất tích lâu như vậy cũng không thấy đâu. Lục Vô Nha chắc chắn đã sắp xếp để hắn bí mật bắt chước Cố Dư Hàng, đến mức người nhà Cố Dư Hàng khó có thể nhận ra. Ngay cả người nhà Cố Dư Hàng và Cố Vũ Hàng cũng khó có thể phát hiện ra. Chuyện nữ quân y cũng là do Lục Vô Nhai sắp xếp, buộc Cố gia phải điều chuyển Cố Ngọc Hàng rời khỏi kinh thành. Lúc này, Phương Ngọc Long nguyên bản giả làm Cố Ngọc Hàng, hiếm khi gặp Cố gia cũng không phát hiện ra điều gì kỳ lạ về Cố Dư Hàng ở bên ngoài một năm rưỡi, hắn có chút thay đổi là chuyện bình thường, Cố gia càng ít có khả năng phát hiện ra.

Lu Menngling đã ngộ ra sau khi nghe Diêu Nguyệt Trần phân tích.

Nếu Cố Dư Hàng hiện tại bị Phương Ngọc Long nguyên bản làm giả, điều đó có nghĩa Cố Dư Hàng ở bề ngoài sẽ mất đi sự bảo vệ của Cố gia, và anh trai Ngọc Long của cô khi muốn đối phó Cố Dư Hàng sẽ không cần cân nhắc đến yếu tố Cố gia.

Và nếu tin tức này đến tai Cố gia, Cố gia sẽ lập tức trở thành kẻ thù của Lục Vô Nhai và Cố Ngọc Hàng.

"Chủ nhân, bây giờ chúng ta có nên báo tin này cho anh trai tôi không?" Lục Mộng Lăng vẻ mặt vui mừng. Nguyên bản đối phương đang ẩn nấp, Phương Ngọc Long lộ ra ánh sáng. Tình thế vốn không có lợi cho Phương Vũ Long, nhưng bây giờ lại đột ngột đảo ngược, đồng thời anh cũng tìm được gót chân Achilles của đối thủ. 

"Không, đây chỉ là chúng ta suy đoán. Chưa có gì xác nhận. Nếu Cố Dư Hàng là đúng hay sai thì chúng ta đã chắc chắn thắng lợi, nhưng đây sẽ là một khảo nghiệm để Ngọc Long xem hắn phá vỡ thế cục như thế nào." 

Có rất nhiều tòa nhà ở Lĩnh Giang từ thời Trung Hoa Dân Quốc và Phố Phong cách Trung Hoa Dân Quốc là một trong những điểm tham quan nổi tiếng hơn. 

Khác với các địa điểm quay phim trong các cơ sở điện ảnh và truyền hình, con phố phong cách này, giống như những con phố khác ở Lĩnh Giang, đảm nhận nhiều chức năng xã hội khác nhau như giao thông, nơi ở thương mại, văn hóa văn phòng và giáo dục. 

Công ty Fangqiao có một cơ sở trên Phố Fengqing, là hội trường riêng tổ chức các hoạt động hoặc bữa tiệc kinh doanh nhỏ. 

Đứng trên gác mái của hội trường, bạn có thể nhìn thấy hầu hết con phố qua lớp kính màu trên cửa sổ tròn. 

Bộ phim mới của Vương Vũ và Thư Thanh Thanh được quay trên đường Fengqing, nhưng Thư Thanh Thanh lúc này không có mặt ở trường quay mà đứng sau cửa sổ tròn, nhìn qua các thành viên khác trên đường qua cửa sổ.

"Đứng đây nhìn đoàn làm phim thực sự rất thú vị. Tôi cảm thấy như mình đang làm chủ được toàn bộ tình huống. Anh Phương thường có cảm giác như thế này khi nhìn thấy chúng tôi à?" Thư Thanh Thanh mặc sườn xám màu đen. Tuy không cầu kỳ nhưng thân hình đầy đặn của cô trông rất gợi cảm. 

Phương Vũ Long đứng đằng sau Thư Thanh Thanh, vuốt ve cơ thể của ngôi sao xinh đẹp qua bộ sườn xám mịn màng, nói vào tai của ngôi sao xinh đẹp: "Theo tôi, đây là một nơi tốt để hẹn hò với mỹ nữ. So với những khách sạn tình yêu đó thì đắm chìm hơn. Tôi vừa xem màn trình diễn của cô ở đây, rất hay. Thậm chí tôi còn có cảm giác như mình đã trở thành một chàng trai trẻ nhiệt huyết thời Trung Hoa Dân Quốc. Đặc biệt là bộ váy của cô Thanh Thanh, nó rất đẹp."

"Gia Tâm biểu hiện cũng rất tốt, ta nghĩ nàng sẽ sớm đuổi kịp ta. Phương tiên sinh có con mắt tinh tường trong việc chọn người. Từ giờ trở đi, Thanh Thanh sẽ phải dựa vào Phương tiên sinh để được hỗ trợ nhiều hơn." Thư Thanh Thanh dựa lưng vào vai Phương Ngọc Long, để người đàn ông cởi khuy trước ngực nghiêng của cô, đưa lòng bàn tay anh vào. 

Người đẹp nổi tiếng dùng tay vuốt ve đùi của người đàn ông rồi trượt vào giữa đùi. Một trận chiến giữa nam và nữ sắp nổ ra. 

Phương Ngọc Long đang nắm lấy Thư Thanh Thanh ngực, xoa xoa. Bộ phận sinh dục của anh đang được ngôi sao xinh đẹp vuốt ve qua chiếc quần của cô, ham muốn thâm nhập chợt trỗi dậy. 

Ngay khi Phương Ngọc Long đang định nắm lấy vạt áo sườn xám kéo mạnh xuống thì Thư Thanh Thanh lập tức nắm lấy tay anh. 

"Phương sư phụ, nhẹ nhàng một chút, đừng làm hỏng sườn xám. Thanh Thanh sẽ mặc nó đi tham dự buổi chiều fanmeeting do đoàn làm phim tổ chức." Ngôi sao xinh đẹp nói rồi quay người lại, tự mình cởi xường xám, kéo người đàn ông ngồi trên ghế sofa cạnh cửa sổ rồi dụi đầu vào háng người đàn ông. 

Thư Thanh Thanh nằm ở bệ cửa sổ hình tròn. Ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ chiếu xuyên qua tấm kính màu đỏ trên cơ thể trần truồng của ngôi sao xinh đẹp, khiến làn da của cô trông vô cùng thanh tú. 

Phương Vũ Long đứng sau Thư Thanh Thanh, đũng quần của anh ta hung bạo đánh vào cặp mông đầy đặn và mịn màng của Đại Hùng Minh. Mông ngôi sao lớn đột nhiên nổi lên từng đợt sóng. 

Tình dục mãnh liệt khiến Thư Thanh Thanh đổ mồ hôi và lộn xộn. Khi cô tỉnh dậy, Thư Thanh Thanh đang bận rộn sắp xếp đồ trang điểm. Lúc này Vương Vũ đã quay phim xong, đang giúp Thư Thanh Thanh thu dọn. 

Phương Vũ Long đang nằm trên ghế sofa nhìn Thư Thanh Thanh mặc một bộ sườn xám đen, trong chớp mắt cô đã biến thành một người phụ nữ dịu dàng và duyên dáng của Trung Hoa Dân Quốc. Ai có thể ngờ rằng một ngôi sao xinh đẹp với vẻ ngoài thuần khiết, tao nhã lại có thể dâm đãng và táo bạo như vậy trong đời tư. 

Phương Vũ Long hỏi Thư Thanh Thanh rằng cô ấy có mối quan hệ tốt với Vương Hải Linh và liệu cô ấy có biết về mối quan hệ của Vương Hải Linh với Tạ Từ Cương hay không. 

Thư Thanh Thanh cười hắc hắc nói: "Phương thiếu gia, sao ngươi lại có hứng thú với những chuyện tầm phào như vậy? Hải Lăng và tôi là đồng hương, bạn học, cùng nhau đóng phim. So với các diễn viên khác, tôi và Hải Lăng có quan hệ tốt hơn một chút, nhưng tôi không biết về mối quan hệ của cô ấy với Tạ Húc Cương. Tôi chỉ biết chuyện này sau sự việc của cô ấy. Phương thiếu gia, cậu có biết Hải Lăng không?"

"Tôi không biết cô ấy, nhưng cô ấy và Jiaxin đã quảng cáo cho Pauline Jewelry và cùng nhau tham gia các sự kiện, vì vậy tôi hơi tò mò về cô ấy. Qingqing, theo ý kiến ​​​​của bạn, Vương Hải Linh có phải là loại người nhảy khỏi tòa nhà và tự tử vì bốc đồng không?"

“Không, Hải Lăng rất cởi mở, sẽ không đào sâu vào lỗi của người khác. Nhưng đêm đó cô ấy đã dùng ma túy, khó có thể nói cô ấy có bốc đồng hay không.”

"Anh quen cô ấy rồi. Anh có biết trước đây cô ấy có bạn trai gì không?"

"Hải Linh có tầm nhìn rất cao và cũng không vội kết hôn nên cô ấy chưa từng có bạn trai chính thức. Khi cô ấy tham gia chương trình năm ngoái, cô ấy nói với tôi rằng cô ấy có cảm tình và đang muốn hẹn hò với cô ấy. Tôi hỏi cô ấy là ai và liệu cô ấy có muốn giúp đỡ lời khuyên không, nhưng cô ấy không nói với tôi. Có lần cô ấy bỏ qua và nhắc đến Cố thiếu gia. Tôi hỏi cô ấy Cố thiếu gia là ai, cô ấy nói anh ấy là một người bạn bình thường, nhà giàu muốn theo đuổi cô ấy. Tôi chưa bao giờ nghe cô ấy nhắc đến chuyện đó nữa."

Ông Cố? 

Chẳng lẽ là Cố Ngọc Hàng? 

Một tia sáng lóe lên trong mắt Phương Vũ Long, anh cảm thấy mình đã nắm được một bước đột phá quan trọng. 

"Thanh Thanh, chuyện này xảy ra trước tháng 9 năm ngoái phải không?"

Thư Thanh Thanh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, kinh ngạc nói: "Phương sư phụ, sao ngài biết? Cuối tháng 8 đầu tháng 9 năm ngoái, tôi và Hải Lăng đang làm một chương trình ở Kyoto. Hải Lăng lúc đó rất vui vẻ. Sau này, giữa tháng 10 gặp lại Hải Lăng, cô ấy có chút im lặng."

Phương Ngọc Long đi tới trước mặt Thư Thanh Thanh, cúi đầu hôn lên trán ngôi sao xinh đẹp nói: “Em và Gia Tâm phối hợp rất ăn ý, lần sau nếu có cơ hội tôi sẽ mời em hợp tác với Gia Tâm.”

Sau khi tiễn Thư Thanh Thanh đi, Phương Ngọc Long bắt đầu sắp xếp lại những tin tức mình biết. 

Nếu thiếu gia Thư Thanh Thanh đang nói đến chính là Cố Ngọc Hàng, vậy thì Vương Hải Linh và Cố Ngọc Hàng có quen biết nhau. 

Vương Hải Linh và Cổ Vũ Hàng gặp nhau tại sự kiện Trang sức Baolin. Khi đó Cố Dư Hàng đi cùng Phương Anh. Vương Hải Linh là một nữ nhân thông minh, chỉ có thể giả vờ như không biết Cố Dư Hàng. Sau sự kiện này, Cố Dư Hàng một mình đến Thủy Tinh Cung dự tiệc. Vương Hải Linh cũng mất tích. Hai người có gặp nhau không? Họ thậm chí còn đến khách sạn để đặt phòng. 

Nếu đúng như vậy thì cái chết của Vương Hải Linh có liên quan đến Cố Ngọc Hàng. 

Vấn đề là Cố Dư Hàng tại sao lại giết Vương Hải Lăng? 

Vương Hải Linh hiển nhiên đã biết thân phận của Cố Dư Hàng, cho nên cô và Cố Dư Hàng chỉ có quan hệ bí mật mà không hề nói cho Thư Thanh Thanh biết. 

Cổ Vũ Hàng đã hẹn hò với Vương Hải Linh trước khi đến Hải Thành. Cho dù tối hôm đó hắn cùng Vương Hải Linh đi kiểm tra phòng cũng không cần thiết phải giết Vương Hải Linh. 

Có phải vì bạn trai mới của cô, Tạ Từ Cương, đã phát hiện ra việc Vương Hải Linh và Cổ Vũ Hàng mở phòng, và Vương Hải Linh đã tự sát bằng cách nhảy khỏi tòa nhà sau cuộc cãi vã với Tạ Từ Cương? 

Tạ Tam giúp Cố Dư Hàng trên máy bay giăng bẫy, hiển nhiên hắn đã biết thân phận của Cố Dư Hàng. Đêm đó Tạ Húc Cương vội vàng có mặt tại khách sạn, xem ra hắn đang gánh trách nhiệm cho Cố Ngọc Hàng. 

Tại sao Cố Dư Hàng lại phải giết Vương Hải Linh, người đã ngủ với hắn trước đó? 

Lời giải thích duy nhất là lần này Vương Hải Linh đang hẹn hò với Cố Ngọc Hàng và biết được một bí mật mà trước đây cô không và không thể biết. 

Đây là loại bí mật gì vậy? 

Vương Vũ lại trở về gác mái. Trên gác mái không có chỗ tắm. Thị nữ xinh đẹp đưa cho Phương Ngọc Long một ít nước để kỳ cọ cơ thể cho anh. Phương Vũ Long sững sờ khi nhìn thấy cô hầu gái xinh đẹp nhẹ nhàng dùng khăn ướt xoa bóp con cặc của mình. Đây có thể là lý do? 

Phương Vũ Long cầm con cặc của mình và nhìn đi nhìn lại. 

Vương Vũ lần đầu tiên nhìn thấy Phương Ngọc Long làm ra hành động kỳ lạ như vậy, trong lòng thầm nghĩ, thiếu gia cũng cảm thấy dương vật của mình kỳ quái sao? 

Trước đó Mạnh Lăng suy đoán, Phương Ngọc Long ban đầu có thể là người kế vị được Lục Vô Nhai lựa chọn. Anh ta còn nói rằng Lộ Vũ Á đã đưa ngọc nước lạnh cho dì Vạn Lâm. Người có ý định thân cận với dì Vạn Lâm chính là người kế vị được Lục Vô Nhai lựa chọn. Người có ý định đến gần dì Vạn Lâm là Cổ Vũ Hàng. 

Nếu suy đoán của Mạnh Lăng là chính xác thì Phương Ngọc Long ban đầu chính là Cố Ngọc Hàng hiện tại. 

Lộ Vũ Á liên tục sử dụng thủ thuật này hai lần, thay thế Phương Vũ Long ban đầu bằng anh ta, và sau đó thay thế Cổ Vũ Hàng bằng Phương Vũ Long ban đầu. 

Chẳng trách sau này khi nhìn thấy Cố Dư Hàng, tôi lại có cảm giác kỳ lạ. Thì ra Cố Dư Hàng chính là Phương Ngọc Long nguyên thủy. 

Bằng cách này, có lý do tại sao Vương Hải Linh lại chết. 

Ban đầu, bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long là độc nhất, và bộ phận sinh dục của Cổ Vũ Hàng chắc chắn trông giống bộ phận sinh dục của người bình thường. Vì một số lý do, bộ phận sinh dục ban đầu của Phương Vũ Long không thể được tạo hình thành bộ phận sinh dục của người bình thường nên nó trở thành khuyết điểm duy nhất trong việc Phương Vũ Long mạo danh Cổ Vũ Hàng. 

Vốn dĩ Phương Ngọc Long đến Hải Thành nhất định là thay thế Cố Dư Hàng, để hắn có thể tránh xa người thân của Cố Dư Hàng, không ai có thể phát hiện hắn là giả. 

Vương Hải Lăng trước đây đã ngủ với Cố Dư Hàng. Ngày hôm đó cô hẹn hò với Cố Dư Hàng và lại ngủ với anh. Đương nhiên, cô phát hiện ra sự thay đổi to lớn ở bộ phận sinh dục của Cố Dư Hàng. Cố Dư Hàng sợ bí mật lộ ra ngoài, đành phải giết hắn để bịt miệng. 

Khi Vương Vũ nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác cầm dương vật của mình, cô tưởng Phương Ngọc Long muốn cô quan hệ tình dục bằng miệng nên cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng. 

Phương Vũ Long định thần lại, nhìn cô hầu gái xinh đẹp ngoan ngoãn rồi cười lớn. Nếu Cố Dư Hàng là giả, chẳng phải là gót chân Achilles của hắn sao? 

Cộng đồng Xiuhe, Tangzhai. 

Khuê phòng của Đường Lý Lý đã trở thành vùng an toàn của Phương Vũ Long. Lưu Huệ Anh và Đường Lý Lý đã cố gắng hết sức và tạo nhiều tư thế khác nhau chỉ để Phương Vũ Long tận hưởng. 

Lưu Huệ Anh bảo Phương Vũ Long nằm trên giường. Cô ngồi lên người Phương Vũ Long, hai tay chống vào thành giường, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. Cô bác sĩ xinh đẹp mặc chiếc áo ngực bằng gạc trong mờ, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội trước ngực. 

Tấm nệm êm ái lắc lư theo nàng bác sĩ xinh đẹp, đẩy tựa lưng giường vào tường phát ra âm thanh đập mạnh. 

Đường Lili cười nói: "Mẹ, ngươi hiện tại thật gợi cảm, tường đập đập mạnh, ngươi cũng không sợ nhà bên cạnh nghe được."

"Sợ cái gì? Phòng của cô và nhà hàng xóm không chung tường nên không nghe được." Liễu Huệ Anh coi Phương Ngọc Long như bảo bối, hiếm khi đến thăm, nàng tự nhiên muốn trút giận. 

Lưu Huệ Anh chậm rãi tỉnh lại, phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường của con gái mình. Tiếng nước tắm vang lên từ phòng tắm của con gái bà. Bà quấn chiếc váy ngủ của con gái rồi bước vào. 

Đường Lý Lý lại mỉm cười và nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ dũng cảm đến thế nào? Tại sao mẹ vẫn quấn mình trong váy ngủ của con?"

"Mẹ kiếp, ta đã không công nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi đang cười nhạo ta." Lưu Huệ Anh ném chiếc váy ngủ của mình vào bồn rửa và bước vào phòng tắm. 

Phương Ngọc Long nói: "Dì Lưu, dì là chuyên gia phẫu thuật. Tôi có một câu hỏi muốn hỏi dì. Cô cho rằng thứ này của tôi có thể biến thành giống người bình thường sao?"

Đường Lý Lý tò mò hỏi: "Phương Vũ Long, tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn có nghĩ rằng dương vật của bạn không đẹp và bạn muốn làm cho nó trông giống như một người bình thường? Phụ nữ thích dương vật mơ ước của bạn nhất. Nó cảm thấy rất thoải mái khi nó được nhét vào." Đường Lý Lý nói, điều chỉnh nước trong vòi sen thành tia nước, một tay đỡ lấy dương vật của người đàn ông rồi lao về phía quy đầu của người đàn ông. 

“Không, tôi chỉ muốn hỏi thôi.” Phương Vũ Long bị tia nước của Đường Lý Lý bắn vào quy đầu của anh, cô nắm lấy ngực của Đường Lý Lý và xoa mạnh. 

Bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long rất quen thuộc với Lưu Huệ Anh, thậm chí còn quen thuộc hơn bộ phận sinh dục của chồng cô. 

Mặc dù không biết tại sao Phương Vũ Long lại hỏi cô câu hỏi này, nhưng với tư cách là một bác sĩ, Lưu Huệ Anh vẫn chạm vào bộ phận sinh dục của người đàn ông và trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long từ góc độ chuyên môn: "Yulong, dương vật của bạn rất đặc biệt. Hình dáng của cơ thể hang động phát triển bất thường. Không phải là không thể làm cho nó trông giống như một người bình thường, nhưng nó có thể ảnh hưởng nghiêm trọng đến chức năng của nó. Dương vật của bạn tuy trông hơi kỳ lạ nhưng cũng không xấu xí. Sẽ không có phụ nữ nào quan tâm rằng nó phải mịn màng. Sau khi phụ nữ thử, họ sẽ làm như vậy. chỉ muốn em như thế này thôi."

Phương Vũ Long hiểu rằng việc làm phẳng phần thân bọt biển được nâng lên sẽ ảnh hưởng đến chức năng của nó. Thân là hậu duệ của Đế Hỏa huyết thống, công năng này không thể bị tổn hại, nếu không hắn sẽ không thể cùng Yêu Nữ giao hợp, cân bằng hỏa diễm trong cơ thể. 

Bây giờ chỉ còn lại một vấn đề, đó là xác nhận thân phận của Cố Ngọc Hàng, điều này đối với Phương Ngọc Long không phải là việc khó khăn. 

Ở Hải Thành vào cuối tháng sáu trời đã rất nóng. Phương Vũ Long đang đi dạo trên đường phố Hải Thành, chiêm ngưỡng những người đẹp mặc đồ mát mẻ. 

Trong vô thức, Phương Vũ Long bước đến xe hiến máu trong công viên nơi anh và Triệu Vi Dương đã ở. Lúc đó anh cùng Triệu Vị Ương lên xe hiến máu. 

Nghĩ đến Triệu Vị Ương, Phương Ngọc Long trên mặt lộ ra nụ cười. 

Anh có thể tưởng tượng Triệu Vị Ương trông như thế nào ở Anh. Cô Triệu phải thường xuyên xoa bụng mắng anh. 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến Triệu Vương Giang. Con trai thứ hai của nhà Zhao đã hy sinh lợi ích của cả nhà Zhao chỉ để lợi dụng tên tuổi của Phán Vũ Lâm. Thật là điên rồ. 

Đương nhiên, tâm nguyện lớn nhất của Triệu Vọng Giang chính là có thể trở thành hậu duệ của Đế Hỏa huyết thống, hiện tại hắn cũng không còn xa để thực hiện được tâm nguyện này. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ Hạ Mạt, Phương Ngọc Long trở về căn hộ nơi anh và ba phù thủy đang quan hệ tình dục điên cuồng. 

Khi Fang Ying nhìn thấy Phương Vũ Long quay lại, cô nắm lấy tai người đàn ông và trút bỏ sự bất mãn. 

Phương Anh không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô mời Cổ Vũ Hàng đến Lingjiang.

"Ôi chị ơi, chị phải học dì em nhé. Nhìn dì hiền quá." Phương Ngọc Long hơi cong chân, đi tới Hạ Mạt, ôm Hạ Mạt vào trong lòng.

Không ngờ Hạ Mạt lại làm theo Phương Anh, túm lấy tai còn lại của Phương Ngọc Long, hung ác nói: "Thằng nhãi này, khi ngươi dùng váy ngủ của ta để thủ dâm, ta đã biết ngươi là một tên khốn nạn, làm hại nhiều phụ nữ như vậy."

Phương Anh buông tay ra, bản năng ngồi lê đôi mách của phụ nữ chợt được kích hoạt: "Momo, sao em chưa từng nghe nói đến chuyện như vậy? Nói cho anh biết tên này sao lại dùng váy của em để thủ dâm, chắc chắn rất tục tĩu."

Phương Vũ Long nói: "Tốt Momo, ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý không nhắc đến chuyện này nữa, nhưng cậu không thể thất hứa."

"Hừ, ta bị ngươi lừa. Tiểu tử, ngươi có nhiều bí mật như vậy, vì sao ta luôn là người biết cuối cùng?" Hạ Mạt vừa nói vừa kéo mạnh tai người đàn ông. 

"Ta sợ ngươi lúc đầu biết được sẽ tức giận, cho nên ta muốn từ từ nói cho ngươi biết." Phương Vũ Long quay lại, đè Hạ Mạc xuống dưới anh và hôn cô say đắm. 

"A, ngươi nói cho ta là bởi vì ngươi không giấu được nữa. Đại biến thái... đại dối trá..." Hạ Mạt thanh âm càng ngày càng yếu, cuối cùng chuyển thành một tiếng thở hổn hển. 

Phương Vũ Long lợi dụng chiến thắng để truy đuổi, cởi váy dài của Hạ Mạt, đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của dì xinh đẹp. 

Phương Anh ngồi lên háng người đàn ông, dùng hai tay nhéo ngực người đàn ông nói: "Tại sao tôi lại phải mời Cố Dư Hàng đi Linh Giang thăm dì tôi? Tôi đối với anh ta không có tình cảm gì, nhưng vẫn phải nói với bố mẹ tôi. Lỡ như bố mẹ tôi thật sự cho rằng Cố Dư Hàng và tôi yêu nhau, thúc giục chúng tôi kết hôn sớm thì sao?"

"Chị, đừng lo lắng. Gần đây, chú và dì của tôi chắc chắn bận rộn với việc dì tôi mang thai, không có thời gian để ý đến chuyện của chị và Cố Dư Hàng. Chị, để tôi nói cho chị biết, có lẽ sau sự việc này, chúng ta có thể hoàn toàn giải quyết được phiền toái của Cố Ngọc Hàng."

"Thật sao? Bạn đang giấu tôi bí mật nào à?"

Hạ Mạt ở bên cạnh nhàn nhã tỉnh lại. Khi nghe đến từ "bí mật", cô lập tức trở nên hưng phấn. Cô úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào giữa hai người và nói: "Hai người đang nói về bí mật gì khi tôi ngủ vậy?"

Phương Anh cười khúc khích nói: "Chúng ta đang bàn xem nên tìm bạn trai như thế nào cho em. Được rồi, con trai thứ ba của nhà họ Lưu khá tốt, anh ấy rất có hứng thú với em."

Phương Vũ Long ngạc nhiên nói: "Con trai thứ ba của nhà họ Liu mà bạn đang nói đến không phải là Lưu Cơ Trách, phải không?"

Lần này đến lượt hai người phụ nữ ngạc nhiên: "Ngọc Long, anh có biết Lưu Kỷ Trạch không?"

"Không tính chúng ta quen biết, chồng của Nhạc Linh Hồng là người nhà họ Lưu. Nói đến, anh ấy là dì của Lưu Jize. Nghe nói Lưu Jize đang theo đuổi dì của mình?"

"Lưu Cơ Trách không biết từ đâu biết được chú mình là anh rể của Momo, và chú ấy đã theo dõi Momo."

“Đừng nghe Anh Tử nói bậy, tôi không thích anh chàng đó.” Hạ Mạt sợ Phương Ngọc Long hiểu lầm nên lập tức nói rõ rằng cô không hề có hứng thú với Lưu Kỷ Trạch. Là anh chàng đang quấy rầy cô, "Xiaoying, chuyện của tôi không cần lo lắng, Ngọc Long đã sắp xếp cho tôi rồi."

Phương Anh hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra, Phương Vũ Long bảo anh hãy để Lưu Nguyệt Mỹ và Sở Vĩnh Huệ ly hôn, sau đó để Sở Vĩnh Huệ và Hạ Mạc kết hôn, để cuộc hôn nhân của Hạ Mạc sẽ được bà ngoại giải quyết.

Phương Anh bĩu môi nói: "Ta đâu?" 

"Ngươi còn trẻ, từ từ nghĩ biện pháp đi." Phương Vũ Long ngồi ở đầu giường và vùi đầu vào ngực Phương Anh.

"Tiểu tử ngươi dám nói ta còn nhỏ." Phương Anh hai tay vòng qua lưng người đàn ông, ấn vào ngực mình, như muốn bóp chết người đàn ông trong ngực mình. 

Ba người cãi nhau một hồi, Hạ Mạt hỏi Phương Ngọc Long vì sao đột nhiên nghĩ đến Hải Thành. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nói với hai cô gái rằng anh ta đến Hải Thành để lẻn vào nơi ở của Cổ Vũ Hàng để tìm kiếm mẫu DNA. Anh hôn thật mạnh vào mặt Hạ Mạt rồi nói: "Tôi nhớ dì. Tiểu Anh tình cờ đến Hải Thành có chuyện nên tôi sẽ đi cùng cô ấy."

Đầu tháng 7, Nguyệt Lâm Hồng hạ sinh một bé trai tại Bệnh viện Nhân dân Lăng Giang. Nhìn thấy đứa trẻ khỏe mạnh xinh đẹp, cuối cùng Nhạc Linh Hồng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cô mang thai, mặc dù Phương Ngọc Long nhiều lần an ủi, trấn an cô rằng mọi báo cáo kiểm tra của bệnh viện đều rất tốt nhưng Nhạc Linh Hồng vẫn có chút lo lắng. Bây giờ đứa trẻ đã ra đời, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chồng của Nguyệt Lâm Hồng, Lưu Gia'an, đã cùng Nguyệt Lâm Hồng đến bệnh viện hai ngày nay. 

Lưu Gia An và Nhạc Linh Hồng tuy rằng có điểm khác biệt, nhưng Lưu Gia An danh tiếng rất tốt, hài tử Nhạc Linh Hồng đến đúng lúc, khiến hắn rất mất mặt. 

Trước đây anh luôn nói vợ anh bị vô sinh, anh không có vấn đề gì, nhưng anh biết mình bị vô sinh. Giờ đây vợ anh đã “chữa khỏi” bệnh hiếm muộn, họ có thể tự nhiên sinh ra những đứa con khỏe mạnh. 

"Lâm Hồng, ta đã nghĩ tới tên của đứa bé này rồi, nó sẽ gọi là Liễu Truyền Sinh. Ngươi thấy thế nào?" Lưu Gia An lúc này mỉm cười chân thành. Thật là một niềm vui lớn cho một cặp vợ chồng đã cưới nhau nhiều năm mà hiếm muộn bỗng nhiên có một đứa con. Các bác sĩ và y tá đều chúc mừng anh khi họ nhìn thấy anh. 

"Truyền Sinh? Ân, cái tên này hay đấy. Gia An, ngươi mấy ngày nay vất vả quá, về nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi cũng có việc phải làm, đừng chậm trễ." Đương nhiên lúc này Nhạc Linh Hồng muốn nhìn thấy nhất chính là Phương Ngọc Long. Có chồng ở đây, Phương Ngọc Long nhất định sẽ không đến thăm bảo bối. 

Nhìn đứa bé trong tay Lưu Gia An, khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Linh Hồng đỏ bừng. Cô ấy thực sự đã sinh ra một đứa bé với con trai mình. 

"Ta không mệt, ở chỗ làm việc ta đã sắp xếp xong, ngươi sinh hài tử vất vả như vậy, nên đi cùng ngươi. Lâm Hồng, trong nhà mấy người đang lo lắng xử lý như thế nào chuyện Kim Phúc Ngọc Trang. Chuyện này đã khiến tỉnh và trung ương chú ý, tỉnh cũng nhờ ngươi lo liệu."

Nhạc Linh Hồng ngẩng đầu liếc nhìn Lưu Gia An. Cô biết mối quan hệ của chồng cô với những người anh em họ đó không sâu sắc lắm. Nếu lúc này nói chuyện với hắn, những người anh em họ đó nhất định đã hứa hẹn cho hắn một số lợi ích. 

"Gia An, anh họ của cậu đã nói gì với cậu vậy?"

"Bọn họ đồng ý chuyển nhượng thêm một ít cổ phần của tập đoàn cho tôi, Lâm Hồng. Tôi làm việc này là vì các con của tôi. Chúng tôi không còn trẻ nữa, cũng không ai biết sau này sẽ ra sao. Để lại số cổ phần này cho con cái chúng tôi ít nhất cũng có thể đảm bảo cho anh ấy có đủ cơm ăn đủ mặc cả đời."

"Tôi sẽ chăm sóc đứa bé, chỉ cần chăm sóc bản thân mình."

Lưu Gia An cười nói: "Em yêu, em biết đời này anh không có gì để theo đuổi, xin em hãy giữ thể diện cho anh. Anh biết em còn có chỗ phải tiến bộ nên anh không quan tâm đến mạng sống của em, nhưng anh hứa sẽ trở thành một người cha tốt."

Nhìn thấy Lưu Gia An bối rối, Nhạc Linh Hồng cười nói: "Còn xem thành tích sau này của ngươi, ta đã lâu không đi làm, cho nên không biết chuyện Kim Phúc Trang Sức xảy ra chuyện gì. Chuyện ngươi cũng biết, có người trong tỉnh và chính quyền trung ương chú ý tới, muốn dễ dàng kết thúc cũng không dễ dàng gì."

"Các anh của tôi đều biết chuyện này. Nhà họ Lưu chỉ là nhà đầu tư, không biết Jinfu Jewelry đang bí mật làm những việc này. Tất nhiên, bây giờ nói về chuyện đó cũng vô ích. Tục ngữ có câu, bùn vàng rơi ra khỏi háng - dở hay dở. Anh em tôi đã bàn bạc muốn cắt đứt quan hệ với Jinfu Jewelry, khoản đầu tư trước đó nên lấy làm bài học. Xin hãy giải quyết chuyện này nhiều hơn và giải quyết vụ việc càng sớm càng tốt. Đừng để chuyện này ảnh hưởng đến danh tiếng của Tập đoàn Liu quá nhiều."

Sau khi Lưu Gia An rời bệnh viện, Phương Vũ Long đã đến bệnh viện thăm Nguyệt Lâm Hồng. 

Nhìn thấy bộ dáng của đứa con trai nhỏ, Nhạc Linh Hồng vừa hưng phấn vừa xấu hổ. Anh ta ôm đứa bé trước mặt Phương Vũ Long và chạy đến chỗ chủ nhân như gà mái đẻ trứng để đòi nợ. 

"Ngọc Long, đến xem Tiểu Bảo. Nó nặng hơn bảy cân, ngươi cầm nó rất chắc chắn."

Phương Vũ Long đặt ngón tay của mình vào tay em bé và em bé đã bắt được. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chà, nó thật sự rất mạnh mẽ. Nó thật sự rất dễ thương."

Nhạc Linh Hồng đến gần Phương Ngọc Long và nói: "Ngọc Long, cậu có thấy Tiểu Bảo giống cậu không?"

"Nếu như ta càng giống ngươi, về sau nhất định có thể quyến rũ rất nhiều cô gái." Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên mặt con trai mình, đứa trẻ thực sự bắt đầu khóc. 

Nhạc Linh Hồng cười nói: "Tiểu Bảo đói bụng, đưa cho ta."

Cô thư ký xinh đẹp đón đứa bé khỏi tay Phương Ngọc Long, vén váy bệnh nhân ra, để lộ bộ ngực trắng nõn, to tròn. Núm vú tím sưng tấy, có những hạt sữa màu trắng rỉ ra. 

Phương Vũ Long nhìn thấy điều này đã vô cùng xúc động và nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của người đẹp. 

Hạ Chuyi đã chuyển dạ, ngực cô cũng đầy đặn như Nguyệt Lâm Hồng và đẹp hơn ngực của Nguyệt Lâm Hồng. Phương Vũ Long từ lâu đã muốn bú sữa của mẹ Zhuyi. Khi nhìn thấy bộ ngực lớn của Nguyệt Lâm Hồng, anh lập tức có cảm giác muốn thử. 

Nhạc Linh Hồng nhét núm vú vào miệng đứa bé. Anh ngước lên và thoáng thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Mặt anh đỏ bừng xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Em yêu, em háu ăn à? Lại đây uống mấy ngụm. Hồi nhỏ em rất giỏi mút." Mỹ nhân vừa nói vừa kéo nửa áo bên kia ra, lộ ra bộ ngực đầy đặn còn lại. 

Phương Ngọc Long cúi đầu ngậm bộ ngực mỹ nhân vào miệng, mút mạnh. 

Mặc dù vẫn chưa xác định được danh tính nhưng Phương Vũ Long tin chắc rằng Cổ Vũ Hàng hiện tại chính là Phương Vũ Long gốc, người kế vị của dòng dõi Hoàng đế Hỏa do Lộ Vũ Á lựa chọn. 

Phương Vũ Long vốn là con của Nguyệt Lâm Hồng và được gia đình Fang nuôi dưỡng. Nếu hắn và Cố Dư Hàng chỉ có thể sống cùng nhau thì phải làm sao đây? 

Cô thư ký xinh đẹp khép áo lại và nói chuyện với Phương Vũ Long về Trang sức Jinfu. 

Phương Vũ Long khá bất ngờ trước quyết định từ bỏ Jinfu Jewelry của gia đình Liu. Suy cho cùng, gia đình Liu đã đầu tư rất nhiều tiền vào Jinfu Jewelry. 

"Yulong, Tập đoàn Liu là một tập đoàn tư nhân quan trọng ở Ngô Kinh. Nếu chuyện này tiếp tục kéo dài, công chúng có thể suy đoán liệu Tập đoàn Liu có sụp đổ hay không. Nếu gây ra phản ứng dây chuyền tiêu cực, mọi chuyện sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. Tôi biết Tống Vạn Lâm của Baolin Jewelry là chị dâu của bạn. Hãy để Baolin Jewelry mua lại Jinfu Jewelry với giá thấp, và bạn sẽ không mất tiền khi mạo hiểm này." 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long nhận được kết quả nhận dạng, và mọi chuyện đúng như anh mong đợi.

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long nói với Lu Menngling về Cổ Vũ Hàng. Lu Menngling khá ngạc nhiên khi nghe tin Phương Vũ Long đã xác nhận danh tính của Cổ Vũ Hàng. 

Cô gái xinh đẹp hỏi Phương Vũ Long làm cách nào để xác định danh tính của Cổ Vũ Hàng. 

Phương Vũ Long kể lại những suy luận của mình bằng cách kết hợp thông tin thu được từ Thư Thanh Thanh với những tình tiết phi logic trong vụ án Vương Hải Linh. 

Lục Mộng Linh nói: "Anh à, đây chỉ là suy đoán của anh thôi, lỡ như em hiểu sai thì sao?" Cô gái xinh đẹp không biết rằng Phương Vũ Long ban đầu là con trai của Nguyệt Lâm Hồng và Phương Vũ Long đã thực hiện việc xác định mẹ con.

Phương Ngọc Long không muốn nói ra bí mật, liền nói với Lục Mộng Linh: “Ngoại trừ khả năng này, Cố Dư Hàng không có lý do gì để giết Vương Hải Linh. Sau khi Cố Dư Hàng đến Hải Thành, anh ta cắt đứt quan hệ với tất cả những người phụ nữ mà anh ta từng có quan hệ thân thiết trước đây. Bề ngoài, có vẻ như anh ta đã cải tạo, để bắt đầu một cuộc sống mới, thực ra anh ta sợ bí mật này sẽ bị phát hiện, và anh ta không dám dính líu đến người phụ nữ từng có quan hệ trước đây với mình. đoán chừng ngày hôm đó anh ta đã uống một ít ma túy và mất kiểm soát trước khi ngủ với Vương Hải Lăng. Sau khi tỉnh lại, anh ta lập tức đuổi theo Vương Hải Linh.

"Anh ơi, bây giờ anh đã biết thân phận của Cố Dư Hàng, anh có sẵn sàng chiến đấu với hắn không?"

"Mạnh Lăng, đây chính là ta gặp rắc rối. Nói đến, hắn cũng là nạn nhân, được mẹ Chu Nghị nuôi dưỡng. Lỡ như hắn chết, bị mẹ Chu Nghị phát hiện thì sao? Mạnh Lăng, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Ca, chuyện quan trọng như vậy ta làm sao có thể thay ngươi quyết định? Ta nghĩ trong lòng đã sớm sắp xếp, chuyện này không có cách nào thoát khỏi, cho dù ta muốn giải quyết hòa bình, đối phương cũng sẽ không buông tha. Chuyện xảy ra với ta ở Kimachi chính là bằng chứng tốt nhất."

"Mẹ Chu Nghị sắp sinh. Tôi nhờ Tiểu Anh bảo Cố Dư Hàng sau khi mẹ sinh con đến Lăng Giang thăm mẹ Chu Nghị. Vậy chúng ta hãy thu xếp đi."

"Ca, Cố Dư Hàng còn tại hấp thu Hỏa Long Châu năng lượng, hơn nữa có được Đế Hỏa truyền thừa kỹ năng, càng lâu, ngươi càng bất lợi. Ca ca, ngươi hẳn là sớm làm ra quyết định, ta tin tưởng ngươi sẽ thắng." Lục Mộng Linh dang rộng hai chân, cưỡi lên Phương Ngọc Long, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực rộng rãi của người đàn ông, áp thân thể mát lạnh của cô vào người anh trong mùa hè.

Mang thai được mười tháng, Hạ Trúc Di sinh ra một cậu bé mập mạp.

Giống như Nhạc Linh Hồng, Hạ Trúc Di cũng lo lắng cho sức khỏe của đứa bé. Khi nhìn thấy đứa bé mập mạp và trắng trẻo, trái tim người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng chùng xuống.

Trường hợp của Phương Lan cũng vậy. Cô cũng rất vui mừng khi thấy bé trai Hạ Trúc Di sinh ra khỏe mạnh và xinh đẹp.

Những người phụ nữ biết Hạ Trúc Di đã sinh con đều đến bệnh viện thăm Hạ Trúc Di và gửi những lời chúc tốt đẹp nhất.

Một ngày sau khi Hạ Trúc Di sinh con là ngày cuối tuần. Phương Anh và Cổ Vũ Hàng cũng đến bệnh viện thăm Hạ Chuyi. Họ vẫn là một cặp và cư xử khá thân mật trước mặt gia đình Fang.

Phương Anh âm thầm trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long, không biết chị họ mình mời Cố Ngọc Hàng tới Lăng Giang là có ý đồ gì. 

Sau khi đến thăm Hạ Trúc Di, anh em Fang và Cố Dư Hàng cùng nhau rời khỏi bệnh viện.

Phương Anh nói: "Chúng ta hãy đến chùa Đức Bà ở hồ Baima. Cô của tôi đã sinh ra một cậu bé to béo, và mẹ tôi cũng sắp sinh một em trai. Chúng ta hãy đến chùa Đức Bà để cầu nguyện cho họ."

Thời tiết dạo này mát mẻ hơn, lại là cuối tuần. Có rất nhiều khách du lịch trong khu danh lam thắng cảnh, và cũng có rất nhiều khách du lịch trên bậc thang lên Nhà thờ Đức Bà. 

Cổ Vũ Hàng nói với Phương Anh: "Công ty của bạn trong tương lai sẽ phát triển danh lam thắng cảnh này. Có vẻ như nó đã đào được một dồi dào." 

"Không sao đâu. Đang là cao điểm du lịch hồ Baima nên lượng khách du lịch đến khu thắng cảnh nhiều hơn những mùa khác. Các bạn có thể nhìn thấy hầu hết cảnh đẹp của hồ Baima từ chùa Đức Bà nên cũng không ít người đến leo núi." Phương Anh giới thiệu tình hình chung của toàn bộ danh lam thắng cảnh cho Cổ Vũ Hàng. Ba người vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến nhà thờ Đức Bà.

Ba người sau khi dâng hương đi ra khỏi chùa Đức Bà, đứng ở quảng trường bên ngoài chùa nhìn ra toàn bộ hồ Bạch Mã.

Phương Vũ Long nói: "Anh Gu, anh thấy phong cảnh ở đây thế nào?"

"Rất tốt. Bạch Mã hồ có gợn sóng xanh biếc, núi non bao quanh, nhìn vào cho ta một cảm giác mát mẻ, ở Hải Thành không thể thấy được phong cảnh đẹp như vậy." 

"Toàn bộ hồ Baima đã được nhân tạo biến đổi. Ví dụ như rừng phong ở phía tây vốn là rừng hỗn hợp. Rất nhiều cây phong đã được cấy ghép để tạo nên khu rừng phong này. Dãy núi Thanh Đài phía sau chúng ta là cảnh quan thiên nhiên nguyên bản. Cố ca, anh có muốn cùng em leo núi không?" 

"Lời đề nghị của Ngọc Long cũng hay đấy. Tôi ở Hải Thành không có nhiều nơi để tập thể dục. Leo núi có thể là một cách rèn luyện cơ bắp rất tốt. Phương Anh, cậu có muốn đi cùng chúng tôi không?" Cố Dư Hàng vươn tay, quay đầu hỏi Phương Anh.

Phương Anh đang muốn trả lời, Phương Ngọc Long lại nói: “Biểu ca của ta leo núi quá chậm, nếu ngươi đi cùng chúng ta, lên đến đỉnh núi trở về sẽ trời tối.”

Cố Dư Hàng nhìn ngọn núi phía xa được Phương Ngọc Long chỉ, gật đầu. 

Phương Anh thản nhiên nói: "Vậy ngươi đi leo núi, chú ý an toàn, ta sẽ đợi ngươi ở cửa vào danh lam thắng cảnh khách sạn, ngươi từ đó có thể xuống núi." 

Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng tiến về khe núi nơi hang Qiaolong được phát hiện. Thông Vi Hoàng, một trong những khách du lịch, nhìn thấy Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang tiến vào núi. Anh ta lập tức cảnh giác và đuổi theo hai người lên núi.

Đường núi hiểm trở, trên đường đi Phương Ngọc Long và Cố Ngọc Hàng cũng không nói chuyện nhiều. 

Khi Fang Yulong mời anh ta, Cổ Vũ Hàng biết rằng hôm nay là thời điểm diễn ra cuộc đọ sức giữa anh và Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long đã tạo dựng được chỗ đứng trong gia đình Fang. Rất khó để thoát khỏi Phương Vũ Long mà không bị gia đình Fang nghi ngờ. 

Trên đường đi, Cố Dư Hàng đang nghĩ cách bịa ra một câu chuyện để giải thích "cái chết bất ngờ" của Phương Ngọc Long. Có rất nhiều vách đá trên núi Qingtai. Việc anh trượt chân và rơi khỏi vách đá tử vong là lời giải thích hợp lý nhất, nhưng không dễ để thuyết phục được gia đình Fang. 

Phương Vũ Long cố tình tăng tốc độ, Cổ Vũ Hàng dễ dàng theo sau. Hiển nhiên, thể chất của Cố Dư Hàng tốt hơn Phương Ngọc Long mong đợi.

Trong vòng một giờ, hai người đã đến rìa vách đá, nơi Cố Kiến Phong định trả thù Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng nói: "Ngọc Long, sao ngươi lại dừng lại? Chúng ta còn chưa đạt tới đỉnh phong."

Phương Vũ Long cảm thấy hơi khó xử khi Cổ Vũ Hàng gọi anh là "Yulong". Tên này ban đầu thuộc về người khác.

Phương Vũ Long quay lại nhìn Cổ Vũ Hàng và nói: "Anh Gu, ở đây rất dễ rơi khỏi vách đá và rất nguy hiểm. Một người tên Cổ Kiến Phong đã từng rơi từ vách đá này và chết."

"Yulong, cậu nói với tôi điều này là có ý gì?" Cổ Vũ Hàng đã bí mật đề phòng để ngăn chặn Phương Vũ Long bất ngờ tấn công mình.

"Bởi vì cái kia Cố Kiến Phong cũng giống như Cố ca, mấy lần muốn giết ta, nhưng cuối cùng hắn rơi khỏi vách đá mà chết. Cố ca ca, nơi này không thể tiếp cận được. Anh không cảm thấy đây là nơi lý tưởng nhất để chúng ta giải quyết xung đột sao?"

"Đây quả thực là một nơi tốt." Nhìn thấy Phương Vũ Long xấu hổ, Cổ Vũ Hàng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang và đấm Phương Vũ Long, với hy vọng giành được ưu thế thông qua một cuộc tấn công bất ngờ. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cố Dư Hàng làm ra một động tác mạnh mẽ, anh ta không dám ra tay mạnh mẽ và né tránh bóng dáng đó. 

Đồng Vị Hoàng đi theo hai người nhìn thấy Cố Dư Hàng cùng Phương Ngọc Long tay trong tay ở vách núi, muốn đi tới hỗ trợ, nhưng một bóng người cao lớn từ bên cạnh nhảy ra, đứng ở trước mặt hắn.

Đồng Vệ Hoàng sửng sốt. Vừa rồi anh chỉ tập trung theo dõi Cổ Phương và hai người họ. Anh không ngờ rằng con bọ ngựa đang đuổi theo con ve sầu, còn con chim vàng anh ở phía sau. 

"Là bạn!" Thông Vi Hoàng nhận ra người đứng trước mặt mình chính là người đã đóng giả Phương Vũ Long tại chùa Đức Bà ngày hôm đó. 

"Là ta, đối thủ của ngươi hẳn là ta." A Tự lạnh lùng nhìn Đồng Vị Hoàng. 

Đêm đó hắn bị Đồng Vị Hoàng đánh bại, hắn rất không phục. Hắn vốn tưởng rằng Đồng Vị Hoàng dựa vào thực lực của mình có vũ khí, hôm nay hắn sẽ cùng Đồng Vị Hoàng so tài. 

Đồng Vị Hoàng không có lãng phí thời gian. Anh ta rút một thanh kiếm mềm từ thắt lưng ra và tấn công Ah Si, hy vọng có thể nhanh chóng đánh bại Ah Si trước khi giúp đỡ Cổ Vũ Hàng. 

Lần này A Tự đã chuẩn bị rất tốt. Hắn ở chỗ này chờ Đồng Vị Hoàng. 

Nhìn thấy Đồng Vị Hoàng rút thanh kiếm mềm từ bên hông ra, hắn lập tức rút con dao dài sau lưng ra. 

Hai người chiến đấu quyết liệt trên đỉnh vách đá với đao kiếm lóe sáng. 

Trong khu rừng gần đỉnh núi, Lộ Vũ Á và Diêu Nguyệt Trần nhìn Cổ Vũ Hàng và Phương Vũ Long đang chiến đấu trên vách đá. 

Sắc mặt Lục Vô Nhai có chút u ám. Diêu Nguyệt Trần mời anh đến Lingjiang. Anh ta phải chắc chắn về chiến thắng. Anh ta không cam lòng nói: “Phu nhân, người rất có năng lực, nhanh như vậy đã phát hiện ra thân phận của Ngọc Hàng, xem ra Vô Nhai đã lãng phí ngần ấy năm tháng.” Theo Lu Wuya cho rằng, Diêu Nguyệt Trần chắc chắn đã phát hiện ra danh tính của Cổ Vũ Hàng và bí mật thông báo cho Phương Vũ Long. Nếu không, Phương Vũ Long sẽ không bao giờ dám tấn công Cổ Vũ Hàng. 

"Anh đoán sai rồi, lần này chính Ngọc Long là người phát hiện ra khuyết điểm của Cố Ngọc Hàng. Sư huynh đã thay đổi Phương Ngọc Long ban đầu và yêu cầu anh ta thay thế Cố Ngọc Hàng. Có thể nói là không có sai sót, nhưng sư huynh không dám chạm vào dương vật của anh ta. Và để Ngọc Long thay thế danh tính hiện tại, bạn phải biến dương vật của anh ta thành nguyên bản. Điều này để lại một khuyết điểm trên bề ngoài của Phương Ngọc Long. Yulong cũng phát hiện ra rằng trước đây Vương Hải Lăng có quan hệ tình cảm với Cố Ngọc Hàng, còn Vương Hailing đã gặp Cổ Vũ Hàng trước khi cô ấy chết. Với trí thông minh của Yulong, anh ấy tự nhiên có thể tìm ra nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Vương Hải Linh." Diêu Nguyệt Trần nhìn xuống Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang chiến đấu quyết liệt trên vách đá, với vẻ mặt nghiêm nghị.

Cô không cảm nhận được khí tức mạnh mẽ từ Cố Dư Hàng. Tại sao Cố Dư Hàng lại mạnh mẽ như vậy trong chiến đấu? 

Chẳng lẽ kỹ năng của cô ấy đã kém đi và cô ấy không còn có thể phát hiện ra danh tính thực sự của Cố Dư Hàng nữa? 

Lục Vô Nhai biết Vương Hải Linh chết vẫn có sơ hở, bất đắc dĩ nói: “Đó là ý trời. Tôi luôn cảnh cáo hắn về việc lăng nhăng với phụ nữ, nhưng không ngờ đêm đó hắn vẫn không khống chế được. Tôi vốn tưởng rằng để người ta chịu trách nhiệm về cái chết của Vương Hải Linh sẽ che giấu bí mật, nhưng không ngờ người ta vẫn bắt được sơ hở này.”

Trên vách đá, Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đang chiến đấu hết mình để tách ra. 

Số lần ra đòn của hai người là tương đương nhau, tốc độ phản ứng và sức mạnh cũng không cách nhau bao xa. Cổ Vũ Hàng có một chút lợi thế về kỹ năng chiến đấu, trong khi Phương Vũ Long có một chút lợi thế về tốc độ phản ứng và sức mạnh. 

Phương Ngọc Long âm thầm sợ hãi. Trong một năm qua, anh đã chăm chỉ luyện tập các kỹ năng đấm bốc mà Trang Nhược Anh đã dạy, tốc độ phản ứng và sức mạnh cũng được cải thiện. Anh ấy đã mạnh hơn gấp nhiều lần so với khi mới gia nhập Nighthawk. Không ngờ hắn chỉ có thể bị trói buộc với Cố Dư Hàng. Nếu Cố Dư Hàng hấp thu thêm năng lượng từ Hỏa Long Châu, hắn nhất định sẽ trở thành kẻ bại trận của Cố Dư Hàng. 

Trong cuộc chiến, Phương Vũ Long đã cho đối thủ một điểm yếu. Cổ Vũ Hàng đấm vào vai Phương Vũ Long. Bàn tay của Phương Vũ Long giống như một thanh kiếm, đầu ngón tay xuyên qua ngực Cố Dư Hàng. 

Từ góc độ tấn công vật lý, Phương Vũ Long chịu nhiều sát thương hơn Cổ Vũ Hàng ở hiệp này. Vai anh nóng rát và anh cảm thấy hơi tê dại. 

Phương Vũ Long mạo hiểm đối đầu với Cổ Vũ Hàng vì anh ta muốn phát động một cuộc tấn công bất ngờ và làm tê liệt đối thủ bằng điện giật. 

Không ngờ đầu ngón tay lại chạm vào ngực Cố Dư Hàng, dòng điện phóng ra cũng không khiến Cố Dư Hàng ngã xuống. 

Phương Ngọc Long lập tức lùi lại, nhìn chằm chằm vào quần áo của Cố Dư Hàng, phát hiện chiếc áo lót của Cố Dư Hàng có chút đặc biệt, bên trong có một lớp. 

Chẳng lẽ Cố Dư Hàng đã biết năng lực điều khiển điện của mình nên đã chuẩn bị sẵn sàng sao? 

Điều đó là không thể. Ngoài một số phụ nữ xung quanh, anh chỉ nói với Trang Nhược Anh rằng anh có thể điều khiển năng lượng điện. Anh tin rằng Trang Nhược Anh sẽ không nói ra bí mật này. 

Phía trên vách đá, Đồng Vị Hoàng và A Tự đang chiến đấu ở bìa rừng dần dần nhận ra. 

Con dao dài trong tay Ah Si có sức sát thương mạnh hơn thanh kiếm mềm của Thông Vi Hoàng. Hơn nữa, hắn đang chờ cơ hội chuẩn bị sẵn sàng, Đồng Vị Hoàng đi theo hắn cũng dần dần kiệt sức. 

Thông Vi Hoàng trong lòng biết thanh kiếm mềm của mình là để tự vệ và không thể đánh bại thanh trường kiếm trong tay đối thủ. Nếu tiếp tục đấu tranh, anh ta sẽ bị đánh bại. Nếu đối thủ được phép tham gia cùng Phương Vũ Long một lần nữa, sư đệ của anh ta chắc chắn sẽ bị đánh bại. 

Thông Vi Hoàng dùng kiếm đâm vào mặt Ah Si, để lộ khoảng trống bên phải cho Ah Si. Đây là một chiến lược thua-thua. 

A Tự dần dần chiếm được ưu thế, đương nhiên sẽ không chọn thua cả hai bên. Anh ta chặn nó bằng thanh kiếm của mình. Không ngờ, kiếm của Thông Vi Hoàng có thể bị tấn công hoặc rút lui. A Tự dùng đao chặn lại, lập tức rút kiếm mềm chạy về phía vách đá. 

Ah Si vô cùng sửng sốt và nhanh chóng dùng dao dài đuổi theo. 

Đồng Vị Hoàng không muốn ủng hộ Cố Ngọc Hàng. Cố Dư Hàng không thua trong trận chiến với Phương Ngọc Long, nhưng nhất thời khó có thể thắng được. Anh sợ mình sẽ bị A Tự đánh bại. Nếu A Tự thắng rồi lại giúp Phương Ngọc Long, Cố Ngọc Hàng nhất định sẽ thua, cho nên Đồng Vị Hoàng muốn dẫn A Tự đến vách đá, tìm cơ hội chết cùng A Tự. 

Không thể không nói, kế hoạch của Đồng Vị Hoàng đủ tàn nhẫn. 

Phương Vũ Long thấy Cố Dư Hàng không có gì kỳ lạ, biết rằng đối thủ không bị điện năng của hắn tấn công trong đòn trước, điều đó có nghĩa là không phải cơ thể của đối thủ có thể hòa tan năng lượng điện, mà là quần áo của đối thủ có tác dụng cách nhiệt. 

Phương Vũ Long lúc này chỉ có thể phóng điện từ đầu ngón tay, cường độ điện giật có hạn. Thể chất của Cố Dư Hàng cũng dị thường như chính anh ta. Để đánh bại Cố Dư Hàng, vị trí điện giật phải rất gần với trái tim của đối thủ, nếu không dù có đánh trúng đối thủ cũng không thể làm đối thủ tê liệt. 

Khi Gu Yuhang nhìn thấy một cú đấm đánh vào vai Phương Vũ Long, đánh bật Phương Vũ Long trở lại, sự tự tin của anh tăng lên và anh dùng nắm đấm tấn công Phương Vũ Long một cách quyết liệt. 

Nhìn thấy những cú đấm dữ dội của Cổ Vũ Hàng, Phương Vũ Long không đối đầu trực diện với đối thủ mà vừa rút lui vừa chiến đấu, nghĩ cách đánh bại đối thủ nhanh hơn. 

Khi hai người chiến đấu, cả hai đều di chuyển nhanh và mạnh mẽ. Thân hình của Cổ Vũ Hàng không hề tỏ ra chậm chạp, điều này cho thấy sức chịu đựng của anh không hề thua kém Phương Vũ Long. Điều này khiến Phương Vũ Long vô cùng sợ hãi. Nếu điều này kéo dài, đối thủ Yulong sẽ vô cùng bất lợi.

Phương Vũ Long nhìn vào chỗ phình ra mờ nhạt trên ngực Cố Dư Hàng và biết rằng đó chắc chắn là Viên ngọc rồng lửa. Chẳng lẽ nếu lấy Hỏa Long Châu, thể lực của Cố Dư Hàng sẽ không được bổ sung sao?

Thông Vi Hoàng đã chiến đấu và rút lui, và đã rút lui đến rìa vách đá. Nhìn thấy Thông Vi Hoàng bất lực, A Si vui mừng khôn xiết, giơ dao đâm Thông Vi Hoàng. Không biết đây là khuyết điểm mà Thông Vi Hoàng cố tình mua chuộc cho mình, con dao của Ah Si đã đâm vào bụng dưới của Thông Vi Hoàng.

Ah Si choáng váng trước phong cách chiến đấu của Thông Vi Hoàng. Anh không ngờ rằng thanh kiếm lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Đồng Vị Hoàng ôm chặt A Tự, gầm lên một tiếng, dùng chút sức lực cuối cùng nhảy xuống vách đá. 

A Tư bị Đồng Vị Hoàng bế lên trên không, biết có chuyện không ổn, nhưng lúc này hắn đã bị Đồng Vị Hoàng ôm chặt, căn bản không thể động đậy. 

Hai người đều giảm cân, Thông Vi Hoàng ngay lập tức nản lòng khi đạt được mục tiêu. 

A Tự đá Đồng Vị Hoàng ra, rút ​​dao dài đâm vào vách đá. 

Con dao và hòn đá giao nhau, vẽ ra một chuỗi tia lửa. 

Lưỡi dao cắm vào khe đá trên vách đá, nhưng lúc này, lực rơi của A Tự đã rất lớn, quán tính cực lớn đã làm gãy lưỡi dao. A Tự tiếp tục rơi xuống. Với sự đệm đỡ này, Ah Si dứt khoát ném con dao gãy trên tay đi và chộp lấy nó về phía cột cây to như cánh tay ở giữa vách đá. 

Dưới áp lực nặng nề của Ah Si, thân cây gãy xuống, vẫn còn cách mặt đất hơn 20 mét. 

Với sự hỗ trợ của cột cây, tốc độ rơi của Ah Si chậm hơn rất nhiều. Anh ta điều chỉnh cơ thể và cuối cùng đáp xuống đáy treo. 

Mặc dù vậy, cú va chạm rất lớn khiến Ah Si cảm thấy chân mình rất đau. Ah Si biết rằng chân mình đã bị gãy. 

Cách đó không xa, Đồng Vị Hoàng đang nằm trên vũng máu. Khi nhìn thấy Ah Si ngã xuống cạnh mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm và chết đi. 

Sau khi rơi từ vách đá xuống, Ah Si dù sống sót nhưng đã mất đi khả năng chiến đấu. 

A Tư nhìn Đồng Vị Hoàng đã chết, trong lòng có chút buồn bực. Hắn và Đồng Vị Hoàng không có thù oán, bọn họ chỉ là chủ nhân của chính mình mà thôi. Anh ta đã điên rồi, Đồng Vị Hoàng còn điên hơn cả anh ta. 

Thông Vi Hoàng và Ah Si rơi khỏi vách đá, ảnh hưởng đến cả Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng. Hai người nhìn về phía Đồng Vị Hoàng gầm thét, dừng lại một chút, sau đó trao đổi tay nhau. 

Phương Vũ Long nhìn chiếc áo lót ngắn tay của Cổ Vũ Hàng và đột nhiên nghĩ đến cảnh anh và Triệu Vi Dương chơi judo. 

Ánh mắt Phương Ngọc Long đột nhiên sáng lên. Cố Dư Hàng một quyền đánh hắn, nhưng hắn chỉ xoay người tránh né, xoay người đụng phải Cố Dư Hàng, đưa tay tóm lấy cánh tay Cố Dư Hàng. 

Cổ Vũ Hàng nhìn thấy Phương Vũ Long va vào mình từ phía sau và đấm vào áo vest của Phương Vũ Long. 

Cú đấm này khiến Cố Dư Hàng có chút bất ngờ, thiếu năng lượng đầy đủ, nhưng vẫn khiến Phương Ngọc Long chấn động toàn thân, khiến hắn đau đớn lan tràn khắp cơ thể. 

Phương Vũ Long nắm lấy cánh tay của Cổ Vũ Hàng và dùng đầu ngón tay nhéo vào nách đối phương. Khi Cố Dư Hàng đấm vào lưng anh ta, một dòng điện phóng ra từ đầu ngón tay của anh ta. 

Dòng điện không đủ để làm Cố Dư Hàng choáng váng nhưng lại khiến Cố Dư Hàng bất tỉnh trong thời gian ngắn. Phương Vũ Long chịu đựng cơn đau ở lưng và ném Cổ Vũ Hàng xuống đất bằng một cú ném qua vai. Những ngón tay của anh ta giống như những cái móc, và anh ta rút viên ngọc rồng lửa ra khỏi ngực Cố Dư Hàng. 

Cú ném qua vai đánh Cố Dư Hàng thành từng mảnh, nhưng cũng khiến Cố Dư Hàng giật mình tỉnh giấc. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long xé nát Hỏa Long Châu của mình, anh ta dùng hết sức nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long, cố gắng lấy lại Hỏa Long Châu. 

Anh biết rằng một khi Hỏa Long Châu bị Phương Ngọc Long lấy đi, anh nhất định sẽ thua. 

Phương Vũ Long dùng ngón tay siết chặt cổ tay Cổ Vũ Hàng và phóng ra một dòng điện khác, cố gắng đẩy lùi đối thủ. Tuy nhiên, lần điện giật trước đó đã tiêu hao rất nhiều điện năng và vẫn chưa khỏi. Lực điện giật này rất yếu. Nó chỉ khiến Cố Dư Hàng cảm thấy cánh tay tê dại, nhưng không khiến đối phương bất tỉnh. Cổ Vũ Hàng vẫn giữ chặt cổ tay và dùng tay còn lại đấm vào thái dương Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long tránh được đòn tấn công của Cổ Vũ Hàng, và cả hai đứng dậy từ mặt đất. 

Khi Gu Yuhang đấm Phương Vũ Long một lần nữa, Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay anh ta. 

Cứ như vậy, Phương Vũ Long nắm lấy Hỏa Long Châu, Cố Dư Hàng nắm lấy cổ tay của hắn. Cổ Vũ Hàng muốn đấm Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long lại nắm lấy cổ tay anh ta, và cả hai trở nên bế tắc. 

Đột nhiên, Hỏa Long Châu phát ra ánh sáng rực rỡ, một luồng không khí vô hình trào ra khỏi cơ thể Cố Dư Hàng, bị Hỏa Long Châu hít vào, sau đó xuyên vào lòng bàn tay của Phương Ngọc Long. 

Cố Dư Hàng kinh hãi, muốn thả lỏng Phương Ngọc Long cổ tay, lại phát hiện mình không thoát ra được. Toàn bộ cơ thể anh ta bị hút bởi viên ngọc rồng lửa. 

Lộ Vũ Á nhìn thấy ánh sáng chói lóa của Hỏa Long Châu chói lóa dưới ánh mặt trời và biết rằng Cổ Vũ Hàng và Phương Vũ Long đã quyết định người chiến thắng. 

Nhìn thấy ánh sáng rực rỡ của Hỏa Long Châu tiêu tán, thân hình Cố Dư Hàng ngã xuống đất, sắc mặt Lục Vô Nhai trở nên xám xịt. 

Đồng Vị Hoàng rơi khỏi vách đá, Lục Vô Nhai chỉ cảm thấy có chút đau lòng, chỉ cần Cố Ngọc Hàng thắng thì hắn sẽ thắng. 

Giờ đây, anh đã thất bại hoàn toàn. 

Lục Vô Nhai xoay người rời đi, đi được hai bước rồi dừng lại. Anh ta quay lại và nói với Diêu Nguyệt Trần: "Tôi sẽ quay lại kiểm tra anh ta sau ba tháng. Tôi hy vọng anh ta là người kế thừa đủ tư cách của Hoàng đế Hỏa." Diêu Nguyệt Trần gật đầu và thở dài khi nhìn vào tấm lưng cô đơn của Lộ Vũ Á. 

Trên vách đá, một tia sáng chói lòa lóe lên, nhìn Cố Dư Hàng ngã xuống đất bất tỉnh, Phương Ngọc Long biết mình đã thắng, ngồi bệt xuống đất. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long cảm thấy như có một ngọn lửa sắp bùng ra khỏi cơ thể và nhấn chìm toàn bộ cơ thể anh. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên một tiếng dài và chạy điên cuồng trên rìa vách đá, dùng hết sức xé nát quần áo, cảm thấy cơ thể sắp bốc cháy. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Lu Menngling chạy ra khỏi rừng và lao về phía Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong nghe thấy giọng nói của người phụ nữ, anh dừng lại và quay lại nhìn chằm chằm vào Lu Menngling đang chạy về phía mình. 

"Anh..." Lục Mộng Linh dừng lại trước mặt Phương Ngọc Long. Người đàn ông đứng trước mặt cô nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu như sắp phun ra lửa.

Cô gái xinh đẹp thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. Người đàn ông đứng trước mặt cô đã hấp thụ quá nhiều năng lượng từ các viên ngọc rồng lửa và sắp trở nên điên loạn. Anh ta thậm chí còn nguy hiểm hơn những tình huống trước đó. 

Bây giờ cô gái xinh đẹp phải lập tức cân bằng cơn tức giận trong cơ thể người đàn ông, nhưng bộ dạng của người đàn ông lại khiến cô cảm thấy hơi sợ hãi. 

Lộ Mộng Linh chưa bao giờ chạm trán trực diện với Phương Vũ Long hung bạo, nhưng khi Trang Nhược Anh và Yang Hiên bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, cô ấy đang ở ngoài nhà, và nữ sát thủ gần như bị giết chết bởi Phương Vũ Long điên cuồng. Chưa kể bây giờ Phương Vũ Long đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, tính tình trở nên cực kỳ hung bạo, thậm chí bộ phận sinh dục cũng trở nên dày đặc và đáng sợ một cách dị thường. 

"A..." Lu Menngling hét lên ngay khi Phương Vũ Long tóm lấy cô. 

“Anh trai, xin hãy chậm lại.” Nhìn thấy Phương Vũ Long xé quần áo của mình rồi xé quần áo của cô, Lộ Mộng Linh cởi quần áo của cô ra, nhưng cô chưa kịp cởi ra thì đã bị người đàn ông xé hết. 

Lục Mộng Lăng cúi đầu nhìn con cặc của người đàn ông, không khỏi thở dài. 

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của người đàn ông. 

Liệu một con cặc to như vậy có bị xé vào âm đạo của cô nếu nó được đưa vào âm đạo của cô bằng sức mạnh vũ phu của người đàn ông? 

Lu Menngling nằm trên bộ quần áo rách nát, cố gắng hết sức mở hai chân ra, nâng háng lên đối mặt với con cặc sưng tấy của người đàn ông. 

Mặt trời lúc này đã hướng Tây, ánh nắng trên bầu trời đỏ rực khiến cặc của người đàn ông càng giống một thanh sắt nung đỏ. 

Phương Ngọc Long mơ hồ tỉnh táo, chỉ biết phát tiết, đã tóm lấy chân cô gái xinh đẹp, đưa quy đầu dày cộp của mình vào giữa háng cô gái xinh đẹp. 

Ôi chúa ơi, cặc của tôi nóng và cứng quá, lần này tôi thực sự sắp chết rồi. 

Lục Mộng Linh sắp khóc không ra nước mắt. Khi vừa mới thân mật với người đàn ông, cô đã giả vờ không chịu nổi cơn đau từ con cặc to của người đàn ông. Khi đó, người đàn ông thương xót cô và không bao giờ dùng vũ lực để chiếm lấy cơ thể cô. Cô không ngờ lần này mình thật sự dùng vũ lực, cặc anh còn sưng tấy hơn trước. 

"A..." Lạc phương Phương Ngọc Long điên cuồng đẩy cặc, quy đầu chạm vào âm vật của Lục Mộng Linh, khiến cô gái xinh đẹp lại rên rỉ. 

Nhìn thấy người đàn ông nằm trên mình đổ mồ hôi đầm đìa và mắt đẫm máu, cô gái xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, vươn tay tóm lấy con cặc dày đặc của người đàn ông, hướng quy đầu của người đàn ông nhắm vào âm hộ mỏng manh của mình. 

Sau khi vượt qua ngưỡng cửa này, người đàn ông sẽ trở nên bình thường, khi đó cô có thể ở bên người đàn ông mình yêu mãi mãi và giúp anh đạt được những điều vĩ đại trên đời. 

Quy đầu dính vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, một cảm giác mát lạnh từ quy đầu truyền thẳng lên trán người đàn ông như một dòng điện.

Phương Vũ Long lạc lối theo bản năng đẩy mông về phía trước, dương vật to lớn mở ra môi âm hộ thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, đâm thẳng vào trái tim mềm mại mát lạnh của bông hoa. 

Dù đã cùng Phương Ngọc Long quan hệ vô số lần, nhưng bộ phận kín vốn mềm mại tự nhiên của Lục Mộng Linh vẫn không thể chịu nổi động tác hung hãn và man rợ của người đàn ông lúc này. Cô không khỏi hét lên, một vệt máu rỉ ra từ dưới bộ ngực phồng lên của người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp biết rằng lần này âm đạo của cô thực sự đã bị anh trai Yulong xé nát, còn đau đớn hơn cả khi cô mất trinh. 

Trong rừng núi, một số nữ tu Đạo giáo nhìn Lu Menngling và Phương Vũ Long ở rìa vách đá. Họ không dám bước tới nếu không có lệnh. 

Diêu Nguyệt Trần đi tới, và một số nữ tu Đạo giáo cúi chào cô. 

Diêu Nguyệt Trần nói với đạo sĩ dẫn đầu: "Ah Si rơi khỏi vách đá. Lập tức bảo Ah Er đưa người xuống đáy vách đá để kiểm tra. Các bạn đợi ở đây." Sau đó, Diêu Nguyệt Trần bước ra khỏi rừng và đi về phía Lu Menngling và Phương Vũ Long ở rìa vách đá. 

Trái tim của Diêu Nguyệt Trần run lên khi nghe thấy tiếng hét của đệ tử, anh không thể không lo lắng cho cô gái xinh đẹp.

Phương Vũ Long đã hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball. Lúc này, chắc hẳn anh đang phải chịu đựng nỗi đau khi bị thần lửa đốt cháy cơ thể mình. Anh cần gấp phải làm tình với cô gái y học để cân bằng âm dương. Đây là trách nhiệm của cô gái y học và không có cách nào trốn thoát được. 

Diêu Nguyệt Trần tuy lớn tuổi hơn nhưng cô vẫn còn là một trinh nữ. Khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long nằm trên người đệ tử của mình và di chuyển mông nhanh chóng, anh không khỏi đỏ mặt xấu hổ. 

Dưới ánh hoàng hôn, mông đàn ông đều đỏ bừng, mạnh mẽ và gợi cảm, tràn đầy sức mạnh để chinh phục mọi thứ. 

Diêu Nguyệt Trần đi phía sau hai người và nhặt viên ngọc rồng lửa, báu vật quý giá nhất của Giáo phái Vulcan. 

Đây là lần đầu tiên người đẹp nhìn thấy hình dáng thực sự của Hỏa Long Ngọc. Cô xem xét nó cẩn thận trước khi cất nó đi một cách cẩn thận. 

Sau đó mỹ nhân đi tới trước mặt Cố Dư Hàng quỳ xuống kiểm tra. Cố Dư Hàng không chết, chỉ là ngất đi thôi. 

Lúc này Cố Dư Hàng trên người không có bất kỳ khí tức Hỏa Long Châu nào. 

Diêu Nguyệt Trần ấn quần áo của Cổ Vũ Hàng xuống và phát hiện ra rằng quần áo của người đàn ông thực sự được ép nhiều lớp. 

Diêu Duyệt Thần xé toạc quần áo, lộ ra lớp bên trong là áo giáp lụa màu xanh nhạt, sờ vào rất mát lạnh. 

Mỹ phụ đột nhiên ý thức được, khó trách mình không phát hiện được thân phận thật sự của Cố Dư Hàng. Thì ra là bởi vì bộ giáp băng lụa và ngọc lụa này. 

Bộ áo giáp lụa ngọc lụa băng này có tác dụng tương tự như ngọc bích nước lạnh. Nó có thể giúp làm dịu ngọn lửa của ngọc rồng lửa. Ban đầu nó là một kho báu của Giáo phái Vulcan. Nơi ở của nó đã không được biết đến hàng trăm năm trước. Không ngờ nó lại bị Lục Vô Nhai tìm thấy. 

Diêu Nguyệt Trần quay lại nhìn Phương Vũ Long, người đang nằm trên người cô gái xinh đẹp và đẩy mông anh ta một cách điên cuồng, và nghĩ thầm, anh chàng này có thực sự là Vulcan định mệnh không? 

Tại sao toàn bộ bảo bối thất lạc của giáo phái này lại xuất hiện xung quanh anh ta? 

Một nửa mặt trời đã bị đỉnh núi phía Tây che khuất, hoàng hôn đỏ rực vô cùng lộng lẫy, nhưng thời tiết trên núi lại càng ngày càng tối. 

Phương Vũ Long dựa vào Lu Menngling, di chuyển mông không mệt mỏi, cọ xát con cặc dày đặc của mình qua lại bên trong cơ thể cô gái xinh đẹp, nội tiết tố mạnh mẽ và hương thơm cơ thể của cô gái xinh đẹp lan tỏa trong không khí. 

Diêu Nguyệt Trần, người đứng sau lưng hai người, ngửi thấy mùi thơm kỳ lạ, nhịp tim đột nhiên tăng tốc và khuôn mặt đỏ bừng. 

"Ừm... a..." Lục Mộng Lăng còn có thể nhịn được, lúc này đau nhức mềm nhũn, bộ phận kín đau nhức khiến cô không nhịn được rên rỉ. 

Tại sao người này lại biến thái như vậy? Có phải vì những viên ngọc rồng lửa? 

Diêu Nguyệt Trần ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Đã gần một giờ sau. Nữ y sư dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. 

Một cơn gió núi thổi bay hương thơm trong không khí, mang lại cho Diêu Nguyệt Trần một cảm giác tươi mát. Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp lại rơi vào Phương Vũ Long. 

Tôi thấy người đàn ông đầy mồ hôi, mồ hôi tụ lại thành hạt, từng giọt lăn xuống lưng người đàn ông và nhỏ xuống chiếc bụng mềm mại mịn màng của cô đệ tử. 

"À!" Phương Vũ Long gầm lên, cơ thể nằm trên người cô gái xinh đẹp đứng thẳng lên. 

Cơ thể khập khiễng của Lu Menngling dường như đột nhiên tràn đầy năng lượng. Tay chân của anh ta quấn chặt quanh cơ thể người đàn ông như một con bạch tuộc. Cơ thể mềm mại của hắn vặn vẹo kịch liệt, một dòng mật hoa mát lạnh từ sâu trong bông hoa phun ra, đập vào quy đầu của người đàn ông. 

"A! A!" Phương Vũ Long gầm lên liên tục, cơ thể săn chắc của anh ta đánh mạnh vào háng cô gái xinh đẹp, tinh dịch phun ra như một dòng lửa đánh vào trái tim cô gái xinh đẹp. 

"A..." Lục Mộng Lăng đang rên rỉ yếu ớt phát ra một tiếng kêu the thé, thân thể mềm mại quấn quanh người đàn ông run lên, sau đó hắn cùng người đàn ông ngã xuống trên bộ quần áo rách nát, không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Diêu Nguyệt Trần giật mình trước tiếng hét the thé đột ngột của đệ tử. Anh ngồi xổm cạnh hai người họ và kiểm tra hơi thở của họ. Khi cảm thấy hơi thở của họ đã ổn định, mỹ nhân mới thở phào nhẹ nhõm. 

Khi Lu Menngling tỉnh dậy, bầu trời đã tối, Phương Vũ Long đã biến mất, chỉ còn Diêu Nguyệt Trần đứng bên cạnh để đi cùng cô. 

Câu hỏi đầu tiên mà cô gái xinh đẹp hỏi khi tỉnh dậy là Phương Vũ Long thế nào. 

"Ngọc Long hiện tại rất ổn định, ta sẽ sắp xếp hắn trước đi Đức Bà chùa nghỉ ngơi. Mạnh Lăng, ngươi không sao chứ?" Diêu Nguyệt Trần nhìn cơ thể trần trụi của đệ tử, có chút xấu hổ. Tuy là sư phụ nhưng xét về giới tính thì cô lại kém xa đệ tử. 

"Không sao đâu, chỉ là phía dưới đau quá thôi. Chuyện của anh tôi đúng là biến thái." Lục Mộng Linh mặc một bộ váy sạch sẽ, đứng lên liền cảm thấy hai chân mềm nhũn. 

Tướng quân Diêu Nguyệt Trần nắm cánh tay cô gái xinh đẹp và nói: "Có muốn tôi nhờ người bế cô không?"

"Sư phụ, không cần, vết thương nhỏ này con có thể xử lý được, chỉ là vừa rồi con thấy không thoải mái thôi. Sư phụ, Cố Dư Hàng thì sao?"

"Cổ Vũ Hàng chưa chết, nhưng trong cơ thể anh ta không còn năng lượng từ các viên ngọc rồng lửa. Ngọc Long hung bạo như vậy vì nó đã hấp thụ quá nhiều năng lượng từ các viên ngọc rồng lửa. Cổ Vũ Hàng có một bộ giáp bảo trên người, đó là một kho báu đã thất lạc của giáo phái Vulcan của chúng tôi. Lần trước tôi không phát hiện được danh tính của Cổ Vũ Hàng vì bộ giáp bảo vật này. Tôi không ngờ rằng sức chiến đấu của Cổ Vũ Hàng lại mạnh đến thế. Nếu Ngọc Long không làm chủ được năng lượng điện, anh ta có thể Lần này đã bị Cố Ngọc Hàng đánh bại."

"Dù sao hiện tại ca ca đã thắng, sư phụ có thể tiết lộ thân phận. Sư phụ, Tư thế nào rồi?"

“Đồng Vị Hoàng muốn chết cùng A Tự, nhưng A Tư vào phút chót đã đuổi hắn đi, nhưng hắn lại bị ngã từ trên vách đá gãy chân. Nhưng ngươi không cần lo lắng, có mẹ Ngọc Long ở đây, vết thương của A Tự có thể chữa khỏi.”

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh cùng nhau rời khỏi vách đá và đi chậm về phía Nhà thờ Đức Bà. Một nữ tu đạo sĩ lao về phía hai người, cúi đầu chào Diêu Nguyệt Trần và nói: "Thưa bà, phần thân dưới của ông Fang đã cương cứng trở lại." Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh đã bị sốc khi nghe điều này. 

Diêu Nguyệt Trần đợi Lộ Mộng Linh tỉnh dậy ở rìa vách đá, nhưng đã muộn khoảng mười phút. Trong khoảng thời gian này, chỉ có nửa giờ. Thân dưới của người đàn ông vừa trút giận lên Lục Mộng Lăng đột nhiên đứng dậy. 

"Mạnh Lăng, tôi nên làm gì đây?" Diêu Nguyệt Trần tuy là sư phụ nhưng kinh nghiệm đối mặt với tình huống này ít hơn nhiều so với Lộ Mộng Linh, đệ tử của ông. 

Lu Menngling nói với Diêu Nguyệt Trần: "Ca lần này hấp thu năng lượng từ Hỏa Long Châu quá nhiều, tập trung trong cơ thể rất khó hòa tan. Theo tình huống này, phải mất ít nhất nửa tháng mới có thể hòa tan hoàn toàn năng lượng trong cơ thể. Chủ nhân, chúng ta đi qua xem xét tình hình."

Hai sư phụ và đồ đệ chạy đến nơi Phương Vũ Long định cư, nhìn thấy cáng chở Phương Vũ Long nằm phẳng trên một tảng đá lớn, có vài nữ tu Đạo giáo thanh tú đang đứng bên cạnh. 

Mặc dù trời đã tối nhưng Diêu Nguyệt Trần vẫn có thể nhìn thấy phần thân dưới của Phương Vũ Long đang nằm trên cáng nâng lên, biến tấm chăn đắp cho anh thành một chiếc lều nhỏ.

Nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần đi ngang qua, các nữ tu Đạo giáo lại cúi đầu hành lý trước Diêu Nguyệt Trần. Diêu Nguyệt Trần ra hiệu cho các nữ tu Đạo giáo đề phòng từ xa, rồi cùng Lu Menngling đi đến cáng.

Mỹ nhân lại lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long mặt đỏ bừng, thân thể vẫn đang tỏa nhiệt. 

"Mộng Lăng, tình huống thế nào? Hiện tại ngươi có thể cho Ngọc Long châu thuốc ăn được không?" 

Lục Mộng Linh nói: "Sư phụ, thuốc châu tác dụng chậm, căn bản không có tác dụng. Hiện tại chỉ có ngài có thể làm giảm bớt triệu chứng của tôi. Sư phụ, ngài có kỹ năng tuyệt vời, hiện tại là thuốc giải độc tốt nhất cho tôi."

Dĩ nhiên Diêu Nguyệt Trần hiểu ý đồ đệ của mình, nhất thời không thể chấp nhận được việc anh yêu cầu cô quan hệ tình dục với Phương Vũ Long ở nơi hoang dã.

"Cô gái chết tiệt, tôi là sư phụ của cô và là trưởng lão của Ngọc Long. Sao cô có thể làm những chuyện nực cười như vậy với Ngọc Long?" 

"Sư phụ, cái gì là trưởng lão mà không phải là trưởng lão? Thật là buồn cười hay không, chúng ta đã định là nữ nhân của ca ca rồi. Hiện tại ta đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu, ta cần năng lượng lạnh trong cơ thể chủ nhân để cân bằng âm dương. Đã đến lúc chủ nhân hoàn thành sứ mệnh của mình. Chủ nhân, xin đừng thay đổi thất thường. Nếu trì hoãn thêm nữa, ca ca của ta sẽ nổ tung."

Diêu Nguyệt Trần biết rằng cô đã chọn Phương Vũ Long làm người kế vị của dòng dõi Hoàng đế, và một ngày nào đó cô sẽ trở thành người phụ nữ của Phương Vũ Long, nếu không cuộc sống của cô sẽ không dài.

Chỉ là cô không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. Cô ấy thậm chí còn chưa phát triển được mối quan hệ tốt đẹp với Phương Vũ Long và cô ấy sắp hy sinh cơ thể thuần khiết của mình. 

Điều khiến Diêu Nguyệt Trần cảm thấy xấu hổ nhất là lần đầu tiên cô và Phương Vũ Long ở trong ngọn núi cằn cỗi này. 

"Cô gái chết tiệt, đi lấy nước từ hồ bơi đằng kia đi." Diêu Nguyệt Trần ngồi xổm bên cạnh cáng và kéo tấm chăn che người đàn ông ra. Đột nhiên, một mùi lạ tỏa ra từ người đàn ông. 

Nói chính xác hơn, nguồn gốc của mùi là dương vật cương cứng của người đàn ông. 

Diêu Nguyệt Trần không xa lạ gì với mùi này. Cô đã từng ngửi thấy mùi này trước đây ở rìa vách đá. Đó là mùi độc đáo tỏa ra khi một người đàn ông quan hệ tình dục với đệ tử của cô. 

Diêu Nguyệt Trần đứng dậy, im lặng một lúc, cởi thắt lưng, cởi chiếc quần mềm mại bó sát, để lộ chiếc quần lót ren màu tím. 

Cách đó không xa, một đạo ni ngâm một mảnh vải trong nước suối rồi đưa cho Lục Mộng Lăng. Cô gái xinh đẹp cầm mảnh vải ướt đẫm trở lại cáng, đưa mảnh vải cho Diêu Nguyệt Trần. 

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mỹ nữ, cô gái xinh đẹp không khỏi nói: "Sư phụ, mông của ngài tròn trịa và cong hơn của tôi rất nhiều. Anh trai tôi thích mông của ngài nhất."

Diêu Duyệt Thần cầm lấy khăn ướt, trắng bệch nhìn cô gái xinh đẹp nói: "Cô nương chết tiệt, quay người lại, đừng nhìn trộm." Mỹ phụ nghe Lục Mộng Linh kể về đời tư của Phương Ngọc Long, biết rằng ngủ với nhiều phụ nữ là chuyện rất bình thường đối với Phương Ngọc Long, việc phụ nữ xung quanh nhìn thấy anh ta quan hệ tình dục với những phụ nữ khác đương nhiên là rất bình thường. 

Nhưng đối với cô, việc cô làm một việc như vậy và bị người khác theo dõi vẫn là điều không thể chấp nhận được. 

Cho dù người theo dõi có phải là đệ tử của cô thì sau này cô cũng sẽ là người phụ nữ cùng mình gánh chịu mưa sương của đàn ông. 

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi hứa sẽ không nhìn trộm." Lục Mộng Linh cười xoay người, quay lưng về phía mỹ nhân, nói: "Sư phụ, ca ca của ta hiện tại hôn mê. Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, anh ấy cũng hôn mê. Chúng ta thật sự là sư phụ và đệ tử."

Diêu Nguyệt Trần phớt lờ lời nói của Lộ Mộng Linh, lau sạch dương vật của người đàn ông bằng một miếng vải ướt và ném miếng vải ướt lên cổ cô gái xinh đẹp, mặc dù anh ta đang trả đũa lời nói huyên thuyên của đệ tử mình. 

Lục Mộng Linh cởi khăn ướt ra, lén lút quay đầu nhìn mỹ nữ. 

Người đẹp quay lưng về phía cô, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót màu tím của cô xuống. 

Dưới bầu trời mờ mịt, cặp mông của mỹ nữ đều trắng nõn. 

Lu Menngling thầm nghĩ, chủ nhân quả nhiên là chủ nhân, cặp mông đỉnh cao này cũng không kém gì mẹ Zhuyi và mẹ Judy. 

Diêu Nguyệt Trần ngồi trên lưng Phương Vũ Long, áp con cặc dày và nóng bỏng của người đàn ông vào môi âm hộ của cô. 

Mỹ nữ chính là bạch hổ bẩm sinh giống như Lục Mộng Linh. Vùng kín của cô ấy mịn màng và mềm mại, đôi môi hồng hào thanh tú và xinh đẹp. 

Con cặc của anh chàng này thực sự rất to, nóng và cứng, khó trách phần thân dưới của Mạnh Linh lại bị anh ta xé nát. 

Mỹ nhân có chút may mắn, Phương Ngọc Long hôn mê, không có trạng thái hung bạo. 

Nếu cô ấy bạo lực như trước thì lần đầu tiên của cô ấy sẽ rất khốn khổ. 

Sự hiểu biết của Diêu Nguyệt Trần về tình dục vẫn còn mang tính lý thuyết. Anh ấy biết rằng âm đạo của phụ nữ có thể giãn ra. Mặc dù bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long rất lớn nhưng âm đạo của cô ấy chắc chắn có thể chứa được dương vật khổng lồ của đàn ông. 

Lần đầu tiên của Lu Menngling là khi người đàn ông này bất tỉnh. Cô ấy, với tư cách là một bậc thầy, phải có khả năng làm được điều đó. 

Người đẹp mặc dù suy nghĩ kỹ nhưng lại quên mất rằng cấu tạo cơ thể của phụ nữ không hoàn toàn giống nhau. Kỹ năng của cô ấy cao hơn Lộ Mộng Linh rất nhiều vì cô ấy có tài làm y tá tốt hơn. Âm đạo của cô ấy không phát triển đầy đủ như Lộ Mộng Linh, và đôi môi thanh tú của cô ấy giống một cô gái bạch đậu khấu hơn. 

Mặt khác, người đàn ông này đã hấp thụ một lượng lớn năng lượng của Hỏa Long Ngọc ngay lập tức và bộ phận sinh dục của anh ta thậm chí còn sưng tấy hơn lần trước khi anh ta bạo lực. Có thể nói nó đã đến giới hạn của con người. 

Diêu Nguyệt Trần ôm con cặc nóng bỏng của người đàn ông vào âm hộ của mình, từ từ hạ cặp mông trắng như tuyết của cô xuống. Quy đầu mịn màng và dày mở ra đôi môi thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A..." Mỹ nhân không khỏi rên rỉ. Cơn đau ở phần dưới cơ thể cô có chút vượt quá dự đoán của cô. 

Phải chăng quy đầu của Ngọc Long quá to và nó đã làm rách màng trinh của tôi khi nó đẩy môi âm đạo của tôi ra? 

Mỹ nhân cố gắng hạ mông xuống lần nữa, một cảm giác đau nhức chợt khiến cơ thể cô căng cứng. 

Ôi trời ơi, sao lại đau thế này? 

Với kỹ năng của Diêu Nguyệt Trần, loại đau đớn này không phải là không thể chịu đựng được, nhưng nó nằm ngoài dự đoán của cô. 

Người đẹp hiểu rằng màng trinh của mình vẫn chưa vỡ, để quy đầu của người đàn ông thực sự lọt vào âm đạo của mình, cô phải chịu đựng nỗi đau xé lòng này. 

"Sư phụ, ngài không thể ép buộc mình như vậy. Trước hết ngài phải khiến mình hưng phấn." Lu Menngling quỳ xuống bên cạnh Diêu Nguyệt Trần và đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của người phụ nữ xinh đẹp. 

Diêu Nguyệt Trần vô cùng ngượng ngùng, mở lòng bàn tay của cô gái xinh đẹp ra, nũng nịu nói: "Cô gái chết tiệt, nếu ở bên anh ta, cô sẽ trở thành một con điếm nhỏ."

Lục Mộng Linh cười nói: "Sư phụ, con cặc của ca ca ta là tốt nhất thiên hạ. Sư phụ đã thử qua, ta cam đoan mỗi ngày đều muốn."

Diêu Nguyệt Trần nhổ nước bọt: "Cô gái chết tiệt, tôi không lăng nhăng như cô, tôi đang hoàn thành sứ mệnh của một cô gái y khoa."

"Đúng vậy, sư phụ đang hoàn thành sứ mệnh của nữ y sư, thuận tiện tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Sư phụ, hiện tại ngài cảm thấy thế nào?"

"Cảm giác thế nào? Đau quá. Mạnh Lăng, tại sao lại khác với những gì cậu nói? Quy đầu của Ngọc Long tựa hồ như bị mắc kẹt trong lỗ hở của tôi."

"Chủ nhân, chỉ cần chạm vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nhiều hơn và để chất lỏng tiết ra từ phần dưới cơ thể là đủ." Lục Mộng Lăng vừa nói vừa xoa bóp âm vật của mỹ nữ.

Vào lúc này, Diêu Nguyệt Trần dường như là học trò của Lu Menngling. Anh làm theo chỉ dẫn của Lộ Mộng Linh và chạm vào ngực cô qua quần áo. 

Khi đến gần hơn, Lục Mộng Linh có thể thấy rõ bộ phận kín của mỹ nhân trông như thế nào. Chẳng trách sư phụ lại đau đớn đến vậy. Hóa ra vùng kín của chủ nhân còn mềm mại hơn cô.

"Sư phụ, ngươi so với ta bắt đầu uống canh thuốc, cho nên thân dưới của ngươi cũng nhỏ hơn ta. Lần này ca ca của ta đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu, dương vật của hắn còn sưng to hơn trước, nên không thể đẩy vào trong cơ thể sư phụ."

Sau khi chạm vào vài phút, Diêu Nguyệt Trần cảm thấy phần thân dưới của mình có chút lỏng lẻo, vì vậy anh nghiến răng và mạnh mẽ ngồi xuống. 

Lúc đó, người đẹp đau đớn đến nỗi toát mồ hôi trên trán. Phần thân trên của cô duỗi thẳng và run rẩy, như thể cô đang run rẩy trong đêm đông lạnh giá khi mặc một bộ quần áo. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Lục Mộng Lăng ôm lấy thân thể mỹ nữ, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, một tay xoa bóp cặp mông tròn trịa của mỹ nhân, dùng sức hôn lên miệng mỹ nhân.

"Không sao đâu, tôi chịu được." Diêu Nguyệt Trần lại trở nên xấu hổ sau khi bị Lộ Mộng Linh trêu chọc như thế này. 

Làm sư phụ của một cô gái xinh đẹp, làm một trưởng lão, lần đầu tiên làm một việc như vậy, thật sự rất xấu hổ. 

"Sư phụ, ngài có thân hình rất đẹp, ngực to mông lung, sau này ca ca nhất định không thể bỏ xuống."

"Mẹ kiếp, ngươi làm cho ta tưởng rằng sư phụ chỉ là Ngọc Long đồ chơi. Thật sự là ta tức giận." Diêu Nguyệt Trần cảm thấy xấu hổ trong lòng và lại nói chuyện với Lu Menngling. Trong giây lát, cô quên đi nỗi đau mất trinh và ngọ nguậy mông với sự giúp đỡ của cô gái xinh đẹp. 

Lu Menngling cười khúc khích nói: "Đệ tử này đang giúp sư phụ tiêu trừ cơn đau đêm đầu tiên. Sư phụ, hiện tại ngài đã khá hơn nhiều chưa?"

Lúc này, Diêu Nguyệt Trần mới tỉnh táo lại. Cô ấy thực sự có thể ngồi lên háng Phương Vũ Long và vặn mông cô ấy. Mặc dù phần thân dưới của cô vẫn còn rất đau nhưng cô hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Mỹ phụ gỡ bàn tay ngọc của cô gái xinh đẹp ra khỏi mông, nói với cô gái xinh đẹp: "Được rồi, sư phụ có thể xử lý được. Quay lại và đừng nhìn lén nữa."

"Vâng, Sư phụ. Sau này con sẽ cùng Sư phụ thảo luận về kinh nghiệm quan hệ tình dục của mình với anh trai. Anh con thích rất nhiều thủ đoạn, khi nào có thời gian sẽ từ từ kể cho Sư phụ."

Trong núi rừng yên tĩnh, thỉnh thoảng vang lên tiếng rên rỉ của phụ nữ và âm thanh của bộ phận sinh dục nam nữ giao nhau. 

Âm đạo của người đẹp tiết ra rất nhiều tinh dịch, giúp cho việc giao hợp của cô với người đàn ông ngày càng suôn sẻ hơn, cơn đau ở phần dưới cơ thể cũng giảm đi rất nhiều. 

Vô tình, Thỏ Trăng mọc ở hướng đông, ánh trăng mát lạnh chiếu xuyên qua ngọn cây trên đá, phản chiếu cảnh tượng nam nữ ân ái nên thơ đến nỗi ngay cả Lục Mộng Lăng phía sau cũng bị cảnh tượng này mê hoặc. 

Tôi chắc chắn sẽ thích mông của Chủ nhân trong tương lai. 

Cô gái xinh đẹp biết rõ sở thích của nam nhân nhìn cặp mông tròn trịa và săn chắc của Diêu Nguyệt Trần thì có chút ghen tị. 

Cô gái xinh đẹp cười khúc khích và nói: "Chủ nhân, đừng thưởng thức nữa, đã đến lúc rèn luyện kỹ năng của anh rồi."

Diêu Nguyệt Trần vốn đã xấu hổ lại càng đỏ mặt hơn khi nghe cô gái xinh đẹp nói chuyện. 

Cũng may nàng quay lưng về phía Lục Mộng Lăng, ánh trăng mờ ảo nên mỹ nữ không thấy được biểu tình trên mặt nàng. 

"Đúng." Mỹ nhân nhẹ nhàng đáp lại, cảm thấy xấu hổ. 

Cô biết điều quan trọng nhất vào lúc này là để người đàn ông xuất tinh càng sớm càng tốt, không để cô trải nghiệm khoái cảm tình dục. 

Diêu Nguyệt Trần nắm lấy lòng bàn tay của người đàn ông, ngón tay của họ đan vào nhau và lòng bàn tay chạm vào nhau. 

Diêu Nguyệt Trần di chuyển mông trong khi tập thể dục, và cô phải chịu đựng niềm vui nhức nhối. Đó là một bài kiểm tra dành cho một phụ nữ xinh đẹp lần đầu tiên thử quan hệ tình dục. 

Mặc dù cô ấy có kỹ năng sâu sắc nhưng cô ấy kém xa Lu Menngling vào thời điểm này. 

Âm đạo của người đẹp co bóp nhịp nhàng, siết chặt lấy cặc của người đàn ông. Một luồng khí lạnh ùa ra từ trong bụng mỹ nữ, quấn lấy quy đầu của nam nhân. 

Không khí lạnh lẽo dường như có linh hồn, xuyên qua mắt ngựa trên đỉnh quy đầu. 

Phương Vũ Long, người đang hôn mê, thực sự đã di chuyển và đẩy người phụ nữ xinh đẹp bằng cặp mông thẳng của mình. 

Diêu Nguyệt Trần không mong đợi một sự thay đổi như vậy. Hoa Tâm bị dương vật của người đàn ông đánh trúng, thân thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, sức lực cô tích tụ cũng tiêu tán. 

Mỹ nhân cho rằng Phương Ngọc Long đã tỉnh. Cô nhìn xuống khuôn mặt của Phương Vũ Long và thấy rằng người đàn ông này vẫn bất tỉnh. 

Mỹ nhân không khỏi thầm thắc mắc, chẳng lẽ việc luyện tập vừa rồi của tôi khiến cơ thể anh chàng này phản ứng theo bản năng? 

Người đẹp lại bắt đầu công việc. Lần này cô đã có sự chuẩn bị. Khi mông của người đàn ông đẩy lên, cô ấn mạnh xuống, âm đạo co rút của cô khóa chặt lấy cặc của người đàn ông. Không khí lạnh phun ra từ bụng cô, chạm vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. 

Mỹ nữ có thể cảm nhận được con cặc của người đàn ông đang đập trong cơ thể mình, như đang chống chọi với không khí lạnh lẽo của cô, nhưng cũng đang vương vấn với không khí lạnh lẽo của cô. Cảm giác đó vô cùng tuyệt vời.

Mỹ nữ biết rằng ngoại trừ Phương Ngọc Long, trên đời không có người đàn ông nào có thể chịu được khí lạnh mà cô thở ra. Phương Vũ Long sẽ là vị vua và là người duy nhất trong đời cô.

Sau mười phút tập luyện, con cặc của Phương Vũ Long đập ngày càng mạnh vào bên trong mỹ nhân, đến đỉnh điểm gần như khiến cô bất tỉnh. 

Diêu Nguyệt Trần hít một hơi thật sâu, dùng sức lực cuối cùng siết chặt háng cô, khiến âm đạo của cô khóa chặt cặc của người đàn ông. Cơn ớn lạnh cuối cùng và lạnh lẽo nhất trào ra khỏi bụng cô. 

Phương Vũ Long đang hôn mê run lên, tinh dịch nóng hổi phun ra. Anh mở cổ tử cung của cô và bắn vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp. 

Diêu Nguyệt Trần cảm thấy một luồng lửa xuyên qua tử cung cô và ngất đi ngay lập tức. 

Khi Lu Menngling nhìn thấy Diêu Nguyệt Trần nằm trên Phương Vũ Long, anh ta ngay lập tức nằm xuống bên cạnh hai người và dùng tay chạm vào nửa dương vật lộ ra bên ngoài cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dù vẫn còn rất khó khăn nhưng cô gái xinh đẹp biết rằng anh trai Yulong của cô đã xuất tinh dịch nóng hổi vào bên trong chủ nhân của cô. 

Lu Menngling triệu tập các nữ tu Đạo giáo đang canh gác bên ngoài để cõng cáng của Phương Vũ Long xuống núi, đồng thời nhờ một nữ tu Đạo giáo cõng Diêu Nguyệt Trần trên lưng để nghỉ ngơi tại chùa Đức Bà. 

Lu Menngling muốn gửi Phương Vũ Long trở lại Zhanglin Garden ngay lập tức. Chỉ có ở Trương Lâm Viên mới có đủ nữ nhân mới có thể xoa dịu cơn tức giận quá mức trong cơ thể hắn. 

Phương Anh nhận được cuộc gọi từ Lu Menngling, nói rằng Phương Vũ Long đang ở cùng cô và sẽ phải mất một thời gian nữa cô mới có thể xuống núi. 

Phương Anh có chút kỳ quái, hỏi Lục Mộng Lăng tại sao lại lên núi. Lộ Mộng Linh nói rằng họ tình cờ gặp nhau trên núi.

Khi trời tối, Phương Vũ Long và Cổ Vũ Hàng đều không xuống núi. Phương Anh có chút lo lắng và gọi cho Lộ Mộng Linh. Lúc này, Lộ Mộng Linh đã cùng Phương Vũ Long lên xe tải. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Anh, Lục Mộng Linh bảo Phương Anh đợi ở lối vào khu thắng cảnh. 

Phương Anh lên xe và nhìn thấy Lộ Mộng Linh đang ngồi trong xe, nhưng Phương Vũ Long lại hôn mê, vội vàng hỏi Lộ Mộng Linh chuyện gì đã xảy ra.

Lục Mộng Linh nói: "Tỷ, đây là vấn đề cũ, ngươi không cần lo lắng. Tỷ, Cố Dư Hàng là giả. Chuyện này cũng giống như chuyện xảy ra với ta. Ta đã tìm ra thân phận thực sự của Cố Dư Hàng nên đã yêu cầu Cố Dư Hàng đi lên núi. Sau khi danh tính của Cố Dư Hàng bị bại lộ, hắn đã phát động tấn công tôi. Họ đánh nhau kịch liệt ở rìa vách đá nơi em gái tôi bị bắt cóc. Cuối cùng, Cố Dư Hàng thua cuộc và được một người đàn ông bí ẩn giải cứu." 

Phương Anh đã bị sốc khi nghe tin Cổ Vũ Hàng đã giả dạng danh tính của người khác giống như anh họ của cô. 

Hóa ra sở dĩ anh họ của cô nói rằng anh ta có thể giải quyết triệt để chuyện giữa cô và Cố Dư Hàng là vì anh ta phát hiện Cố Dư Hàng là kẻ giả mạo.

"Mộng Lăng, sao ngươi biết chuyện này? Ngọc Long vì sao không nói cho ta biết?"

"Tỷ tỷ, hiện tại ta phụ trách hộp đêm, dưới trướng có mấy anh em thực lực, nhờ ta dẫn người lên núi giúp đỡ. Cố Dư Hàng rất lợi hại. Tỷ tỷ, ta biết vừa rồi A Tư ở hộp đêm bị đánh rơi xuống vực là vì bảo vệ hắn. Hai chân của hắn đều bị gãy. May mắn thay, cuối cùng hắn đã nổ tung và đánh bại Cố Dư Hàng. Tuy nhiên, hắn đã kích hoạt tiềm năng của mình và phát điên, đó là thói quen cũ."

Phương Anh đương nhiên biết Lục Mộng Lăng nói vấn đề cũ là có ý gì. Cô vén tấm trải giường che người Phương Vũ Long lên, đèn đường tình cờ chiếu vào người Phương Vũ Long. Phương Anh nhịn không được hét lên: "Sao ngươi còn chảy máu?"

Lục Mộng Lăng ngượng ngùng nói: "Tỷ tỷ, đó là máu của ta, ca ca nổi điên, thô bạo như vậy, thân dưới của ta bị hắn đánh gãy."

Phương Anh biết thân dưới của Lục Mộng Lăng cực kỳ mảnh khảnh. Việc em họ cô bị bầm tím nếu cô hành động liều lĩnh là điều bình thường. Cô quan tâm hỏi: "Mạnh Linh, anh ở dưới đó có sao không? Có muốn đến bệnh viện không?"

"Tỷ tỷ, không cần, trở về lấy thuốc đi."

"Mộng Lăng, Ngọc Long làm sao biết Cố Ngọc Hàng là giả? Vì cái gì ta căn bản không có chú ý tới?"

"Chị ơi, người giả mạo Cố Ngọc Hàng thực ra là Anh Ngọc Long nguyên bản, nhưng anh ấy cũng mất trí nhớ giống tôi và không biết mình là ai. Để cho tôi mạo danh Anh Ngọc Long, người đứng sau đã đặc biệt làm cho dương vật của tôi trông như thế này, nghĩa là dương vật của Anh Ngọc Long ban đầu cũng trông như thế này. Tôi đã biết được bí mật này thông qua sự việc của Vương Hải Linh, sau đó tôi nhận ra rằng Cố Ngọc Hàng chính là Anh Ngọc Long giả."

Phương Anh choáng váng khi biết tin Cổ Vũ Hàng chính là Phương Vũ Long giả. 

Mặc dù bây giờ cô và em họ không thể tách rời, nhưng cô vẫn rất quan tâm đến tin tức của Phương Vũ Long, nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng người mà Fang gia đình đang tìm kiếm lại chính là Cổ Vũ Hàng. 

Tin tức đến quá đột ngột, Phương Anh nhất thời không quay đầu lại được. 

Sau khi định thần lại, Phương Anh lập tức hỏi Lục Mộng Linh Cố Ngọc Hàng thế nào.

"Tỷ tỷ, Cố Ngọc Hàng bị thương một chút, được một người thần bí cứu ra, lẽ ra là chủ nhân của hắn. Tất cả những chuyện này có lẽ là do chủ nhân của Cố Ngọc Hàng an bài." 

Bởi vì Hạ Chư Di sinh hạ một bé trai, toàn bộ Trương Lâm viên đều đắm chìm trong niềm vui. Không ngờ nam chủ đột nhiên hôn mê.

Judy chỉ nghe nói về quá khứ của con trai mình và chưa bao giờ nhìn thấy con trai mình hôn mê. Bà vô cùng lo lắng khi nhìn thấy con trai mình đột nhiên hôn mê.

Lục Mộng Linh vội vàng nói: "Mẹ Judy, con không sao, đây là lỗi của con. Chỉ cần tức giận trong cơ thể được giải tỏa ngay lập tức, con sẽ sớm tỉnh lại."

Phương Lan bụng phệ cũng an ủi Judy: “Chị dâu, bệnh tình của Ngọc Long, em cũng biết, chỉ cần chị thu xếp là được. Có lẽ chị có thể ngủ một giấc và ngày mai tỉnh lại, không cần lo lắng.”

Bản thân Lục Mộng Lăng bị thương, tắm rửa xong liền đi nghỉ ngơi. Phương Anh nói với Phương Lan và Judy những gì Lộ Mộng Linh đã nói. Phương Lan biết được nguyên bản Phương Ngọc Long còn sống, không khỏi lẩm bẩm nói: “Còn sống là tốt rồi, còn sống là tốt rồi, về sau chúng ta luôn tìm được hắn.” 

Sức khỏe của Phương Vũ Long vẫn khiến Phương Lan có chút lo lắng, bởi vì vấn đề cũ của anh nghiêm trọng hơn trước, và hầu như cứ hai giờ lại có một người phụ nữ phải làm tình với anh để xoa dịu cơn tức giận trong cơ thể anh. 

May mắn thay, có rất nhiều phụ nữ ở vườn Zhanglin. Kiều Vạn Dung và Vương Vũ dẫn đầu, trong khi Trương Sung Nguyệt, Phương Anh và những người phụ nữ khác thay phiên nhau bảo vệ Phương Vũ Long. 

Lộ Mộng Linh nấu cháo với bột ngọc trai Jiyin và cho Phương Vũ Long ăn ba lần một ngày.

Đến đêm thứ hai, ngọn lửa trong cơ thể Phương Vũ Long bắt đầu giảm dần và thời gian cương cứng giảm xuống còn ba giờ một lần.

Hạ Chuyi được xuất viện và sống ở Zhanglin Garden. Nghe được sự tình, hắn không khỏi có chút hưng phấn.

Tôi lo lắng cho đứa con trai xung quanh mình, và cũng lo lắng cho đứa con trai đã biến mất một lần nữa.

Khi Lu Menngling ở một mình với Hạ Chuyi, anh ta nói với người phụ nữ xinh đẹp: "Mẹ Zhuyi, thực ra, anh trai Yulong ban đầu không được cứu, anh ấy chỉ mất trí nhớ và bị quản thúc tại gia."

"Thật sao? Mạnh Lăng, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Mẹ Zhuyi, Cổ Vũ Hàng là anh Yulong ban đầu đang mạo danh anh ấy. Chuyện này liên quan đến gia đình Gu. Nếu gia đình Gu biết rằng người giả vờ là Cổ Vũ Hàng đến từ gia đình Fang của chúng tôi, họ chắc chắn sẽ không để nó đi. Cổ Vũ Hàng thực sự phải chết. Mặc dù chuyện này không liên quan gì đến gia đình Fang của chúng tôi, nhưng anh trai Yulong ban đầu cũng là nạn nhân. , nếu gia đình Gu nhất quyết yêu cầu chúng tôi giao anh ta và truy tìm kẻ đứng sau, điều đó sẽ rất bất lợi cho Anh trai Yulong trước đây đã nói với tôi rằng nếu tôi bắt được Cổ Vũ Hàng giả, tôi thậm chí còn nói dối dì và chị Ying về việc này, vì vậy đừng nói với mẹ Zhuyi.

Hạ Trúc Di cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe tin con trai đầu lòng của mình vẫn còn sống nhưng đã mất trí nhớ. Trên mặt mang theo nụ cười, hắn đối với Lục Mộng Lăng nói: "Quỷ nữ, khó trách Ngọc Long lại tin tưởng ngươi như vậy. Mộng Lăng, hiện tại ta không tiện gặp hắn, ngươi định thu xếp hắn thế nào?"

"Mẹ Sở Đệ, anh trai này không có nói cho con biết, con nghĩ khi nào con tỉnh lại sẽ bàn bạc với mẹ Sở Đệ. Đúng rồi, mẹ Sở Đệ, em bé không uống được sữa của mẹ, nhưng anh trai con lại có thể uống. Hiện tại trong người đang có rất nhiều tức giận, đúng lúc cần, đừng biến thành bữa ăn vặt, trực tiếp đưa cho con."

Mặc dù Hạ Chuyi biết chuyện giữa cô và con trai không phải là bí mật giữa những người phụ nữ trong Zhanglin Garden, nhưng mọi người sẽ không bao giờ nhắc đến. Hiện tại mỹ nữ nói ra lời này, mỹ nữ lập tức cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng chuyển chủ đề và hỏi cô gái xinh đẹp xem vết thương của cô đã lành chưa.

Lục Mộng Lăng nói vết thương nhẹ sẽ khỏi sau một đêm ngủ.

Buổi tối, ba mỹ nữ xuống tầng hầm thăm Phương Ngọc Long. Người đi cùng Phương Vũ Long tình cờ lại là quản gia.

Nhìn thấy ba mỹ nữ xuất hiện dưới tầng hầm, quản gia lập tức đứng dậy chào.

Hạ Trúc Di nói: "Phương tỷ, ngươi đi ra ngoài nghỉ ngơi trước đi, chúng ta ở chỗ thiếu gia trước."

"Vâng, thưa bà." Người quản gia xinh đẹp rời khỏi phòng và đóng cửa lại khi đi ra ngoài.

Ba người phụ nữ xinh đẹp nhìn nhau rồi ngồi xuống cạnh người đàn ông.

Phương Lan bụng bầu, Hạ Chuyi sau khi sinh con lại suy nhược, Judy trở thành trụ cột duy nhất. 

Ba mỹ nữ tính toán thời gian rồi đi xuống, biết rằng người đàn ông này sẽ sớm cương cứng trở lại. 

Judy nói: "Tôi nghe cô bé kể rằng khi quan hệ, Ngọc Long sẽ có một số phản ứng, không biết nó có hút sữa hay không. Sữa trong Chư Di có tính lạnh, là liều thuốc tốt nhất để Ngọc Long xua tan hỏa hoạn." 

Ba người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh người đàn ông chưa đầy mười phút, phần thân dưới của người đàn ông trở nên phồng lên.

Judy cởi tấm trải giường trên người con trai mình và nhìn thấy con cặc to lớn của con trai mình đang nhô lên cao, hoa văn xoắn ốc trên con cặc của nó thậm chí còn sưng tấy hơn trước. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp đều há hốc mồm khi nhìn thấy cô. Chẳng trách cô gái Mạnh Lăng nhiều lần ngủ với con trai mình lại bị thương. Bộ phận sinh dục của con trai cô quá hư hỏng. 

Judy cởi quần áo, nằm đè lên người đàn ông, nhẹ nhàng gọi bên tai người đàn ông: “Anh yêu, đừng lo lắng, mẹ ở đây để làm mát cho anh.” Nói xong, người đẹp vặn hông và dùng môi âm hộ của mình xoa bóp dương vật của người đàn ông. 

Phương Lan ngồi phía sau Judy, cầm cặc của cháu trai xoa vào âm đạo của Judy, rồi từ từ đẩy dương vật quy đầu vào trong âm đạo của mỹ nhân.

"Ừm..." Judy khẽ rên lên, ngồi thẳng dậy, cặp mông trắng nõn từ từ hạ xuống, nuốt lấy con cặc của con trai.

"Lớn như vậy, ngay cả ta cũng cảm thấy chướng bụng, khó trách cô gái Mạnh Linh đó không chịu nổi." Judy đặt tay lên ngực con trai, ngồi lên háng con và từ từ vặn mông.

Hạ Chư Di cởi áo rộng, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

Bộ ngực của Hạ Chuyi có hình dáng cực kỳ đẹp. Ngay cả trong thời kỳ cho con bú, chúng vẫn trông rất dịu dàng. Màu sắc núm vú của cháu vẫn đỏ tươi, chỉ đậm hơn bình thường một chút. 

Tuy nhiên, núm vú của cô đã sưng tấy và không còn đẹp như trước. 

Mỹ nữ đưa ngực đến trước miệng Phương Ngọc Long, nhét núm vú vào trong miệng nam nhân. 

Lúc đầu, Phương Vũ Long không có phản ứng gì, Hạ Chuyi muốn từ bỏ việc cho con trai mình bú. Mãi cho đến khi Judy vặn người trên người Phương Vũ Long, cô mới cảm thấy khoái cảm, một dòng dịch âm đạo từ cơ thể cô rỉ ra, đập vào quy đầu của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cuối cùng cũng tỉnh lại, cắn núm vú của Hạ Chuyi và mút mạnh. 

"A... đồ khốn nạn, ngươi không thành thật mà ngủ quên cắn đầu vú của mẹ." Hạ Trúc Di bị con trai cắn có chút đau, nhưng trên mặt lại rất hưng phấn. 

Judy cười khúc khích nói: "Trúc Di, đây là con trai của tôi, con trai của cô vẫn đang ngủ trong nôi phía trên."

Hạ Trúc Di nói: "Để chị dâu của tôi kiêu ngạo mấy ngày trước, sau này tôi cũng sẽ nhờ Ngọc Long làm cho bụng của cô to hơn nữa, xem cô còn dám cười nhạo người khác không."

"Hắn dám?" Judy ngồi lên người con trai và vặn mông điên cuồng. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ ngày càng trở nên trơn tru hơn. Mỹ nhân cũng vặn vẹo càng lúc càng nhanh, ngay cả chiếc giường lớn cũng kêu cọt kẹt. 

Phương Vũ Long, người đang ngủ, dường như có thể cảm nhận được niềm vui mà mẹ Judy mang lại cho mình. Judy càng lắc mông mạnh thì phản ứng của anh càng lớn. Anh cắn vú mẹ Zhuyi và bú không ngừng. 

"A, tiểu tử ngươi muốn cắn hết ngực của mẹ." Hạ Trúc Di nằm ở bên giường, nhưng cảm thấy có chút mệt mỏi, cô chỉ đơn giản nằm xuống bên cạnh Phương Ngọc Long, nghiêng người nhét bộ ngực còn lại vào miệng nam nhân. 

Ba người đẹp làm đi làm lại gần một tiếng đồng hồ trước khi người đàn ông xuất tinh. 

Không cần phải nói, Judy nằm đè lên con trai mình và bất tỉnh. 

Phương Lan bụng to cũng rất mệt mỏi. Cô ấy đã giúp kích thích những bộ phận nhạy cảm của người đàn ông khi quan hệ tình dục, chẳng hạn như bìu và xung quanh hậu môn. Cô cũng ngồi ở mép giường nghỉ ngơi. Hạ Chuyi vẫn ổn. Cô nằm bên cạnh Phương Vũ Long, chạm vào má người đàn ông và nhẹ nhàng gọi tên anh. 

Một bên ngực của mỹ nữ vẫn được nhét vào miệng người đàn ông, nhưng sau khi xuất tinh, người đàn ông lại hôn mê và ngừng bú vú cô.

Ba mỹ nữ sắp xếp lại quần áo rồi nhờ quản gia xinh đẹp đi lấy nước để lau vùng kín cho nam nhân. 

Judy nhìn con cặc còn chưa hoàn toàn yếu ớt của con trai mình, nói: "Vừa rồi có chút phản ứng, sao bây giờ lại không có động tĩnh?" 

Hạ Chuyi nói: "Chị dâu, chị không cần phải lo lắng. Khoảng thời gian giữa lúc Ngọc Long cương cứng đã trở nên dài hơn, điều đó có nghĩa là ngọn lửa trong cơ thể anh ấy đang mờ dần. Khi nó lắng xuống ở một mức độ nhất định, anh ấy sẽ tỉnh lại. Đây cũng là trường hợp trước đây."

Vào sáng ngày thứ ba, Long Giao Giao, người biết tin Phương Vũ Long đang hôn mê, đã đến Zhanglin Garden để thăm Phương Vũ Long, cùng với Quan Thanh và người đẹp trẻ tuổi Hùng Mộng Nguyệt. Sau khi Lu Menngling quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vào sáng sớm, anh ta đã chuyển Phương Vũ Long đến phòng ngủ biệt thự. 

Long Kiều Kiều không biết thể chất đặc biệt của Phương Ngọc Long nên rất lo lắng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đột nhiên bất tỉnh. 

Lục Mộng Linh nói: "Kiều Kiều, ngươi yên tâm, đây là vấn đề cũ của ta, có lẽ ta sẽ sớm tỉnh lại."

Không biết Lục Mộng Linh nói quá chính xác hay là Long Kiều Kiều mang đến vận may. Lục Mộng Lăng rời khỏi phòng không bao lâu, Long Kiều Kiều ngồi ở bên giường cùng Phương Ngọc Long cảm giác được người trên giường động đậy. 

Long Kiều Kiều cho rằng mình bị hoa mắt, dụi dụi mắt. Người đàn ông nằm trên giường đã cử động. Cô gái xinh đẹp lập tức chạy ra cửa và hét lên: "Anh tôi tỉnh rồi! Anh tôi tỉnh rồi!"

"Gillian, em đang hét cái gì thế?" Phương Vũ Long tỉnh dậy và nhìn Long Giao Giao đứng ở cửa, có chút bối rối. Anh nhìn quanh một lần nữa và thấy mình đang nằm trong một căn phòng vừa lạ vừa quen. 

Thật kỳ lạ vì anh chắc chắn rằng trước đây anh chưa bao giờ sống trong một căn phòng sang trọng như vậy và gia đình anh cũng không đủ khả năng mua một ngôi nhà sang trọng như vậy. Nó quen thuộc vì căn phòng này xuất hiện trong giấc mơ vô cùng phi lý và vô cùng chân thực ấy. 

Trong giấc mơ đó, anh từ một người lính từ một gia đình bình thường trở thành một thanh niên giàu có, được bao quanh bởi những phụ nữ xinh đẹp. 

Không chỉ vậy, trong giấc mơ anh còn sở hữu mẹ nuôi, dì và thậm chí cả mẹ ruột của mình. 

Sau đó, ngay cả em gái Kiều Kiều cũng xuất hiện trong giấc mơ của anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy, nhìn căn phòng một lần nữa, rồi vỗ mạnh vào miệng và đầu mình. 

Long Giao Giao sợ hãi trước hành động của Phương Vũ Long. Cô chạy đến chỗ Phương Vũ Long và hỏi: "Anh ơi, anh bị sao vậy? Đừng làm em sợ."

Rất nhanh, Lục Mộng Linh cùng tiểu mỹ nữ xuất hiện trước tiên trong phòng, theo sau là Quan Thanh, sau đó ba mỹ nữ cũng đi vào phòng, cùng nhau hỏi người đàn ông: "Ngọc Long, ngươi có chuyện gì vậy?" Tiểu mỹ nhân Hình Mộng Nguyệt ngồi ở bên giường, nắm lấy tay người đàn ông nói: "Anh Ngọc Long, anh có thấy khó chịu không?"

Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt, sau đó đưa mắt đến cái bụng to của Phương Lan, sau đó đến Hạ Chuyi, người đang mặc một chiếc áo sơ mi rộng với bộ ngực lủng lẳng trong quần áo, cuối cùng nhìn Judy, lắc đầu và nói: "Tôi không sao, chỉ là tôi hơi chóng mặt." Người đàn ông nói không sao nhưng trong lòng lại dâng lên vô số sóng gió. Mọi thứ trong giấc mơ đều là sự thật. Anh ấy thực sự đã làm cho dì của mình có thai. Mẹ nuôi của anh, đồng thời là dì của anh, đã sinh cho anh một đứa con. 

Judy đi tới bên giường, sờ trán người đàn ông nói: "Anh tỉnh lại đi, anh đã ngủ ba ngày rồi, cảm thấy chóng mặt là chuyện bình thường. Chỉ cần nghỉ ngơi một chút là sẽ ổn thôi."

Bàn tay của mỹ nữ mềm mại, trên người tản ra một loại mùi thơm cơ thể đặc biệt, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy rất khó chịu. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ ruột của anh. Trong giấc mơ, anh tìm đủ mọi cách để chiếm hữu thân hình mỹ nữ này và hai người đã ân ái điên cuồng trong núi rừng. 

Không, đó không phải là một giấc mơ, nó thực sự đã xảy ra. 

"Ừ, tôi không sao, nghỉ ngơi một lát là được. Các cậu ra ngoài trước đi. Tôi muốn yên tĩnh một lát." Phương Vũ Long nhìn Hùng Mộng Nguyệt và cảm thấy áy náy trong lòng. Xung quanh anh đã có rất nhiều phụ nữ, mà tiểu mỹ nhân xinh đẹp này vẫn là người dự bị. Chỉ cần anh muốn, anh có thể làm quen với tiểu mỹ nhân này bất cứ lúc nào. 

Thật là một con thú! 

Tất cả phụ nữ đều nhìn người đàn ông bằng ánh mắt kỳ lạ rồi ra khỏi phòng. 

Phương Vũ Long không hề choáng váng chút nào, đầu anh sắp nổ tung. 

Con người hiện tại và con người trước đây hoàn toàn ở hai thế giới khác nhau. Làm thế nào anh ấy có thể thích nghi với nó một cách đột ngột? 

Phương Vũ Long bước xuống giường, đi đến bên cửa sổ nhìn khoảng sân gọn gàng và xinh đẹp. 

Đúng, nó giống hệt khung cảnh trong “giấc mơ” của anh. 

Nói cách khác, ngoại trừ bà bảo mẫu già, tất cả phụ nữ trong sân này đều thuộc về ông. 

Cánh cửa từ từ mở ra, Lục Mộng Linh bước vào phòng. Anh không ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long đứng trước cửa sổ. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Lu Menngling. Nếu mọi “giấc mơ” đều là sự thật thì cô gái xinh đẹp này sẽ là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. 

"Anh, anh đã khôi phục trí nhớ chưa?" Cô gái xinh đẹp đi đến chỗ Phương Vũ Long, cả hai cùng đứng ở cửa sổ nhìn ra sân bên ngoài. 

"Ồ, làm sao cậu biết được?" Phương Ngọc Long có chút tò mò, mỹ nữ làm sao có thể nhìn ra hắn đã khôi phục trí nhớ. 

"Nhìn vẻ mặt của ngươi là ta có thể biết. Rõ ràng là ngươi không quen với trạng thái hiện tại của mình."

"Mộng Lăng, trước kia ta chỉ có ký ức ba năm qua, vì sao đột nhiên khôi phục?"

"Ta nghĩ có thể có quan hệ gì đó với ta hấp thu năng lượng của Hỏa Long Châu. Khả năng tự chữa lành của ta rất mạnh. Với năng lượng của Hỏa Long Châu, năng lực này nhất định đã tăng lên, cho nên hoàn toàn có thể sửa chữa ký ức của ta. Anh à, hiện tại anh nhớ rõ thân phận trước đây của mình hay là nhớ rõ thân phận hiện tại?"

"Trước đây, bây giờ giống như một giấc mơ, có chút huyền ảo. Khi mới tỉnh dậy, tôi còn tưởng đó là một giấc mơ."

"Thật tốt là ta không quên, ca ca. Ta sợ ngươi khôi phục ký ức trước đây, quên mất hiện tại ký ức."

"Mộng Lăng, Cố Ngọc Hàng xảy ra chuyện gì?"

"Tin tức đã truyền ra, Cố gia đã tìm kiếm Thái Hòa Tự ở Cửu Long Sơn phía Tây Bắc Kinh trong đêm, đào lên Cố Dư Hàng xương cốt ở phía sau Thái Hòa Tự. Lục Vô Nha không thấy bóng dáng đâu. Cố Dư Hàng thật sự đã mất trí nhớ, có thể là do hắn mất đi năng lượng của Hỏa Long Châu, có thể là do đầu hắn bị đập vào một hòn đá khi ngã xuống. Dù sao hắn thực sự mất trí nhớ. Anh, ngươi định làm gì với hắn?"

"Tôi cũng không biết, tôi còn phải hỏi ý kiến ​​của mẹ Chúc Di." Phương Vũ Long quay lại nhìn Lu Menngling. Thiếu nữ xinh đẹp mặc một bộ váy mát mẻ, để lộ một phần khuôn ngực trắng như tuyết, mơ hồ lộ ra bộ ngực đầy đặn.

Máu trong người Phương Ngọc Long lập tức sôi lên, toàn thân nóng bừng. Dương vật cương cứng của anh đẩy chiếc quần short đi biển rộng thùng thình của anh lên, khiến anh cảm thấy rất xấu hổ. 

Lục Mộng Linh cảm thấy người đàn ông này có gì đó kỳ lạ, liếc nhìn háng người đàn ông, cười khúc khích: "Anh ơi, anh còn muốn nữa không?" Vừa nói, cô gái xinh đẹp vừa kéo quần của người đàn ông xuống, để lộ con cặc hung dữ của anh ta. 

“Mạnh Lăng, tôi…” Mặc dù trong “giấc mơ” đã quan hệ với cô gái xinh đẹp vô số lần, nhưng Phương Vũ Long lại đỏ mặt khi nhìn thấy hành động táo bạo như vậy của cô gái xinh đẹp. 

"Ca, ngượng ngùng có ích lợi gì? Nếu không nói ra sẽ không tốt cho sức khỏe. Ca ca, đừng quên, ta là thuốc giải độc của ca. Ca ca, ca ca, ngươi có thể không biết rằng trong hai ngày ba đêm hôn mê, ngươi đã cùng nữ nhân trong sân này quan hệ gần ba mươi lần." 

"Nhiều vậy?" Phương Vũ Long bị sốc trước lời nói của Lu Menngling. Ba mươi lần, ông chết không mệt mỏi.

"Ân, may mắn thay, bên cạnh ta có rất nhiều nữ nhân, nếu như nữ nhân ít đi, có lẽ ta đã giết hết bọn họ." Lục Mộng Linh vừa nói vừa cởi quần lót, sau đó nằm trên bậu cửa sổ, kéo người đàn ông phía sau lên mông.

Phương Vũ Long nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn của Lu Menngling, trong lòng nóng bừng.

Việc đầu tiên anh làm khi tỉnh dậy là làm tình với một cô gái xinh đẹp như vậy. 

"Mộng Lăng, bọn họ đều ở bên ngoài..." Phương Vũ Long nghĩ đến những người phụ nữ khác. Mặc dù nhiều cảnh tượng trong mơ còn dâm đãng hơn những gì anh có thể tưởng tượng, nhưng anh không thể chấp nhận khi chúng thực sự xuất hiện trước mặt mình. 

"Ca, Kiều Kiều dẫn Mạnh Nguyệt cùng Quan Thanh đi phía sau vườn hoa chơi. Anh Chị, Chung Nhạc bọn người đi làm, không ai quấy rầy chúng ta." Sau khi cô gái xinh đẹp nói xong, cô dùng lòng bàn tay ngọc nắm lấy cặc của người đàn ông và đẩy nó vào âm hộ của mình. 

Phương Vũ Long cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung khi bàn tay mềm mại của cô gái xinh đẹp nắm lấy cặc anh. Anh ta dùng cả hai tay ôm mông cô gái xinh đẹp và đẩy cặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh của cô gái xinh đẹp. 

"À!" Phương Ngọc Long hưng phấn kêu lên, cảm giác quen thuộc trong “giấc mơ” xông thẳng vào trán anh. Thật là thoải mái.

Bản thân Phương Vũ Long cũng không thể tin được. Anh ấy ban đầu là một người mới làm quen với tình dục. Sau khi tỉnh dậy sau “giấc mơ”, anh trở thành bậc thầy về tình dục. Nhiều vị trí và cảnh tượng khác nhau lóe lên trong đầu anh như những cảnh trong một bộ phim. 

Phương Vũ Long lật cô gái xinh đẹp lại và bắt đầu đi quanh phòng với cô gái xinh đẹp trong tay, vừa đi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp. 

"A...Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm!" Phương Vũ Long ôm cô gái xinh đẹp ngã xuống chiếc giường lớn. Cô gái xinh đẹp lại hét lên, dạng chân ra và móc vào lưng người đàn ông, hai người giao hợp mãnh liệt trên giường. 

Phương Vũ Long tỉnh dậy và vẫn chưa tập điều khiển dòng điện. Khi anh xuất tinh vào bên trong cô gái xinh đẹp, cô gái xinh đẹp hét lên và ngất đi. 

Phương Vũ Long không xa lạ gì với những cảnh tượng thường xuất hiện trong giấc mơ. Anh nhìn cô gái xinh đẹp đang nằm trên giường, cúi đầu hôn cô gái xinh đẹp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, quan hệ tình dục với một cô gái xinh đẹp là cảm giác tuyệt vời, nhưng đó có thực sự là anh ấy? 

"Anh ơi, anh đã nghỉ ngơi chưa?" Giọng nói của Long Kiều Kiều từ ngoài cửa truyền đến. 

Phương Vũ Long giật mình, vội vàng kéo chiếc váy lộn xộn của Lục Mộng Linh lên, đắp chăn mỏng cho cô gái xinh đẹp. 

"Gillian, chúng ta xuống nói chuyện thôi." Phương Vũ Long mở cửa và kéo Long Giao Giao ra ngoài. Long Kiều Kiều thoáng thấy Lục Mộng Linh đang nằm trên giường người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp ngay lập tức hiểu ra vì sao anh trai mình lại hoảng sợ và lén ăn trái cấm cùng với Lộ Mộng Linh khi cô không ở bên cạnh. 

Mối quan hệ của cô với Phương Vũ Long vẫn còn ấm áp. Là bạn thân của Long Giao Giao, cô đã cùng Long Giao Giao đến thăm Phương Vũ Long. 

Hùng Mộng Nguyệt rất phấn khích khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi xuống lầu. Cô nói với Phương Vũ Long rằng cô sẽ học bơi vào kỳ nghỉ hè này và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có thời gian dạy cô bơi không. 

Phương Vũ Long nói: "Mộng Nhạc, anh trai dạo này không rảnh, nếu muốn học bơi thì bất cứ lúc nào cũng có thể qua đây. Chị và chị Anna của anh có thể dạy anh bơi. Anh trai có thể phải đến tháng 8 mới rảnh."

Hùng Mộng Nguyệt là một đứa trẻ, cô được Lu Menngling bí mật dạy dỗ và đã uống canh thuốc được một thời gian. Cô ấy bị thu hút bởi Phương Vũ Long theo bản năng. Việc cô muốn học bơi chỉ là một cái cớ, cô muốn tiếp xúc gần gũi với Phương Vũ Long. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô ấy lập tức kết giao với Phương Vũ Long, và tháng 8 cô ấy lại đến học bơi. 

Về phần nữ nhân Quan Thanh, Phương Ngọc Long không có hứng thú với nàng khi hắn là con gái lớn của nhà họ Phương. Bây giờ khôi phục lại trí nhớ ban đầu, anh lại càng kính trọng những cô gái giàu có như Quan Thanh. 

Phương Ngọc Long khách khí nói vài câu với Quan Thanh, sau đó đi đến phòng Hạ Trúc Di. 

Người đẹp ngơ ngác đung đưa chiếc nôi của đứa bé. Khi nhìn thấy Phương Ngọc Long đi vào, cô lập tức hỏi: "Ngọc Long, ngươi thấy khỏe hơn chưa?"

"Vâng." Phương Vũ Long bước đến chiếc giường nôi và nhìn cậu bé đang ngủ. Anh không thể giải thích được cảm giác trong lòng mình. Cậu bé này trên danh nghĩa là anh trai của anh nhưng thực chất lại là con trai của anh. 

Còn có dì sắp sinh, đứa con mà dì sinh ra không phải là em họ của anh mà cũng là con của anh.

"Yulong, cậu định làm gì với anh ta?"

"Con cũng không biết, vì vậy muốn hỏi mẹ. Chúc mẹ, hắn không thể xuất hiện với tư cách Phương Ngọc Long nữa, cũng không thể để người khác biết sự tồn tại của mình. Mẹ nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Tôi biết. Mạnh Lăng đã nói với tôi rồi, nếu Cố gia biết chuyện, họ nhất định sẽ nhờ chúng tôi tìm người và truy tìm kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này. Ngọc Long, cậu có nghĩ có thể cho anh ta một thân phận mới và để anh ta sống một cuộc sống mới ở nơi khác không?"

"Được rồi, mẹ Sở Đệ, chuyện này nói sau nhé. Hiện tại anh ấy đã mất trí nhớ, tốt nhất là theo dõi anh ấy một lát, chờ mẹ bình phục thì có thể đến gặp anh ấy trước. Mẹ Sở Đệ, Mạnh Linh và con phải ra ngoài một lát."

“Có chuyện gì quan trọng à? Cơ thể hiện tại của cậu…”

"Mẹ Trúc Di, Mạnh Lăng ở đây không sao đâu. A Tư bảo vệ con bị gãy chân, con đi bệnh viện thăm anh ấy."

"Ừ, cậu nên làm vậy. Đi đường cẩn thận nhé."

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn vào bộ ngực thấp thoáng của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra giữa chiếc áo rộng thùng thình. Anh cảm thấy máu dâng trào, trong lòng thầm nghĩ, bà là mẹ nuôi và là dì của tôi, sao tôi có thể luôn nghĩ đến việc bú vú bà? 

Trong đầu anh lại có một giọng nói khác nghĩ, cô ấy còn sinh cho anh một đứa con, việc mút ngực cô ấy không phải là chuyện bình thường sao? 

Phương Vũ Long không dám ở lại phòng Hạ Chuyi lâu hơn và nhanh chóng rời đi. 

Hạ Chuyi gọi Judy và Phương Lan vào phòng của cô ấy và hỏi hai người phụ nữ xinh đẹp xem họ có cảm thấy Yulong có gì khác so với trước không. 

Judy nói: “Trúc Nghi, anh phát hiện được gì chưa?”

Hạ Chuyi nói: "Vừa rồi Ngọc Long đến nói chuyện với tôi, khi anh ấy rời đi đã nhìn ngực tôi. Trước đây khi không có sữa, anh ấy phải bú tôi hai lần mới rời đi. Bây giờ tôi có sữa, anh ấy chỉ nhìn rồi bỏ đi."

Phương Lan nói: "Những gì Trúc Di nói, ta cũng cảm thấy, lần này Ngọc Long tỉnh lại sau khi, hắn ánh mắt nhìn chúng ta, thái độ đối với chúng ta có chút khác biệt so với trước đây. Chị dâu, em có cảm thấy không?"

Ba mỹ nữ nhìn nhau, Judy nói: "Trí nhớ của Ngọc Long lại xảy ra vấn đề gì à? Tôi sẽ gọi điện hỏi Mạnh Lăng. Cô gái đó là người thông minh nhất, cô ấy nhất định phải biết sự thật."

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Chư Di và Phương Lan đều nhìn về phía Judy, Judy nói: “Cô gái trong Mạnh Linh kia nói Ngọc Long đã khôi phục trí nhớ trước đó, thân phận tạm thời không thể thay đổi, cho nên tạm thời có chút mâu thuẫn, chúng ta không cần lo lắng.”

Phương Vũ Long luôn tò mò về kinh nghiệm trưởng thành của Lộ Mộng Linh, và anh ấy càng tò mò về chủ nhân của Lộ Mộng Linh. Lục Mộng Lăng trước đây không chịu nói cho hắn biết, hiện tại cuối cùng lại dẫn hắn đi gặp vị chủ nhân bí ẩn này. 

Phương Vũ Long hỏi cô gái xinh đẹp rằng chủ nhân của cô ấy trông như thế nào và bao nhiêu tuổi. 

Lu Menngling cười khúc khích và nói: "Anh ơi, anh thực sự không nhớ chuyện gì đã xảy ra trên núi à?"

"Ngươi đang nói ta sau khi hôn mê xảy ra chuyện gì sao? Ta chỉ nhớ ta cùng Cố Dư Hàng chộp lấy Hỏa Long Châu. Hỏa Long Châu đột nhiên phát ra ánh sáng chói lóa, sau đó Cố Dư Hàng ngã xuống, ta cảm giác như sắp bị thiêu rụi. Lúc này nhìn thấy ngươi đi tới, sau đó lại không nhớ ra."

"Ánh sáng rực rỡ của ngọc rồng lửa truyền năng lượng từ cơ thể Cố Dư Hàng sang cơ thể bạn. Bạn hấp thụ rất nhiều năng lượng trong một lúc, cơ thể bạn không thể chịu đựng được nữa và bạn phát điên. Nó thô bạo và đáng sợ đến mức làm rách da em gái tôi. Cuối cùng tôi cũng nguôi giận, và tôi đã có người khiêng bạn xuống núi trên cáng. Mới đi được nửa chặng đường. Một giờ sau, cặc của bạn lại nổi lên, khiến tôi sợ hãi. Lúc đó tôi đã bị thương, và kỹ năng của tôi Không thể giải tỏa được cơn tức giận mãnh liệt trong cơ thể anh, đành phải cầu xin sư phụ trấn tĩnh lại. Nếu không có sư phụ, có lẽ sẽ luôn có một người phụ nữ ở trên người anh.”

Đầu của Phương Vũ trở nên to hơn khi anh nghĩ rằng anh đã có một người phụ nữ khác trong khi hôn mê, và cô ấy là một người phụ nữ mà anh không hề biết đến. 

Người phụ nữ này là chủ nhân của cô gái xinh đẹp, người thừa kế dòng dõi Jiyin Pearl. Cô ấy hẳn phải là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. 

Sau khi đến thăm A Tự ở bệnh viện, Phương Vũ Long đưa Lu Menngling lên xe, khởi động xe và nói với cô gái xinh đẹp: "Bây giờ cô có thể cho tôi biết chủ nhân của cô ở đâu không?"

Lục Mộng Lăng cười hắc hắc nói: “Tới câu lạc bộ Hồng.”

Câu lạc bộ màu hồng? 

Phương Vũ Long nhìn Lu Menngling và hỏi với ánh mắt dò hỏi: " Nguyệt Trần là chủ nhân của bạn phải không?"

"Tất nhiên, trẻ em có thể được dạy."

Phương Vũ Long thực sự không ngờ rằng đó sẽ là Diêu Nguyệt Trần. 

Diêu Nguyệt Trần và Lý Kim Chu được Lu Menngling tuyển dụng cùng nhau. Khi đó, anh nghi ngờ Lý Kim Chu và luôn cho rằng Diêu Nguyệt Trần được tuyển dụng để quản lý Câu lạc bộ Pink và Lý Kim Chu được tuyển dụng để sắp xếp danh tính của cô. 

Sau đó, danh tính của Lý Kim Chu đã được xác nhận và anh tin vào phán đoán trước đó của mình. Diêu Nguyệt Trần chỉ là vỏ bọc của Lý Kim Chu. Không ngờ mọi chuyện lại hoàn toàn ngược lại. Lý Kim Chu chỉ là vỏ bọc của Diêu Nguyệt Trần. 

Trong câu lạc bộ màu hồng, Diêu Nguyệt Trần đang ngồi trên ghế của ông chủ và nghỉ ngơi. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long và Lu Menngling bước vào văn phòng của mình, người phụ nữ xinh đẹp lập tức đứng dậy và đi về phía Phương Vũ Long, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng và nhẹ nhàng nói: "Yulong, bạn đến rồi."

"Nguyệt Thần giấu rất sâu, ta âm thầm đoán đã lâu, không nghĩ tới sẽ là ngươi." Phương Vũ Long cẩn thận nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Cô mặc một chiếc váy treo màu xanh lá cây, mát mẻ nhưng thanh lịch, quyến rũ và tinh tế. Bắp chân thẳng và mịn màng của cô lộ ra dưới váy. Cô đi chân trần, đi một đôi xăng đan cao gót, móng chân được sơn màu đỏ nhạt. Cô ấy có chút gợi cảm trong thời trang. 

Thân là con trai cả của Giang Đông, hắn không tiếp xúc nhiều với mỹ nữ trước mặt, nhưng cũng không tiếp xúc nhiều. 

Khi đó, anh vẫn đang thèm muốn người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhưng không ngờ lại ăn thịt người phụ nữ xinh đẹp này trong lúc bất tỉnh, quả là mất đi niềm vui lớn. 

"Trước kia tiết lộ thân phận không tiện, Ngọc Long, ngươi không tức giận nữa sao?" Mỹ nhân bước tới, bộ ngực đầy đặn khẽ run lên. Khi Fang Yulong nhìn thấy cô, máu anh đột nhiên dâng trào. 

"Đương nhiên là không. Lúc trước ta muốn cảm ơn Nhạc Thần đã cứu mạng ta. Mạnh Linh đã nói cho ta biết, lúc đó ta không phải đã làm tổn thương ngươi sao?"

Diêu Duyệt Thần đỏ mặt, quay đầu nhìn Lục Mộng Linh đang lấy trầm hương trong tủ ra, nói: “Ý anh là gì, những người phụ nữ khác luôn có người dành thời gian cho nhau, họ thề với nhau vân vân, còn tôi thì chẳng dính líu gì cả.”

Lục Mộng Linh cầm trầm hương đi ra, vừa cạo bột gỗ vừa nói: "Sư phụ, ngài không thể trách tôi. Lúc đầu ca ca của tôi muốn đuổi theo ngài nên ngài giả vờ dè dặt."

"Cái gì đây, gỗ đàn hương? Mùi thơm quá." Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa và nhìn cô gái xinh đẹp duyên dáng cạo bột gỗ từ gỗ cũ, và hương thơm mát lạnh lan tỏa.

"Là trầm hương, có lợi cho việc tu luyện của tôi và Mộng Lăng, cũng tốt cho ngươi." Người phụ nữ xinh đẹp lấy ra một hộp gấm từ ngăn kéo bàn làm việc và đưa cho Phương Vũ Long. Phương Vũ Long mở nó ra và thấy rằng đó là một mặt dây chuyền ngọc ngọc rồng lửa đã được sửa chữa.

“Bây giờ tôi có thể mặc nó được không?” Phương Vũ Long cầm mặt dây chuyền ngọc đến cửa sổ và quan sát cẩn thận. Mặt dây chuyền ngọc bích toàn màu xanh lục, ở giữa dường như có ánh lửa chảy. 

"Hiện tại không thể mặc, chỉ có thể đợi trong cơ thể hơi thở ổn định mới có thể đeo. Đây là Vulcan phái... Không, hiện tại nên nói là Thái Tôn phái. Đây là Thái Tôn giáo quan trọng nhất bảo vật, ngươi nhất định phải giữ lấy."

Phương Vũ Long đặt mặt dây chuyền ngọc vào hộp gỗ và cất nó đi, nói với Diêu Nguyệt Trần: "Tại sao bạn không đặt nó ở đây trước?"

"Không, ta không thể để mất một bảo vật quan trọng như vậy nếu nó bị mất ở đây. Ta nghe Mạnh Linh nói rằng tầng hầm của ngươi rất an toàn, ngươi nên lấy lại đi." Diêu Nguyệt Trần ngồi xuống bên cạnh Phương Vũ Long, kéo váy cô lên một chút, để lộ một phần đùi trắng nõn. Cô quay lại và hỏi Phương Vũ Long: "Trông ổn không?"

"Nó có vẻ tốt." Phương Vũ Long đặt chiếc hộp gỗ lên bàn cà phê bên cạnh và đặt tay lên đùi trắng nõn của mỹ nữ. 

Phương Vũ Long ngạc nhiên trước sự táo bạo của anh ta. Trước đây, anh chỉ quan hệ tình dục với Lý Kim Chu khi anh bị thương và chưa có kinh nghiệm hẹn hò với phụ nữ khác. Bây giờ anh ấy đã là cựu chiến binh của Hoa Thông. 

Đối mặt với Diêu Nguyệt Trần, Phương Vũ Long không hề đối mặt với lương tâm cắn rứt của ba mỹ nữ và trưởng lão trong gia đình mình. Trong lòng Phương Vũ Long, Diêu Nguyệt Trần là thuốc của anh, và cơ thể anh bây giờ cần loại thuốc này. 

Diêu Nguyệt Trần thậm chí còn có lỗi hơn Phương Vũ Long vì cô và Phương Vũ Long đã có quan hệ tình cảm, nhưng Phương Vũ Long lúc đó đang hôn mê và cô có thể tự do làm bất cứ điều gì mình muốn. Bây giờ Phương Vũ Long đã tỉnh lại, toàn bộ quá trình sẽ do Phương Vũ Long điều khiển. 

Diêu Nguyệt Trần tuy trông trẻ nhưng thực chất cô ấy đã khá già. Theo ý kiến ​​​​của cô, việc làm mẹ của Phương Vũ Long hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Cô có chút sợ Phương Ngọc Long sẽ cười nhạo cô khi biết tuổi thật của cô. 

Thân thể mỹ nữ hướng về phía Phương Ngọc Long, hơi thở từ mũi đập vào mặt nam nhân. 

Mong muốn của Phương Vũ Long không còn có thể bị kìm nén nữa. Anh dùng tay ôm khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thân thể Diêu Duyệt Thần khẽ run lên, nhưng cô không né tránh, để cho nam nhân hôn lên đôi môi mềm mại của mình. 

Phương Vũ Long mở đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Hàm răng trắng nõn của người phụ nữ xinh đẹp nghiến chặt lại. Rõ ràng người đẹp không biết hôn bằng lưỡi. 

Bốn môi mím lại, Phương Ngọc Long xoay người, đầu lưỡi không ngừng đùa giỡn với hàm răng của mỹ nhân. 

Diêu Nguyệt Trần khẽ rên rỉ, dường như hiểu ý của người đàn ông này. Cô khẽ mở miệng, để lưỡi của người đàn ông luồn vào miệng cô và đan xen với lưỡi cô. 

Là người quản lý câu lạc bộ màu hồng, ngoại hình và khí chất của Diêu Nguyệt Trần vô cùng nổi bật. Nụ hôn nồng nàn giữa hai người khiến niềm đam mê của Phương Vũ Long càng cao hơn. Một đôi bàn tay to lớn tiến lên ngực mỹ nhân, xuyên qua chiếc váy mềm mại xoa xoa bộ ngực đầy đặn săn chắc của mỹ nữ. 

Biết Phương Vũ Long sẽ đến đó và chuyện gì sẽ xảy ra giữa hai người, Diêu Nguyệt Trần chỉ mặc một chiếc áo vest co giãn nhỏ dưới váy để người đàn ông có thể chạm vào ngực cô. 

Xuyên qua váy, Phương Ngọc Long có thể cảm giác được mỹ nữ đầu nhọn nhọn. 

"A..." Diêu Dược Thần không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Chắc chắn, một người đàn ông chạm vào cô sẽ dễ dàng hơn để khiến cô xúc động. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Cô là một phụ nữ trưởng thành, hiện tại có một người đàn ông yêu cô, sao cô có thể không hưng phấn? 

Phương Vũ Long biết Diêu Nguyệt Trần là một cô gái làm nghề y và phần thân dưới của cô ấy chắc chắn cũng thanh tú như Lu Menngling, nhưng anh ấy rất muốn tìm hiểu xem nó trông như thế nào. 

Dù sao thì Diêu Nguyệt Trần cũng lớn hơn Lộ Mộng Linh rất nhiều. 

Phương Vũ Long quay lại, dùng hai tay nắm lấy chân mỹ nhân, dang rộng ra, kéo váy mỹ nữ đến bụng dưới. 

Diêu Nguyệt Trần biết Phương Vũ Long sắp làm gì, lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Đôi chân ngọc thon dài giơ cao, đáy quần ngọc hồng mơ hồ lộ ra dưới chiếc quần lót ren màu xanh trong suốt. 

Đúng như dự đoán, cô ấy cũng thanh tú như Mạnh Lăng, và mỗi cô gái y khoa đều là một phụ nữ đỉnh cao. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay cầm lấy quần lót của mỹ nhân rồi từ từ cởi ra, để lộ háng mỹ nữ trước mắt anh.

Phương Ngọc Long sửng sốt. Âm đạo của mỹ nữ giống hệt âm đạo của Lục Mộng Lăng, màu hồng trong suốt, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn nữa là âm đạo của Diêu Nguyệt Trần trông thậm chí còn nhỏ hơn Lu Menngling. 

Phương Vũ Long nhớ lại những gì cô gái xinh đẹp đã nói với anh. Sự phát triển vùng kín của dược nữ có quan hệ mật thiết với độ tuổi uống canh thuốc. Kỹ năng nâng cao của Diêu Nguyệt Trần có nghĩa là từ khi cô bắt đầu uống canh thuốc đến khi có kinh phải mất nhiều thời gian hơn và âm hộ của cô trông nhỏ hơn. 

Đôi mắt của Diêu Nguyệt Trần nhắm chặt. Cô đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào âm đạo của mình, cảm giác nóng rát như muốn ùa vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long đặt hai chân của mỹ nhân lên vai mình, vùi đầu vào háng mỹ nhân, há cái miệng to lớn, ngậm lấy âm đạo nhỏ nhắn và dịu dàng của mỹ nữ vào miệng.

"À!" Diêu Nguyệt Trần dùng lực kẹp chặt đầu Phương Vũ Long và không ngừng vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi lưỡi của người đàn ông xâm chiếm vùng kín của cô, nhưng cô lại không muốn để anh ta đi. 

"Sư phụ, nước ép tình yêu của ngài là thức uống bồi bổ sức khỏe tốt nhất cho ca ca của con, để con hút đi." Lục Mộng Lăng thắp hương đi đến sau ghế sofa, đưa tay nắm lấy bộ ngực của mỹ nhân, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Diêu Nguyệt Trần ngừng lắc mông và dùng tay vuốt ve tóc và má của người đàn ông. 

Cô là y tá của đàn ông, nhiệm vụ của cô là uống rượu cho đàn ông. Đó là bản chất của cô gái y học.

Dưới sự kích thích liên tục của Phương Vũ Long và Lộ Mộng Linh, Diêu Nguyệt Trần nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Chất lỏng róc rách trào ra từ sâu thẳm trái tim bông hoa. Phương Vũ Long há miệng thành hình tròn và đặt nó vào môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp. Anh ta hút mật hoa của người phụ nữ xinh đẹp như một con ốc sên và phát ra âm thanh xèo xèo cường điệu. 

Mỹ nhân nghe được thanh âm này, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Cô kẹp má người đàn ông vào giữa hai chân mình và cố đẩy người đàn ông ra.

Phương Vũ Long hút mật hoa của mỹ nhân rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mỹ nữ chưa bao giờ trải qua loại trò tục tĩu này nên mở miệng, dùng hai tay ôm lấy người đàn ông, không cho người đàn ông cử động.

Phương Ngọc Long nói: "Nguyệt Thần, chúng ta còn chưa chính thức bắt đầu, ngươi ôm ta như vậy làm sao có thể cùng ngươi làm tình?" 

Diêu Nguyệt Trần buông cơ thể người đàn ông ra và nhắm chặt mắt lại, không dám nhìn người đàn ông.

Phương Vũ Long cởi quần, đặt đầu dương vật của mình vào giữa môi mỹ nhân, hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, thì thầm vào tai mỹ nhân: “Nguyệt Thần, Đào tỷ, tôi vào.”

"Ừm..." Diêu Duyệt Thần khẽ mở mắt, trong đôi mắt mờ mịt có chút chờ đợi, chủ động móc cổ nam nhân, hôn hắn cuồng nhiệt. 

Phương Vũ Long và mỹ nữ hôn nhau say đắm, một tay ôm lấy dương vật của anh và đẩy về phía âm đạo của mỹ nhân. 

Âm đạo của người đẹp quá chật và hẹp, còn quy đầu của người đàn ông lại quá to nên chỉ có thể xâm nhập vào cô ấy một cách mù quáng và chỉ bằng cảm giác. 

Cộng thêm hưng phấn, nhiều lần quy đầu chỉ áp vào mu của mỹ nữ. Ngay cả khi nó được ấn vào môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp, nó cũng nhanh chóng trượt đi. 

Diêu Nguyệt Trần cảm thấy quy đầu nóng bỏng của người đàn ông chạm vào âm đạo của cô. Cô nghĩ đến việc trên núi, cô đã giữ thẳng con cặc của người đàn ông trước khi đưa nó vào âm đạo của mình, và lúc đầu nó vẫn bị kẹt ở lối vào âm đạo. 

Diêu Nguyệt Trần vặn người về phía trước, dang rộng hai chân ra, dang rộng các ngón tay để kẹp rãnh dưới quy đầu của người đàn ông và giúp người đàn ông đẩy quy đầu vào môi âm hộ của cô. 

Ngay khi quy đầu nóng bỏng tiến vào môi âm hộ của mỹ nữ, một cảm giác mát lạnh nhẹ lan truyền qua quy đầu của người đàn ông và lan ra khắp cơ thể anh ta. 

Cô gái thuốc là cô gái thuốc, và cô ấy thực sự rất sảng khoái. 

Kỹ năng của Diêu Nguyệt Trần rất sâu sắc, cảm giác sảng khoái lại càng tuyệt vời hơn. 

Phương Ngọc Long dùng sức đẩy mông, quy đầu dày đặc cuối cùng xuyên thủng thành âm đạo của mỹ nhân, thẳng đến trái tim ái nữ của mỹ nữ. 

"Nguyệt Thần, mèo nhỏ của em thật chặt, thật thoải mái, anh rất thích."

"Ừ... Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái..." Diêu Duyệt Thần cảm thấy âm đạo của mình đã bị cặc của người đàn ông lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác tuyệt vời khác hẳn với lần đầu. 

Mỹ nhân nghĩ, có lẽ làm loại chuyện này cần có sự tương tác giữa nam và nữ thì mới thú vị hơn. 

Mỹ nhân khẽ mở mắt ra nhìn nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Ngày hôm đó trên núi, thời tiết u ám, lại là lần đầu tiên cùng nam nhân làm tình, mỹ nữ không có xem kỹ. Cô vẫn đang thắc mắc làm thế nào mà con cặc dày như vậy của Phương Vũ Long lại có thể xâm nhập vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô. 

Con cặc của người đàn ông đang ra vào trong âm đạo của mỹ nữ, thành âm đạo của mỹ nhân thỉnh thoảng lại ra vào. Mỹ nhân nhìn thành thịt hồng hào mềm mại của mình bị cặc nam nhân kéo ra, có chút cường điệu. Nếu cặc của người đàn ông dày hơn, liệu thành âm đạo màu hồng của cô ấy có dính vào cặc của người đàn ông và không rơi ra không?

Phương Vũ Long cởi váy của người đẹp và đẩy chiếc áo vest thun qua ngực cô. Vừa đưa vào âm hộ của mỹ nhân, hắn cúi đầu mút bộ ngực ngọc của mỹ nhân. 

Bộ ngực của mỹ nữ khỏe hơn Lục Mộng Lăng nhưng không săn chắc bằng. Dưới sự mút và xoa của anh, núm vú trở nên hơi cứng. 

Miếng thịt trên cặc của người đàn ông cọ xát qua lại trong âm đạo của mỹ nhân, không ngừng kích thích ham muốn của mỹ nữ. Chỉ sau mười phút, mỹ nữ lần đầu làm tình với nam nhân đã không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng vốn có “Ừm ừm ừ ừ” biến thành tiếng hét. 

May mắn thay, phòng làm việc của người đẹp có khả năng cách âm cực tốt nên không sợ người bên ngoài nghe thấy. 

Mỹ nữ dùng sức vặn vẹo thân thể duyên dáng, hai tay ôm lấy lưng nam nhân, háng không ngừng run rẩy, như muốn cọ xát nam nhân vào trong cơ thể mình. 

Chỉ có thể nghe được mỹ nữ cố gắng hạ giọng thấp giọng kêu lên: "Ngọc long... a... nhanh lên... ngươi muốn ta phun ra..."

Phương Vũ Long biết rằng mỹ nữ sắp phun ra mật hoa lần nữa, đó là mục tiêu của anh khi giao cấu với mỹ nữ. Nghe mỹ nhân nói, hắn bế mỹ nhân lên, đi tới phía sau bàn làm việc của mỹ nữ, đặt mỹ nữ lên chiếc ghế lớn của sếp. 

Mỹ nhân còn không ngồi lên ghế, hai chân đặt trên tay vịn hai bên, mông bị người đàn ông đẩy lên. 

Cũng may thân thể mỹ nữ mềm mại như Lục Mộng Lăng nên thực hiện động tác này không tốn chút sức lực nào. 

Người phụ nữ xinh đẹp nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe trên sàn và cảm thấy thế giới quay cuồng. Cơ thể cô lùi lại một chút, và lưng ghế đập vào bàn cô. 

Con cặc co giật bên trong người phụ nữ xinh đẹp như một pít-tông tốc độ cao, các chuyển động ngày càng hoang dã. 

Ít phút sau, mỹ nữ lại hét lên: “A… tới… tôi sắp phun nước…” Mỹ nhân cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy nước, quy đầu của người đàn ông giống như một chiếc búa lớn, liên tục đập vào con đập nơi cô trữ nước. Ngay khi đập vỡ, nước sẽ tràn ra. 

Một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra từ âm đạo của mỹ nhân, khiến trái tim Phương Vũ Long run rẩy, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế và đẩy mạnh. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên, toàn thân run rẩy, sau đó toàn thân căng thẳng. 

Phương Vũ Long đột nhiên rút dương vật của mình ra, âm đạo của mỹ nhân giống như một cái vòi mở van, một thanh kiếm nước phun ra. 

Chụp! 

Người đẹp mất chỗ dựa, nặng nề ngồi xuống ghế. Cô phun ba tia nước từ âm đạo của mình trước khi dừng lại. 

Mỹ phụ thở hổn hển, hỏi Phương Ngọc Long: "Ta... vừa rồi ta đi tiểu à?"

"Đúng vậy. Điều này sẽ chỉ xảy ra khi phụ nữ đạt đến cực điểm." Phương Vũ Long lại bước tới trước mặt người phụ nữ xinh đẹp và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"A... ngươi vẫn còn ở đây..." Diêu Duyệt Thần cảm giác như thân thể mình đang bị người đàn ông khoét rỗng, nhưng người đàn ông vẫn không bỏ cuộc. 

Mỹ phụ duỗi ra ngọc chưởng của mình để ngăn chặn đòn tấn công của người đàn ông, nhưng thay vào đó cô lại không muốn bị người đàn ông bắt được. 

Phương Vũ Long bế người đẹp lên và bắt cô quỳ trên ghế của ông chủ. Anh ta xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. 

Trước khi Diêu Nguyệt Trần có thể hồi phục sau dư âm của việc xuất tinh, sự thâm nhập mạnh mẽ của người đàn ông đã đẩy cô lên một đỉnh cao khác. 

"A... Ngọc Long, ta không làm được... ta thật sự không làm được..." Bộ ngực ngọc bội đầy đặn của mỹ nhân bị ép vào lưng ghế, khiến nàng hoảng sợ. Khi người đàn ông lao tới phía sau, cô cảm thấy tim mình như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

"Nguyệt Thần, vừa rồi là ngươi phun, ta còn chưa phun." Phương Vũ Long nói rồi lại hung hãn chạy tới, đưa tay đến trước ngực mỹ nhân, xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn. 

Lúc này mỹ nhân vô cùng hưng phấn, toàn thân giác quan cực kỳ nhạy bén. Núm vú của cô căng cứng và cứng ngắc, ngón tay của người đàn ông khiến cơ thể mỹ nhân run lên. 

Chiếc ghế của ông chủ trượt xuống sàn, tạo ra tiếng lạch cạch. 

Phương Vũ Long đẩy ghế vào mông Diêu Nguyệt Trần và đi vòng quanh văn phòng. Khi bước đi, anh ta đánh vào mông người đẹp khiến trái tim cô rung động. 

“Hôm nay tôi nhìn cậu bé của tôi đẩy xe đi đón Nhạc Thần…” Phương Ngọc Long vừa đi vừa hát, khiến Lục Mộng Linh đang ngồi trên ghế sofa xem phim cười khúc khích. 

"Cô gái chết tiệt... sao cô không đến giúp tôi..." Diêu Nguyệt Trần càng xấu hổ hơn khi nghe Phương Vũ Long vừa hát vừa đụ âm hộ mình, trong khi Lu Menngling vẫn đang cười khúc khích. 

"Sư phụ, hôm nay ngài là nhân vật chính, không, ngài nên là một diễn viên nổi tiếng... Từ tiên sinh đã đối xử với tôi bằng đủ loại tình yêu, chúc mừng nhau hạnh phúc, nâng đỡ lẫn nhau khi bệnh tật, đồng hành cùng tôi trong cô đơn. Chỉ khi đó tôi mới biết thế giới là như thế này, tôi đến núi Thanh Đài du ngoạn cũng không phải là vô ích..." Giang Nam ở giữa được đổi thành núi Thanh Đài. 

"Mộng Lăng, ngươi hát hay, trở về sẽ có thưởng!" Phương Vũ Long càng chơi điên cuồng hơn theo giai điệu của cô gái xinh đẹp. Con cặc dày của anh lao vào âm đạo thiếu nữ xinh đẹp như một chiếc đóng cọc, liên tục đâm vào cổ tử cung của mỹ nhân. 

Diêu Nguyệt Trần quỳ trên ghế, cặp mông tròn trịa hếch lên liên tục bị háng của người đàn ông đánh tới đỏ bừng. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô lắc lư qua lại trước những cú thúc điên cuồng của người đàn ông, như thể nó đang điều khiển chiếc ghế dưới háng cô tiến về phía trước như một con ngựa. Hết đợt này đến đợt nhiệt khác ập vào tứ chi của cô, từng tấc da và từng lỗ chân lông của cô đều toát ra hơi thở của người đàn ông. 

Cơ thể của Diêu Nguyệt Trần đập mạnh vào lưng ghế, ép bộ ngực đầy đặn của cô thành những chiếc đệm tròn đầy thịt. 

Tim cô đập vào lưng ghế mạnh đến mức cô có thể nghe thấy, giống như tiếng trống. 

"A..." Mỹ phụ khuôn mặt xinh đẹp ngẩng cao, dùng chút sức lực cuối cùng phát ra một tiếng cuồng loạn. Vào lúc đó, linh hồn của cô dường như đã phá vỡ xiềng xích của cơ thể, và cô đang lang thang bên ngoài thế giới. 

Cơ thể mảnh khảnh như tuyết trắng đột nhiên mất đi sức sống. Lúc trước nó còn nghiêng về phía trước, lúc sau lại cuộn tròn trên chiếc ghế đen, thỉnh thoảng lại co giật. 

Âm đạo của mỹ nhân vốn đã chật hẹp, co rút dữ dội giống như một chiếc bao da quấn quanh cặc đàn ông. 

Thật chặt chẽ! 

Phương Vũ Long bơm thêm vài lần nữa, và với mỗi cú vuốt, cơ thể mỹ nhân run lên. Lớp màng thịt mềm mại và dịu dàng trong âm đạo của cô quấn chặt lấy cặc của người đàn ông. Khi cơ thể người đẹp run lên thì cặc của người đàn ông cũng rung lên. 

Phương Vũ Long cảm thấy ớn lạnh trên quy đầu và biết mình sắp xuất tinh nên chạy thật nhanh. 

Khi mỹ nữ vô thức rên rỉ, tinh dịch của người đàn ông xông vào trong bụng mỹ nữ như một dòng thác lực như sấm sét, nuốt chửng tất cả. 

Chụp! 

Chiếc ghế dừng ở bệ cửa sổ, ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người, mang lại cho họ cảm giác ấm áp trong mùa đông. 

Tuy rằng có chút nóng bức, nhưng Phương Ngọc Long nằm ở trên tấm lưng mềm mại mịn màng của Diêu Duyệt Thần, căn bản không muốn cử động. 

Không khí tràn ngập hương thơm mát lạnh, xen lẫn mùi hoa lan. Đó là mùi thơm cơ thể của Diêu Nguyệt Trần, có phần giống với mùi của Lu Menngling, nhưng nó nồng hơn mùi cơ thể của cô gái xinh đẹp khi tỏa ra khi đạt cực khoái. 

Khi Yao Yuechen tỉnh dậy, ghế của ông chủ đã trở lại bàn làm việc và cô đang ngồi trên người đàn ông. Cả hai đều ướt đẫm mồ hôi. 

Gió điều hòa thổi có chút lạnh, Phương Ngọc Long dùng váy che thân.

"Thật hôi, đi tắm đi." Diêu Nguyệt Trần muốn che đậy sự xấu hổ của mình bằng một lời mắng mỏ, nhưng cô không ngờ rằng ngay khi đứng dậy, đôi chân của cô đã yếu ớt đến mức gần như ngã vào người đàn ông. 

Phương Ngọc Long đưa tay đỡ lấy thân thể Diêu Nguyệt Thần, nhưng vô tình, lòng bàn tay của hắn bị giữ ở giữa mông mỹ nữ, một ngón tay luồn vào mông mỹ nữ, ấn vào giữa môi mỹ nữ. 

"A, lần trước ta đau đến suýt nữa rời xa ngươi, nhưng lần này lại đau đến gần như muốn vỡ ra, không biết Mạnh Lăng sao có thể chịu đựng được ngươi." Diêu Duyệt Thần mặc váy vào người, quay người hỏi Phương Ngọc Long xem cô có muốn đi tắm và xoa dầu thư giãn không. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Có phải loại có dịch vụ đặc biệt không?"

Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Sao cũng được, miễn là em thích."

Phương Vũ Long là người đàn ông đầu tiên tận hưởng liệu pháp mát-xa dầu tại Câu lạc bộ Pink. Đương nhiên, chiếc hộp hắn đi tới chỉ có người nhà họ Phương mới có thể vào được, không thể gặp những vị khách nữ khác nên cũng không sao. 

Các kỹ thuật viên phục vụ gia đình Fang đều được đào tạo đặc biệt và có kỹ năng hạng nhất. Mặc dù chúng không đặc biệt ưa nhìn nhưng cũng không xấu. 

Phương Vũ Long đương nhiên không có hứng thú với những kỹ thuật viên này và nằm bất động trên bàn massage. 

Diêu Nguyệt Trần hỏi Phương Vũ Long kế hoạch tiếp theo của anh là gì. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy muốn đến Cangnan vài ngày. Mặc dù bây giờ anh ta sử dụng danh tính của Phương Vũ Long, nhưng trí nhớ của anh ta lại giống Long Ao Thiên của Cangnan hơn. 

Hoàng hôn, vườn Zhanglin. 

Long Kiều Kiều cùng Phương Lan đi dạo trong vườn. 

Phương Lan hỏi Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, ngươi cảm thấy sau này ca ca của ngươi thân phận nào tốt hơn? Phương gia, Phàm gia hay Long gia?"

“Anh trai là con trai của mẹ Judy, đương nhiên phải dùng thân phận của họ Fang hoặc họ Fan.”

"Ta nghĩ cha mẹ ngươi nhất định muốn ca ca ngươi lợi dụng Long gia thân phận."

“Dì ơi, bố mẹ cháu sẽ không cứng nhắc như vậy, họ sẽ hiểu thôi.”

"Vị cô này biết là đang nói mong muốn của bọn họ. Kiều Kiều, anh trai ngươi khôi phục trí nhớ là chuyện tốt, nhưng hắn đã sống ở Phương gia hơn ba năm, môi trường sống và những việc hắn phải làm đều rất khác so với trước đây. Hiện tại đột nhiên lấy lại trí nhớ, hắn sẽ luôn có chút mơ hồ về thân phận của mình. Kiều Kiều, ngươi sau này muốn ca ca của ngươi sống ở Phòng gia hay là Long gia?"

"Hy vọng ca ca vẫn sẽ ở Phương gia."

"Tại sao? Cậu không muốn anh trai mình trở về Long gia sao?"

"Suy nghĩ kỹ, nhưng tôi là người của Phương gia, ở trong Phương gia là chuyện bình thường. Hơn nữa, nếu muốn về Long gia, tôi có thể về thăm cha mẹ bất cứ lúc nào. Hơn nữa, bạn bè của Phương gia tôi và những người, vật tôi tiếp xúc đều khác với Long gia."

"Không ngờ Kiều Kiều lại hiểu được những chân lý này. Dù anh trai ngươi sống ở gia tộc nào, anh ta cũng sẽ không bao giờ quên cha mẹ của ngươi. Kiều Kiều, anh trai ngươi hiện tại là niềm hy vọng của nhà họ Phương, nhà họ Phàm và Long gia. Mọi người đều hy vọng hắn có thể vượt qua cha đỡ đầu của ngươi, trở thành trụ cột của ba gia tộc chúng ta trong tương lai. Bạn đã đến Trương Lâm Viên rất nhiều lần. Bạn có nhận thấy ở Trương Lâm Viên có gì khác thường không?"

Long Kiều Kiều ngẩng đầu nhìn chung quanh. Có những khu vườn xinh đẹp, những ngôi nhà đẹp đẽ và một môi trường yên tĩnh và thoải mái. Không có gì đặc biệt về nó. 

Long Kiều Kiều lắc đầu. 

Phương Lan cười nói với Long Kiều Kiều: "Kiều Kiều, ngươi không nhận ra, trong sân này ngoài anh trai ngươi, không có nam chủ nào khác sao?"

Đôi mắt của Long Kiều Kiều đột nhiên mở to. Vâng, cô ấy đã đến đây nhiều lần. Ngoại trừ người giúp việc thỉnh thoảng cô gặp, cô chưa từng gặp người đàn ông trưởng thành nào khác. 

"Dì ơi, sao thế này?"

"Kiều Kiều, hôm nay dì của ta đã nói cho ngươi biết những gì ta nói, nhưng ngươi không được truyền vào tai người khác. Sân này là một xã hội nhỏ, do nhà họ Phương thống trị, lấy anh trai ngươi làm trung tâm. Nếu anh trai ngươi rời đi, xã hội nhỏ này sẽ tan rã, rất nhiều lợi ích của nhà họ Phương cũng sẽ bị phân tán. Kiều Kiều, bây giờ ngươi nên biết anh trai ngươi đối với Phương gia có tầm quan trọng như thế nào. Mặc dù anh trai ngươi hai ngày nay trông vẫn như thường, nhưng ta có thể thấy được sự bối rối trong lòng hắn và hiện tại của hắn." Thân phận của hắn muốn mang ngươi trở lại Thương Nam, có thể nói là đi thăm cha mẹ hắn, hoặc là trốn khỏi thân phận hiện tại của hắn, đương nhiên cũng có thể là hắn chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh suy nghĩ, hứa với dì rằng khi hắn trở về Thương Nam, hắn phải càng sớm càng tốt đi cùng ngươi ca.

Long Kiều Kiều dùng sức gật đầu, nhưng trong lòng lại vô cùng chấn động. 

Khoảng sân này hóa ra là một xã hội nhỏ tập trung vào anh trai cô. Nếu người anh không đồng ý với thân phận hiện tại của mình, xã hội nhỏ bé này đương nhiên sẽ không còn tồn tại. 

Mỗi phụ nữ sống ở đây đều kiểm soát một lượng lớn nguồn lực kinh tế. Nếu như chia tay, Phương gia sẽ phải chịu tổn thất khôn lường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Nhân quả vô biên, tử dẫn đến lập tân vương, Cổ Nguyệt Thần sùng bái

Thương Nam, Thụy Giang. 

Long Vĩnh Tú và vợ đã vào thành phố những ngày này. Phương Vũ Long và Long Giao Giao đưa Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần đến nhà máy dược phẩm để thăm vợ chồng Long Vĩnh Tú. 

Cặp vợ chồng rất vui mừng khi biết con nuôi của họ đã hồi phục trí nhớ. 

Một nhóm người ở thành phố Thụy Giang ăn tối, buổi chiều Phương Ngọc Long chở ba cô gái trở về ngôi nhà cũ của anh ta ở thị trấn nhỏ biên giới. 

Long Kiều Kiều vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long chỉ đưa cô về quê hương Thương Nam, không ngờ Lục Mộng Lăng và Diêu Duyệt Thần cũng đi cùng cô. 

Lộ Mộng Linh đi cùng người đàn ông trở về quê hương. Long Kiều Kiều hiểu được. Cô đã biết mối quan hệ thực sự giữa người đàn ông này và Lộ Mộng Linh, nhưng việc Diêu Nguyệt Trần đi theo anh ta có chút kỳ lạ. 

Họ chỉ là bạn bè thôi sao? 

Hay Yao Yuechen cũng là người yêu của anh trai tôi? 

Long Giao Giao đã đến Pink Club vài lần và biết Diêu Nguyệt Trần. 

Bất kể về ngoại hình, dáng người hay khí chất, Diêu Nguyệt Trần quả thực là một người phụ nữ ưu tú, nhưng cô ấy lớn hơn một chút, dù sao thì cũng phải ba mươi tuổi. 

Khi họ đến thị trấn, Lộ Mộng Linh khen ngợi thị trấn có phong cảnh đẹp và khí hậu dễ ​​chịu, không nóng như Giang Đông. 

Sau khi ổn định chỗ ở ở nhà cũ, Lục Mộng Lăng dẫn Long Kiều Kiều đi chơi, nói muốn trải nghiệm phong tục, tập quán địa phương. 

Diêu Duyệt Thần nói: "Ngươi đi trước đi. Ta cảm thấy đi không nổi nữa, chúng ta vào trong nhà nghỉ ngơi trước đi."

Phương Ngọc Long nói: "Kiêu Kiều, ngươi có thể cùng Mạnh Lăng đi trấn chơi. Ta ở nhà cùng Đào tỷ nói chuyện."

Thị trấn không lớn, nhưng Lộ Mộng Linh rất tò mò và đặt câu hỏi về bất cứ điều gì anh chưa từng thấy trước đây. Anh và Long Giao Giao đi dạo quanh thị trấn hơn một giờ. Khi trở về nhà cũ, Phương Ngọc Long và Diêu Duyệt Thần đã đánh xong một trận lớn, đang ngồi trong phòng chính trò chuyện. 

Khi Long Kiều Kiều quay lại, cô nhận thấy hai người đã thay quần áo, cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ anh chị Đào cũng làm vậy ở nhà khi cô và Lục Mộng Linh đi ra ngoài sao? 

Thụy Giang là đêm tối. Long Kiều Kiều tắm xong liền đi ra. Diêu Nguyệt Trần là người duy nhất ở nhà ngồi trên ghế tựa để giải nhiệt. 

Thấy Long Kiều Kiều tắm xong, anh liền kéo Long Kiều Kiều ngồi cạnh cô trò chuyện. 

Long Kiều Kiều hỏi Diêu Dược Thần: "Đào tỷ, Mạnh Lăng và ca ca của ta đâu?"

Diêu Duyệt Thần cười nói: "Mộng Lăng ban ngày chưa đi mua sắm đủ, cho nên vừa mới dẫn ca ca của ngươi đi ra ngoài. Kiều Kiều, môi trường ở đây thật sự rất tốt, không khí trong lành như vậy, nhưng giao thông lại không thuận tiện lắm, lại cách thành phố có chút xa."

"Ừ, đó là lý do tại sao người trẻ ra ngoài làm việc, ít người chịu ở lại. Mọi người đều muốn sống ở thành phố."

Lục Mộng Linh quay lại kéo Long Kiều Kiều lên gác mái, nói cô muốn trải nghiệm cảm giác ngủ trên gác mái như thế nào. 

Long Kiều Kiều tự nghĩ, chẳng phải sẽ thuận lợi hơn nếu anh trai cô và Diêu Nguyệt Thần ngoại tình nếu cô và Lục Mộng Linh ngủ trên tầng hai còn cô ngủ trên gác mái sao? 

Nửa đêm, Long Kiều Kiều bí mật đi xuống gác xép. 

Quả nhiên, Diêu Duyệt Thần không ở trong phòng cô mà ở trong phòng anh trai cô. 

Tim Long Kiều Kiều đập thình thịch, như thể người ngoại tình không phải Phương Ngọc Long và Diêu Nguyệt Thần mà là chính cô. 

Long Kiều Kiều áp tai vào cửa, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ lọt vào tai cô. Nghe có vẻ rất nhẹ nhàng và ức chế. 

Long Kiều Kiều bỗng nhiên đỏ mặt, lấy tay che ngực. Cô cảm giác như tim mình sắp nhảy ra ngoài. Cơ thể cô bất giác rung lên và cánh cửa bị đánh gãy. 

Cửa nhà anh trai không khóa à? 

Long Kiều Kiều nhìn khe cửa đang mở, càng lúc càng khẩn trương, sợ hai người trong phòng phát hiện mình ngoài cửa nghe lén. 

Trong phòng không có gì thay đổi, vẫn có tiếng phụ nữ thở hổn hển và tiếng da thịt va vào nhau, không cần áp tai vào cửa cũng có thể nghe thấy. 

Tình dục là như thế nào? 

Long Kiều Kiều ngón tay run rẩy, nàng nhẹ nhàng đẩy cửa. Cánh cửa quay vào trong mười độ, có thể nhìn thấy một nửa thân hình của người đàn ông. 

Long Kiều Kiều không dám đẩy cửa nữa, nhìn thân thể trần trụi của người đàn ông đứng bên giường. Diêu Nguyệt Trần đặt đùi trần lên vai người đàn ông. Thân hình người đàn ông không ngừng run rẩy, ngay cả chiếc giường cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, Long Kiều Kiều nhìn không được bao nhiêu, cũng không dám nhìn xa hơn, xoay người rời đi. 

"À!" Long Kiều Kiều hét lên một tiếng, sau đó lấy tay che miệng. Lục Mộng Linh lúc nào đó đã đứng ở phía sau cô, khiến cô giật mình. 

Lục Mộng Linh kéo Long Kiều Kiều, hai cô gái cùng nhau trở về gác xép. 

Phương Ngọc Long nghe được Long Kiều Kiêu kêu lên, quay đầu nhìn cánh cửa hé mở, sau đó chuyên tâm xử lý mỹ nhân. 

Diêu Duyệt Thần vòng chân qua lưng Phương Ngọc Long, đè người đàn ông lên người cô nói: “Có Kiều Kiều ở bên ngoài, cô không cần lo lắng chút nào.”

Phương Vũ Long nói: "Lo lắng có ích gì? Anh không thể để tôi đuổi cô ấy ra ngoài như thế được. Hơn nữa, Mạnh Lăng cũng đang đi cùng cô ấy."

Trên gác mái, hai cô gái xinh đẹp ngồi dưới sàn nhìn nhau. Long Kiều Kiều sắc mặt nóng bừng, tim đập loạn xạ. 

Nửa phút sau, Long Kiều Kiều nói: "Mạnh Linh, ta không phải cố ý nhìn lén, bọn hắn cửa không đóng kỹ."

Lục Mộng Lăng nói: “Ta biết, ca ca không tốt.” Sau đó, Lục Mộng Linh ôm Long Kiều Kiều ngủ dưới đất, ánh trăng chiếu vào mặt bọn họ qua cửa sổ mái nhà. 

Long Kiều Kiều nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lục Mộng Lăng, lấy hết can đảm hỏi: “Mộng Lăng, ngươi và ca ca...”

"Ừ, tôi và anh trai tôi thường xuyên quan hệ, cảm giác thật tuyệt vời. Kiều Kiều, anh có biết rõ về tôi không? Ý tôi là anh trai hiện tại, không phải anh trai trước đây. Bạn biết rằng trải nghiệm của anh trai tôi rất kỳ lạ. Thân phận hiện tại và thân phận trước đây của anh ấy có rất nhiều khác biệt, có thể nói bọn họ là hai thế giới khác nhau."

"Tôi... tôi không biết nhiều về anh ấy. Tôi chưa gặp anh ấy kể từ khi anh ấy trở thành quân nhân. Tôi chỉ nhận được một vài bức ảnh từ anh ấy. Tôi chỉ biết những gì tôi đã thấy về cuộc sống hiện tại của anh ấy. Tôi biết rằng anh ấy chắc chắn có rất nhiều bí mật mà tôi không biết. Mạnh Linh, anh có biết bí mật của tôi không? Có thể nói cho tôi biết được không?"

"Được rồi, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết bí mật lớn nhất của huynh đệ. Kiều Kiều, dì có nói cho ngươi biết chuyện gì đó về Trương Lâm viên không?"

"Ân, dì nói cho ta biết, Trương Lâm Viên chỉ có một nam chủ. Mạnh Linh, ở đây có đúng không?"

"Đương nhiên là đúng. Kiều Kiều, Long gia cũng là thảo dược gia tộc, ngươi hẳn là nghe nói, cơ thể con người cần âm dương cân bằng. Một trong những bí mật của cơ thể ta là dương khí trong cơ thể rất mạnh, ta phải quan hệ với nhiều phụ nữ để cân bằng âm dương. Đó là lý do tại sao ở Trương Lâm Viên lại có nhiều phụ nữ như vậy. Kiều Kiều, ngươi có biết vì sao lần này ta lại hôn mê không?"

"Tại sao? Là bởi vì trong cơ thể ta dương khí quá mạnh sao?"

"Chính là vậy, trong cơ thể ta dương khí quá lớn, không kịp thời phóng thích, dẫn đến khí huyết kém, hôn mê. Kiều Kiều, ngươi có biết ta hôn mê bao nhiêu lần như vậy không?"

"Bao nhiêu lần?"

Lục Mộng Lăng duỗi ba ngón tay về phía Long Kiều Kiều. 

"Ba lần?" Đối với Long Kiều Kiều mà nói, một người có thể bất tỉnh mà làm tình đã là kỳ quái rồi, nhưng làm ba lần thì càng kỳ quái hơn. 

Lục Mộng Lăng cười nói: “Ba mươi lần.”

"Ba mươi lần...thật sao?" Long Kiều Kiều sửng sốt. 

Phương Vũ Long bất tỉnh chưa đầy ba ngày, ba mươi lần, chẳng phải cứ hai hoặc ba giờ anh ta sẽ phải làm điều đó sao? 

Ai có thể chịu đựng được ba mươi lần trong ba ngày? 

"Đương nhiên là sự thật, may mắn thay xung quanh tôi có rất nhiều phụ nữ, mỗi người thay phiên nhau cũng không quá mệt mỏi. Nếu chỉ có một hai người, anh ấy sẽ đụ chết cô. Kiều Kiều, cô có biết tại sao buổi chiều tôi lại đưa cô đi chơi không? Bởi vì đã đến lúc tôi lại quan hệ tình dục, chúng ta phải dành thời gian cho chị Đào, giống như bây giờ."

“Đêm đó anh và anh trai em đi chơi, anh cũng quan hệ à?”

"Ừ, trên đường tới đây, lúc khuất bóng, tôi và chị Đào cùng tôi làm tình. Bây giờ anh biết rồi, sau này anh không cần phải phiền phức như vậy nữa. Kiều Kiều, mặc dù là do tình trạng thể chất của tôi gây ra, nhưng cũng khá buồn cười. Anh không thể nói bậy ở bên ngoài. Tôi là niềm hy vọng của Phương gia, Phàm gia và Long gia chúng ta. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, đối với anh ấy sẽ ảnh hưởng rất lớn."

"Đúng, tôi biết. Mạnh Linh, anh trai tôi có bao nhiêu người phụ nữ trong vườn Zhanglin?"

"Ừ, chuyện này sau này cậu sẽ biết. Kiều Kiều, cậu có thích tôi không?"

"Ta... ta cũng không biết..." Long Kiều Kiều xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Lục Mộng Linh. 

Long Kiều Kiều trong lòng nhất định rất thích, nhưng hiện tại biết được Phương Ngọc Long cuộc sống vô lý, nàng lại có chút do dự. 

"Kiều Kiều, ta biết ngươi thích ta, bên cạnh ta nữ nhân đều không thích hắn. Kiều Kiều, ta đã khôi phục trí nhớ, có chút nghi hoặc về thân phận hiện tại của hắn. Nghĩ mà xem, hắn vốn sống ở Long gia, vốn là một quân nhân bình thường, đột nhiên trở thành người của Phương gia, người ngoài gọi hắn là Giang Đông thiếu gia sau lưng. Nhìn rất đẹp trai, vừa đẹp trai lại có dáng người chuẩn, không biết có bao nhiêu cô gái muốn yêu hắn. Hắn Trước đây anh ấy chưa từng có bạn gái, bây giờ anh ấy chắc chắn có chút không thoải mái khi có nhiều phụ nữ vây quanh như vậy, cho nên anh ấy mới đưa em về quê nhà, trước khi đi em có đi dạo trong vườn không?”

"Ồ. Mạnh Lăng, tôi nên làm gì đây?" Long Kiều Kiều hiểu được ý nghĩa của cuộc trò chuyện giữa Phương Lan và cô. Điều quan trọng nhất trong việc thích ứng với tình trạng hiện tại của anh ấy là để anh ấy thích nghi với việc có rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ấy. 

"Tôi còn có thể làm gì để nhanh chóng trở thành người phụ nữ của tôi. Kiều Kiều, em hiện tại là người phụ nữ quan trọng nhất trong ký ức của anh. Chỉ cần em hiểu anh ấy và chủ động dẫn dắt anh ấy, tôi nghĩ tôi sẽ nhanh chóng thích ứng với cuộc sống hiện tại của anh ấy. Kiều Kiều, tôi biết đặc điểm cơ thể anh ấy, anh ấy cũng biết mình không thể tránh khỏi vấn đề này. Em có biết tại sao chị Đào và tôi lần này lại đi cùng anh ấy đến Thương Nam không?"

"Tại sao?"

"Mỗi người phụ nữ đều khác nhau, cảm giác của anh khi quan hệ với em cũng khác nhau. Anh cảm thấy Đào tỷ và anh có thể bình tĩnh cơn tức giận mãnh liệt trong cơ thể anh ấy tốt hơn nên anh đưa chúng ta đến Thương Nam."

Long Kiều Kiều nghi hoặc: “Ngươi cùng Đào tỷ có khác nhau sao?”

"Không, Gia Tâm và Vạn Dung cũng gần như nhau, nhưng Gia Tâm phải đóng phim, Vạn Dung là ông chủ lớn. Cả hai người đều không có thời gian đi cùng tôi đến Thương Nam, cho nên tôi và Đào tỷ mới đến. Lần này anh trai tôi bệnh nặng. Lúc đầu, tôi phải làm tình với một phụ nữ hai giờ một lần, nhưng bây giờ đã giảm xuống còn bốn năm giờ một lần. Trước bình minh tôi phải làm lại, Kiều Kiều, sau này anh có thể ngủ trong phòng tôi, nếu không tôi sẽ cho anh ngủ." trên gác mái và tôi sẽ ngủ trong phòng của mình."

"A...Ta...Ta..." Long Kiều Kiều rít lên, không biết nên nói cái gì.

Cô muốn ngủ với Phương Vũ Long, nhưng cô quá xấu hổ để nói ra điều đó.

Cô cũng hứa với Phương Lan rằng cô sẽ sớm để Phương Vũ Long thích nghi với tình trạng hiện tại của mình. Bây giờ nghe Lục Mộng Linh nói, cô hiểu Phương Lan nói chuyện với cô là vì anh muốn cô làm người yêu của anh trai cô.

Lục Mộng Lăng cười nói: "Kiều Kiều, ngươi không phải lần đầu tiên muốn ta từ bên cạnh xem sao?"

"Điều đó không đúng." Long Kiều Kiều xấu hổ đến mức tim đập thình thịch.

Diêu Nguyệt Trần cũng ngủ trên tầng hai. Sẽ thật xấu hổ nếu cô và anh trai quan hệ tình dục và Diêu Nguyệt Trần cũng nhìn trộm bên ngoài như cô.

Có lẽ Long Kiều Kiều đã biết chuyện này, cũng không có gì giấu diếm. Diêu Nguyệt Trần không còn cố tình kìm nén bản thân nữa. Những tiếng rên rỉ cô phát ra khi đạt cực khoái truyền đến căn gác qua cánh cửa hé mở, khiến Long Kiều Kiều càng đỏ mặt hơn.

Sau nửa giờ, âm thanh dần dần lắng xuống. 

Lu Menngling nói: "Thế thì sao? Tôi khá tốt. Lần nào cũng tốn thời gian như vậy. Nếu một người phụ nữ quan hệ tình dục với tôi vài lần liên tiếp, cô ấy có thể bị anh ta giết chết. Kiều Kiều, bạn đã sẵn sàng chưa?"

"À... cậu đang chuẩn bị gì vậy?" Long Kiều Kiều đương nhiên biết Lục Mộng Linh muốn hỏi cái gì, nàng làm sao dám trả lời. 

"Con cặc của anh trai rất to, lần đầu tiên sẽ rất đau. Nhưng em thường thích vận động, cơ thể rất dẻo dai, có thể nhanh chóng thích ứng với con cặc to lớn của anh trai."

"Mộng Lăng, ngươi... cặc của ngươi lớn bao nhiêu? Lần đầu tiên có chảy nhiều máu không?"

"Được, tôi dọa em đấy, quan hệ với tôi rất thoải mái, tôi đảm bảo sau khi em thử, em sẽ muốn ngủ với tôi mỗi ngày."

Mười phút sau, tầng dưới không có động tĩnh gì. Chắc là hai người đi tắm. 

Chờ không có tiếng động, Lục Mộng Linh đẩy Long Kiều Kiều ra hiệu Long Kiều Kiều có thể xuống lầu. 

Long Kiều Kiều nói: "Ta... Hiện tại muốn xuống sao?"

"Đương nhiên là lần đầu tiên của ngươi, ngươi ngủ với ta trước, ngươi như thế quan hệ là chuyện đương nhiên, quên đi, ta đi đến phòng của anh trai ta, để cho hắn ngủ trên gác mái. Giường trong phòng của ta quá nhỏ, hai người không thoải mái. Dù sao trước đây ta và ngươi thường cùng nhau ngủ trên gác xép, ngươi có cảm giác."

Lục Mộng Lăng đi xuống lầu, trên gác mái chỉ còn lại Long Kiều Kiều. Lời nói của Lục Mộng Lăng cứ văng vẳng trong đầu cô. 

Làm sao để hiểu anh tôi và hướng dẫn anh thích nghi với cuộc sống hiện tại? Làm thế nào để hiểu và hướng dẫn anh ta? 

Long Kiều Kiều nghĩ đến cảnh Lục Mộng Linh nằm trên giường của người đàn ông khi người đàn ông tỉnh lại, và cảnh chị Đào nằm trên giường của người đàn ông, hai chân đặt lên vai người đàn ông. 

Hãy để cô hướng dẫn anh trai cô thích nghi với cuộc sống hiện tại. Cô ấy nên làm gì? 

Nghĩ đến đây, cô gái xinh đẹp nằm xuống sàn và trùm chăn lên đầu để ngủ.

"Mạnh Linh." Trong phòng ánh sáng mờ mịt, nhưng Phương Ngọc Long liếc mắt có thể biết, chính là Lục Mộng Lăng đi vào phòng hắn. 

"Ca, ngươi có thể ngủ trên gác mái, Kiều Kiều đang đợi ngươi."

"Bây giờ chỉ là một giờ, trời sáng chúng ta sẽ làm gì?"

"Đương nhiên là để Kiều Kiều giúp ngươi. Ca ca, đây là Kiều Kiều lần đầu tiên, ngươi phải ôn nhu một chút. Nếu Kiều Kiều thật sự không chịu nổi, sư phụ và ta sẽ đến giúp. Tại sao ngươi còn đứng đó? Mau lên đi. Đừng để Kiều Kiều đợi quá lâu. Ca ca, ngươi lên ngủ với nàng trước đi, ngươi trước bồi dưỡng tình cảm đi."

Phương Vũ Long đã khôi phục trí nhớ chắc chắn biết rằng cha mẹ nuôi muốn anh kết hôn với Long Giao Giao, nhưng khi đó Long Giao Giao vẫn còn trẻ và anh đã chọn trở thành một người lính nên sự việc bị gác lại. 

Nếu không có phụ nữ bên cạnh, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ cưới Long Giao Giao sau khi lấy lại trí nhớ, nhưng hiện tại anh đang do dự. 

"Anh ơi, Kiều Kiều bây giờ đã biết tình trạng thể chất của anh và nhiều chuyện ở vườn Zhanglin. Tại sao anh còn do dự? Tôi nghĩ Kiều Kiều vẫn là một ứng cử viên sáng giá cho cuộc hôn nhân tương lai của tôi."

Phương Vũ Long đi lên gác mái và nhìn thấy Long Giao Giao đang che đầu và giả vờ ngủ. Anh chợt có cảm giác như đang ở nhà, giống như một người chồng đi vắng về nhà nhìn thấy người vợ mới cưới của mình. 

Anh nằm xuống bên cạnh cô gái xinh đẹp và ôm lấy cơ thể thanh tú của cô. 

Long Kiều Kiều run rẩy, kéo chăn xuống, áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào cơ thể người đàn ông. 

"Gillian, đi ngủ đi." Phương Vũ Long biết tư thế ngủ của Long Giao Giao không tốt nên móc chân cô gái xinh đẹp và ấn vào người anh. 

Long Kiều Kiều trên mặt tràn đầy hưng phấn cùng sợ hãi.

Cô biết lần này khác với lần trước. Trước bình minh, cô sẽ trao trinh tiết của mình cho người anh trai yêu dấu thời thơ ấu của mình. 

Dù rất phấn khích và mong đợi, thậm chí còn lo lắng vì sợ hãi nhưng Long Kiều Kiều, người đang ngủ bên cạnh Phương Vũ Long, đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh dậy, cô cảm thấy cơ thể người đàn ông bên cạnh nóng bừng. Có lẽ cô đã bị đánh thức bởi thân hình nóng bỏng của người đàn ông. 

Lúc này không có ánh trăng, ánh sáng trên gác xép vô cùng mờ mịt. Long Kiều Kiều biết người đàn ông bên cạnh đã tỉnh, nhẹ giọng nói: "Anh... anh muốn..."

"Gillian, nếu em không muốn, anh có thể xuống tìm Mạnh Lăng và chị Đào."

"Anh, em bằng lòng... Hôm nay em sẽ là người phụ nữ của anh... Anh... Anh phải dịu dàng..."

Trong bóng tối, Phương Vũ Long cởi váy ngủ của Long Kiều Kiều, vuốt ve thân hình mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Làn da của người đẹp mịn màng và có độ đàn hồi cực kỳ khi chạm vào. 

Ngay khi ngón tay của Phương Vũ Long chạm vào, cơ thể trẻ trung và mịn màng khẽ run lên, như thể đầu ngón tay của người đàn ông đang bốc cháy và sắp đốt cháy cơ thể đẹp đẽ đó. 

Long Kiều Kiều mặc dù còn trinh nhưng lại không biết gì về tình dục. Cô cũng đã bí mật chạm vào cơ thể mình, nhưng cảm giác tội lỗi khiến cô không thể thử lần nào. 

Lúc này Phương Ngọc Long chạm vào cơ thể cô, Long Kiều Kiều mới nhận ra cảm giác được anh trai cô thích chạm vào cô khác với cảm giác cô chạm vào chính mình. 

Lúc này trên người Long Kiều Kiều chỉ có một chiếc quần lót, nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực đầy đặn dựng đứng trên ngực như đỉnh ngọc nữ. 

Làn da của Long Kiều Kiều có màu lúa mì, nhưng trong môi trường tối tăm này lại có cảm giác trắng trẻo, đặc biệt là bộ ngực trắng ngần và mềm mại nhất trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Kinh nằm trên Long Giao Giao và hôn lên ngực của cô gái xinh đẹp. Cô gái xinh đẹp lập tức ôm đầu người đàn ông. Cô không biết mình muốn ngăn người đàn ông xâm phạm ngực mình hay muốn người đàn ông đó bám sát mình hơn. 

Hơi thở nóng bỏng của người đàn ông phả vào ngực cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. Trong lòng cô vẫn đang suy nghĩ, thân thể anh trai mình nóng bỏng như vậy có phải cũng giống vậy không? 

Sau khi cảm giác bỏng rát qua đi, nước bọt của người đàn ông trên da cô bốc hơi, cô cảm nhận được một cảm giác mát lạnh xuyên từ ngực đến trái tim của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hôn xuống làn da của cô gái xinh đẹp, chiếc lưỡi ẩm ướt lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô gái xinh đẹp, liếm và hôn đến vùng kín của cô gái xinh đẹp. 

Ngón tay của người đàn ông thọc vào trong quần lót của cô gái xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên người khác giới chạm vào vùng kín của cô. Long Kiều Kiều theo bản năng siết chặt hai chân, thân thể trẻ tuổi căng thẳng, khiến cho nam nhân có cảm giác cứng ngắc. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là lần đầu tiên cô gái xinh đẹp quá lo lắng. 

Anh vùi đầu vào háng cô gái xinh đẹp, nhẹ nhàng liếm âm hộ cô gái xinh đẹp. 

Lông mu của Long Kiều Kiều mịn và mềm, nhưng tương đối rậm. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ bình thường, toát ra mùi trinh nữ thoang thoảng. 

Long Kiều Kiều cảm giác được người đàn ông đang hôn vùng kín của mình, cô theo bản năng dùng tay chặn miệng người đàn ông lại, dùng giọng cực kỳ ngượng ngùng nói: "Anh... đừng liếm chỗ đó..." Long Kiều Kiều không biết trò vui hay màn dạo đầu là gì. Đối với cô, tình dục có nghĩa là cặc của anh trai cô đưa vào âm đạo của cô. 

"Có chuyện gì vậy? Không ngờ Kiều Kiều lại ngượng ngùng." Phương Vũ Long quên mất rằng lần đầu tiên anh không biết chơi loại trò chơi này. 

Anh cởi đồ lót của cô gái xinh đẹp và nằm lên người cô gái xinh đẹp. 

Lúc này hắn cảm thấy thân thể mình như bốc cháy, nếu không xuyên thấu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, hắn có thể sẽ nổ tung. 

Trong ánh sáng lờ mờ, người đàn ông đưa dương vật của mình lên đến háng cô gái xinh đẹp, đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

Thân thể Long Kiều Kiều lại run lên, vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. 

Cô biết vật nóng chạm vào môi âm hộ của cô chính là quy đầu của anh trai cô, và con cặc của anh trai cô sẽ sớm được đưa vào âm đạo của cô, và cô sẽ trở thành người phụ nữ của anh trai cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp, thì thầm vào tai cô gái xinh đẹp: "Gillian, anh trai vào đi."

"Ừm... Anh, Kiều Kiều sẽ là người phụ nữ của anh." Long Kiều Kiêu dùng hai tay ôm lấy lưng người đàn ông, ép chặt lồng ngực của họ vào nhau. 

Mặc dù dưới sự vuốt ve và hôn của người đàn ông, âm đạo tiết ra một ít dịch âm đạo, thậm chí môi âm hộ cũng có chút trơn trượt, nhưng không có bàn tay đỡ, Long Kiều Kiều vẫn còn trinh. Môi âm hộ của cô khép chặt, và quy đầu của người đàn ông ở trên. Nó không đẩy vào âm đạo của cô gái xinh đẹp khi anh ấn mạnh xuống mà thay vào đó trượt lên quần thể của cô gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long thử lại lần nữa nhưng nó lại lọt vào háng cô gái xinh đẹp. 

Làm mấy lần, quy đầu nóng bỏng và cứng ngắc cọ vào âm vật của thiếu nữ xinh đẹp, khiến toàn thân cô run lên, dưới da truyền ra một cơn ngứa ngáy không thể gãi. 

Đây có phải chỉ là làm tình mà không đưa cặc của anh trai tôi vào âm đạo của tôi không? 

Là một sinh viên đại học xuất sắc, Long Giao Giao biết các bước cơ bản của quan hệ tình dục và sinh sản của con người. Làm sao tinh dịch của anh trai cô có thể được tiêm vào âm đạo của cô mà không đưa dương vật của anh vào cơ thể cô. 

Phương Vũ Long chống khuỷu tay xuống sàn, dùng một tay giữ lấy con cặc của mình và dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ khép chặt của cô gái xinh đẹp. 

"Ừm..." Long Kiều Kiều không khỏi rên rỉ. Quy đầu của anh trai cô như bị nhiễm điện, khiến âm đạo của cô run rẩy. 

Sau khi xoa qua xoa lại hơn mười lần, quy đầu cứng rắn và nóng bỏng phủ lên một lớp chất lỏng trơn trượt, khiến Long Kiều Kiều toàn thân tê dại. Cô nhẹ nhàng vặn mông để đón nhận động tác của người đàn ông. 

"Gillian, tôi thực sự muốn vào đây." Người đàn ông nói xong liền đẩy quy đầu mở ra môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, quy đầu tròn trịa nằm trên màng thịt mỏng của cô gái xinh đẹp. 

“Ừ…” Long Kiều Kiều cảm thấy âm đạo sưng tấy, dùng hai tay nhéo vào lưng người đàn ông. 

Cô gái xinh đẹp biết rằng quy đầu của anh trai cô đã mở môi âm hộ và đưa vào âm đạo của cô. 

Quy đầu của người đàn ông to đến mức dính vào tiền đình âm đạo của cô gái xinh đẹp, khiến cô gái xinh đẹp có cảm giác ngứa ran nhẹ, khiến cô gái xinh đẹp tưởng rằng người đàn ông đã xuyên qua màng trinh và đi vào sâu trong âm đạo của cô. 

Có vẻ như lần đầu tiên không đau lắm, giấc mơ khiến cô sợ hãi. 

Long Kiều Kiều vòng tay qua cổ Phương Ngọc Long, hưng phấn nói: "Ca, ngươi vào đi."

"Đúng." Phương Vũ Long đẩy mạnh mông của mình, quy đầu to tròn nóng bỏng bẻ gãy con cặc của cô gái xinh đẹp, đưa con cặc to và lạ vào sâu trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

"A. . . " Long Kiều Kiều không kịp phòng bị, hét lên một tiếng. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đột nhiên bị xé toạc, thậm chí cơ thể cô cũng bị người đàn ông xẻ thành hai mảnh. 

Người đẹp tuy tiết ra nhiều tinh dịch nhưng lại là trinh nữ, âm đạo se khít và hẹp tự nhiên. Âm hộ có vẻ rất ẩm ướt nhưng âm đạo vẫn hơi khô. 

Đừng nói Long Kiều Kiều, ngay cả Phương Ngọc Long cũng cảm thấy quy đầu đau âm ỉ. 

Long Kiều Kiều đau đớn gãi tay, móng tay để lại mấy vết đỏ trên lưng người đàn ông. 

"Anh... anh lừa em... em đau chết đi được..." Trong bóng tối, Long Kiều Kiều đau đớn đến mức nước mắt rơi ra, giọng nói đầy nước mắt. 

Đối với những cô gái xinh đẹp, sự khác biệt về nỗi đau trước và sau khi mất trinh là rất lớn. 

"Kiều Kiều, nếu ngươi nhịn không được, ta mời Mạnh Linh cùng Đào tỷ đi lên." Phương Vũ Long dừng lại và nâng mông lên, chỉ để lại một phần nhỏ con cặc của mình bên trong cô gái xinh đẹp. 

"Không, tôi có thể chịu đựng được." Long Kiều Kiều lần đầu tiên không muốn bị Lục Mộng Linh coi thường. 

Cô và Lục Mộng Lăng đều là chị em không cùng huyết thống của nam giới, nên trong lòng họ đương nhiên có khát vọng cao hơn. Lục Mộng Lăng chiếm ưu thế trong chuyện tình dục, cô không muốn tụt lại quá xa ở phương diện này. 

Phương Vũ Long bắt đầu vặn mông một chút, nhưng anh không đi sâu vào âm đạo của cô gái xinh đẹp. Anh chỉ đưa nửa con cặc của mình vào rồi xoa qua xoa lại bên trong âm đạo của cô gái xinh đẹp. 

Dù vậy, Long Kiều Kiều vẫn rên rỉ đau đớn. 

Phương Vũ Long biết rằng mình đã hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc, dương vật của anh ta đã to hơn trước, các cơ phồng lên trên đó cũng lộ rõ ​​hơn. Ngay cả Lu Menngling, người đã quan hệ tình dục với anh ta vô số lần, cũng bị xé nát âm đạo dưới sự thô ráp của anh ta. 

Long Kiều Kiều tuy âm đạo không chật hẹp như y nữ nhưng lại là trinh nữ, không có được kỹ năng thâm sâu như Diêu Nguyệt Trần và Lu Menngling. Nỗi đau sẽ tưởng tượng khi trinh tiết của cô bây giờ bị phá vỡ. 

Phương Ngọc Long hôn lên đôi môi đỏ mọng của Long Kiều Kiều, nhẹ nhàng nói: “Nếu vết thương nặng thì chúng ta nghỉ ngơi trước đi.”

"Ca, không được, Mạnh Lăng đã nói với ta, mấy ngày nay ta nhất định phải phát tiết nhiều nhất có thể, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của ta. Ca ca, ta có thể chịu đựng được. Ngươi... cứ tiếp tục đi." Long Kiều Kiều móc cổ người đàn ông, ra hiệu hắn có thể tiếp tục xuyên vào cơ thể cô. 

Tuy rằng rất đau, nhưng vừa rồi sự xoa dịu nhẹ nhàng của người đàn ông lại khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy phần thân dưới thoải mái hơn rất nhiều, thậm chí cô còn mong muốn con cặc của người đàn ông tiến vào sâu hơn. 

Phương Ngọc Long hơi nâng mông lên, lưng chìm xuống, quy đầu lại đẩy ra một khối thịt mềm khác, đâm sâu vào trong lòng Long Kiều Kiều. 

"A..." Thân thể Long Kiều Kiều run lên, âm đạo của nàng quấn chặt lấy cặc của nam nhân, lỗ huyệt của nàng kẹp chặt lấy cặc của nam nhân, ngăn cản Phương Ngọc Long tiến vào dù chỉ nửa tấc. 

"Anh... Còn đau... Có cách nào giảm đau không?" Long Kiều Kiều cố gắng hết sức chịu đựng, khóe mắt chảy ra nước mắt.

“Sao cậu không kéo nó ra?” Phương Ngọc Long sợ Long Kiều Kiều chịu không nổi nên muốn rút ra nhưng Long Kiều Kiều đã tóm lấy cổ cô. Cô gái xinh đẹp nói: "Không, xin hãy nhẹ nhàng, anh trai, tôi không muốn Mạnh Linh cười nhạo tôi."

Phương Vũ Long biết Long Kiều Kiều là một cô gái bướng bỉnh nên đành phải nằm lên trên cô gái xinh đẹp lần nữa, nhẹ nhàng vặn vẹo mông, nghĩ rằng mình có thể hoàn thành giao hợp với em gái mà không cần đưa sâu vào. 

Mấy phút sau, Long Kiều Kiều cảm thấy cơn đau đã giảm bớt, liền nói với Phương Ngọc Long: "Anh, hiện tại không còn đau nhiều nữa, anh có thể vào thêm."

Phương Vũ Long không dám tiến lên, liền nói với Long Kiều Kiều: "Tỷ tỷ, ngươi có thể sờ vào dương vật, bìu dái và xung quanh mông của ta, như vậy sẽ khiến ta xuất tinh dễ dàng hơn."

"Thật sự?" Long Kiều Kiều di chuyển hai tay vào giữa mông của người đàn ông, một tay chạm vào hậu môn và bìu của người đàn ông, một tay chạm vào dương vật của người đàn ông. 

Long Kiều Kiều lần đầu tiên tiếp xúc bộ phận sinh dục của nam nhân, ngón tay thon dài của cô kẹp lấy cặc của nam nhân. 

Cô gái xinh đẹp nhận thấy khi dùng ngón tay vòng quanh cặc anh trai mình, đầu ngón tay cái của cô không thể chạm vào đầu các ngón tay còn lại. 

"Anh ơi, dương vật của anh dày quá, khó trách em đau đến thế." Long Kiều Kiều dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và liên tục vuốt ve cặc người đàn ông. Phần thân dưới của cô dường như không còn đau nhiều nữa. 

Phương Vũ Long cũng rất thoải mái. Tuy không sảng khoái như làm tình với những người phụ nữ khác nhưng đây là lần đầu tiên Long Kiều Kiều khiến anh cảm thấy thoải mái như vậy. Nó đã cảm thấy tốt rồi.

Anh và Long Kiều Kiều có thể nói là đôi tình nhân thuở nhỏ thực sự. Hai người có mối quan hệ tốt đẹp từ khi còn nhỏ. Dù đôi khi cãi nhau nhưng phần lớn thời gian họ yêu thương và bảo vệ nhau. 

Long Kiều Kiều cũng thu được một ít kinh nghiệm. Cô dùng ngón tay tạo thành một vòng tròn và véo vào gốc cặc của người đàn ông, như thể âm đạo của cô đã được kéo dài ra. 

Sau vài phút đút vào, âm đạo của cô gái xinh đẹp trở nên vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, cơn đau cũng dịu đi rất nhiều. Sau đó, cô đưa chiếc nhẫn vào lỗ âm đạo để quy đầu của người đàn ông tiến sâu hơn.

Điều này được lặp đi lặp lại cho đến khi dương vật của người đàn ông chạm đến cuối âm đạo của cô và vẫn còn một phần nhỏ của con cặc của người đàn ông ở bên ngoài.

"Anh ơi, coi như thế là xong rồi. Con cặc của em còn chưa đưa vào hoàn toàn." 

“Không thành vấn đề, phụ nữ luôn có bộ phận sâu và nông, tức là dương vật của nam giới có dài và ngắn.” Phương Ngọc Long mặc dù xuyên thấu đến đáy, nhưng cũng không dám động tác lớn, tiếp tục nhẹ nhàng bơm như trước.

Cũng may Long Kiều Kiều dưới sự hướng dẫn của hắn vuốt ve bìu và hậu môn, khiến hắn càng khoái cảm hơn. 

"Anh ơi, anh có mệt mỏi như thế này không?"

"Này, sao cậu lại nói thế?" Phương Vũ Long một tay đỡ sàn, một tay vuốt ve bộ ngực của cô gái xinh đẹp, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô gái xinh đẹp.

"Tôi vừa nhìn thấy anh trai tôi và chị Đào làm tình. Tuy không nhìn rõ nhưng tôi biết động tác của tôi lúc đó rất lớn, không nhẹ nhàng và chậm rãi như bây giờ. Anh à, em biết anh sợ em đau."

“Chị tốt, em thấy rất thoải mái, chỉ cần không đau là được.” 

Sau nửa giờ, Phương Vũ Long cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Anh thay đổi sự dịu dàng trước đây và tăng tốc độ đâm. 

Long Kiều Kiều cũng biết anh trai cô sắp xuất tinh. Dù đau nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi và rên rỉ từ mũi "Uh-huh". 

"À!" Khi một luồng lửa ùa vào bụng mẹ, cô gái xinh đẹp căng cứng cơ thể, hét lên một tiếng rồi bất tỉnh. 

Phương Vũ Long bật đèn và nhìn Long Giao Giao đã ngất đi. Làn da màu lúa mì của cô phủ đầy mồ hôi, như thể được phủ một lớp dầu.

Đáy quần của cô gái xinh đẹp lại là một khung cảnh khác. Màu đỏ và tinh dịch trộn lẫn với nhau và được hấp thụ bởi da môi âm hộ và đùi. Chúng khô đi và trông lộn xộn.

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể người đẹp vẫn rất căng cứng và thỉnh thoảng run rẩy. Phương Vũ Long cảm thấy thương hại cô và cúi đầu hôn lên bộ ngực cương cứng của cô gái xinh đẹp.

So với màu da, quầng vú và núm vú hồng nhạt của cô gái xinh đẹp trông vô cùng thanh tú. Quầng vú có kích thước bằng đồng xu hoa mận năm xu, trông cực kỳ dễ thương so với núm vú thon và thẳng. 

Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống, đưa núm vú của cô gái xinh đẹp vào miệng và nhẹ nhàng liếm chúng. 

Quả dưa mới của Long Kiều Kiều lần đầu tiên phun trào, người đàn ông này cực kỳ ôn hòa. Niềm vui của cô gái xinh đẹp không mạnh lắm. Chỉ vài nét cuối cùng khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. Mặc dù người đàn ông ngất xỉu khi xuất tinh nhưng cô ấy đã sớm tỉnh lại.

Khi cô nhìn thấy đèn trên gác xép bật sáng, anh trai cô cúi đầu hôn và bú vú cô. Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng đến mức lấy chăn che mặt.

Nhìn thấy Long Kiều Kiều đã tỉnh, Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ, có đau không?”

"Ân, đau quá, lại có chút nóng, ca ca, ta sợ ngày mai đi không nổi."

Phương Vũ Long nghĩ đến việc mất trinh vào tay An Na Cổ nên đón Long Giao Giao và đi xuống tầng dưới để tắm. 

Người đẹp vô cùng ngại ngùng khi lần đầu tiên tắm cùng anh trai, nhất là khi người đàn ông phải vệ sinh phần thân dưới, thậm chí rửa sạch sâu vùng kín bằng nước nóng. 

Tắm xong, Phương Ngọc Long dùng khăn lau khô người cô gái xinh đẹp, sau đó bế cô gái xinh đẹp lên gác xép. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu cô có biết hộp may vá của bà nội ở đâu không. 

Long Kiều Kiều nói rằng nó được đặt trong ngăn kéo nhỏ của máy may, tò mò hỏi Phương Vũ Long rằng anh ta đang tìm kiếm thứ gì trong hộp may.

Phương Ngọc Long cười nói: “Để tránh cho ngươi trở thành một tiểu điếm, ta quyết định khâu lại em gái của ngươi, không cho phép nàng quyến rũ người đàn ông khác.”

Long Kiều Kiều bị lời nói của người đàn ông kia chọc cười, cười nói: “Ta sẽ không trở thành một kẻ biến thái nhỏ, ta là một kẻ biến thái lớn.”

Phương Vũ Long đưa cây kim lên và yêu cầu Long Giao Giao đứng trên đầu cô và dang rộng hai chân. 

Long Kiều Kiều tự nhiên không nghĩ ra được người đàn ông này muốn làm gì, nhưng nàng vẫn là đứng tựa đầu vào cây cột gỗ giữa gác mái, dang rộng hai chân. 

Phương Vũ Long nhìn thấy vùng kín của cô gái xinh đẹp sưng đỏ, liền cúi đầu đưa môi âm hộ của cô gái xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút. 

Nước bọt của người đàn ông thấm vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp, ngay lập tức khiến cô gái xinh đẹp cảm thấy môi âm hộ nóng bỏng của mình trở nên mát mẻ hơn rất nhiều. 

Phương Vũ Long thả môi âm hộ của cô gái xinh đẹp ra, dùng kim đâm vào ngón tay, vắt máu và nhỏ lên vùng kín của cô gái xinh đẹp. 

Thấy máu không chảy vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, Phương Vũ Long đưa ngón tay bị chích vào môi âm hộ của cô gái xinh đẹp và bôi lên màng trinh bị rách. 

Khi Long Kiều Kiều nhìn thấy Phương Ngọc Long ép máu vào vùng kín của mình, cô cảm thấy kỳ lạ và hỏi người đàn ông đó có tác dụng gì. 

Phương Vũ Long nói: "Gillian, chúng ta gặp nhau lần đầu tiên ở chỗ dì tôi. Bạn nhìn thấy vết thương trên trán tôi, nhưng sau đó nó biến mất."

"Ừ, tôi cũng hỏi anh trai tôi tại sao, anh ấy nói anh ấy đã bình phục rất nhanh."

"Cho nên, ta sẽ bôi một ít máu lên vết thương của ngươi, ngươi sẽ nhanh chóng bình phục, ngủ sau sẽ không cảm thấy đau nữa."

"Ừ, anh trai là người tốt nhất đối với em." Long Kiều Kiều nắm lấy ngón tay bị thương của người đàn ông, đưa vào miệng cô mút. Lúc này, vết thương trên ngón tay của người đàn ông đã lành. 

Diêu Nguyệt Trần đứng trên ban công tầng hai, tựa vào lan can gỗ nhìn Phương Vũ Long tập quyền anh trong sân. 

Phương Vũ Long đã đổ mồ hôi khắp người, và khi ánh nắng chiếu vào, nó giống như bôi một lớp dầu ô liu lên cơ thể. 

Sau khi Phương Vũ Long tung ra một đòn, anh ta ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dựa vào lan can.

Diêu Nguyệt Trần cười nhẹ và nói: "Tôi nghĩ hôm nay bạn sẽ không dậy sớm. Trang Nhược Anh nhất định đã dạy bạn bộ quyền anh này."

"Đúng vậy, Nhạc Thần biết môn quyền pháp này?"

"Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Đã đến lúc bạn nên quay lại và đi tắm. Tôi có thứ này muốn đưa cho bạn." 

Phương Vũ Long bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang cầm chiếc áo lót trong tay. Anh cảm thấy hơi lạ. Khi bước tới và chạm vào nó, anh nhận ra bên trong áo lót có một lớp.

"Cái này hình như rất giống với bộ đồ Cố Dư Hàng mặc ngày đó. Nhạc Thần, cậu lấy nó từ đâu ra vậy?"

"Đây chính là Cố Ngọc Hàng đang mặc, ta xé bỏ lớp ngoài, khâu chiếc áo nỉ này với bảo giáp bên trong. Bộ giáp bảo bối này tên là Băng Tằm Ngọc Tơ Giáp. Vốn là một bảo bối ta đã dạy, công dụng của nó tương tự như ngọc thủy lạnh, đã thất lạc hàng trăm năm, không biết Lục Vô Nhai tìm thấy nó từ đâu ra. Vốn dĩ ngươi không cần mặc bộ quần áo này, nhưng năng lượng Hỏa Long Châu trong cơ thể ngươi vẫn chưa ổn định, nên ngươi nên mặc bộ quần áo này vào." Đầu tiên, chờ hơi thở trong cơ thể ổn định lại, hãy cất bộ quần áo này đi, mặc dù nó không quý giá bằng Hỏa Long Châu nhưng cũng là bảo vật được truyền thừa bởi tôn giáo của chúng ta.” 

Long Kiều Kiều ngủ say lúc bình minh, mãi đến trưa mới tỉnh lại.

Người đẹp ngạc nhiên khi phát hiện phần dưới cơ thể mình không hề có cảm giác đau đớn hay khó chịu.

"Anh à, em ổn, em thực sự ổn." Cô gái xinh đẹp hưng phấn lao xuống lầu và nhảy lên người Phương Vũ Long.

"Bạn có khỏe không?" Vương Nguyệt Tần ở tầng một hỏi con gái khi cô bước lên cầu thang.

Long Kiều Kiều vừa nghe tin mẹ về, sợ hãi đến mức lập tức nhảy xuống khỏi Phương Ngọc Long, nói với mẹ ở tầng dưới: “Mẹ, hôm qua con vô ý bị bong gân chân, anh trai xoa bóp cho con, nói ngủ một giấc sẽ không sao. Hôm nay con tỉnh dậy, thật sự không sao đâu.” 

Phương Ngọc Long vỗ mông Long Kiều Kiều, ghé vào tai cô gái xinh đẹp nói: “Tỷ tỷ tốt, hiện tại không cần nghĩ ra lời nói dối nào nữa.” 

Vương Nguyệt Tần ban đầu đang học quản lý công ty với Long Vĩnh Tú, nhưng khi con trai và con gái cô trở về, họ đã dẫn theo hai người bạn. Cô cả Diêu Nguyệt Trần trông không giống một người phụ nữ thường nấu ăn ở nhà. Cô lo ở nhà ít người ăn không ngon, ngủ ở thành phố cũng không thoải mái nên sáng sớm cô đã vội vã đi ô tô về.

Vương Nguyệt Tần không biết rằng sự trở lại của cô sẽ khiến con trai và con gái cô xấu hổ. Ngay trước khi cô quay lại, con trai cô vừa quan hệ xong với bạn gái. Nếu cô quay lại sớm hơn vài phút, anh sẽ va phải cô.

Trong lúc ăn, Lục Mộng Linh hỏi Long Kiều Kiều cô và anh trai thường đi chơi ở đâu rồi đưa cô đi xem.

Long Giao Giao biết rằng Lộ Mộng Linh muốn tránh mặt mẹ cô nên đã kể cho Lộ Mộng Linh về việc Phương Vũ Long đã đưa cô đi bơi bắt cá ở sông núi khi cô còn nhỏ.

Sau bữa trưa, bốn người chuẩn bị vài thứ rồi đi leo núi.

Khi họ đến suối, Diêu Nguyệt Trần trải chăn lên một mảnh cỏ tương đối bằng phẳng bên bờ suối. Lục Mộng Linh hỏi Long Kiều Kiều: “Nơi này sẽ không có người tới bơi sao?” 

Long Kiều Kiều nói: "Mộng Lăng yên tâm. Bây giờ thanh niên đều đã ra ngoài làm việc, chỉ có một số ít còn ở lại trong trấn, dựa vào núi. Ngoài ra, ở đây còn có anh em, nên đừng lo lắng. Nói cho ngươi biết, phụ nữ ở các thôn xóm lân cận cũng có rất nhiều. Phụ nữ lên núi thỉnh thoảng tắm ở suối như vậy. Ở đây rất bình thường."

Long Kiều Kiều cởi váy ngắn cùng áo lót, treo lên cành cây chuẩn bị xuống nước. Lục Mộng Linh nói: “Kiều Kiều, nếu như vậy xuống nước, khi trở về có mặc quần lót ướt không?”

Long Kiều Kiều bước xuống nước, trở lại bờ, cởi bỏ quần lót.

Bây giờ cô là người phụ nữ của anh chứ không phải em gái anh, cô có khỏa thân bơi trước mặt anh cũng không sao. Tối hôm qua, anh còn giặt chỗ bí mật nhất cho cô, nơi mà ngay cả bản thân cô cũng chưa từng rửa một cách nghiêm túc như vậy.

Lục Mộng Lăng cũng cởi quần áo xuống nước. Long Kiều Kiều, người lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của Lục Mộng Lăng đã thốt lên: "A, Mộng Linh, dưới đó ngươi không có sợi tóc nào cả."

Sau khi Diêu Nguyệt Trần và Phương Vũ Long cởi quần áo, Long Giao Giao nhìn vào vùng kín của mỹ nhân và nói với vẻ mặt khoa trương: "Chị Tao, giống như Mộng Linh, cũng khỏa thân ở dưới đó. Đẹp quá. Chị Đào, chị có chăm sóc nó ở đó không? Nó không phù hợp với tuổi trẻ của chị chút nào. À." Sau đó, cô gái xinh đẹp lại đi đến chỗ Phương Vũ Long, nằm trên lưng người đàn ông và nói: "Anh ơi, Mạnh Linh nói rằng anh cảm thấy khác biệt khi quan hệ với mọi phụ nữ. Có phải vì Mạnh Linh và Chị Đào có thể làm dịu cơn giận của anh tốt hơn không?"

Phương Vũ Long nói: "Có thể. Gillian, em không cần phải ghen tị với họ. Mỗi người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng. Anh rất thích em."

Long Kiều Kiều bĩu môi nói: "Tôi vẫn ghen tị với Mạnh Linh và chị Đào. Không chỉ có làn da mịn màng bên dưới mà làn da toàn thân đều trắng nõn, trông không giống như tôi là một cô bé da đen."

Lu Menngling cười khúc khích nói: "Kiều Kiều, loại phụ nữ nào tôi chưa từng gặp? Anh ta không quan tâm làn da của chúng ta có trắng hay không. Kiều Kiều, để tôi nói cho bạn biết, tôi có một chủ nhân có làn da đen hơn bạn. Tôi thích cô ấy đến mức tôi sẽ quấn lấy cô ấy ngay khi nhìn thấy cô ấy. Chủ nhân của tôi tốt hơn chủ nhân của tôi cả ngày."

"Thật sao? Tôi vẫn còn có chủ nhân?" Long Kiều Kiều tò mò. Kiểu quan hệ thầy trò truyền thống này rất hiếm trong xã hội hiện đại.

Lu Menngling nói: "Tất nhiên là đúng. Những kỹ thuật đấm bốc mà tôi luyện tập hàng ngày là do sư phụ của anh ấy dạy cho tôi."

Phương Vũ Long đi đến phía sau Lu Menngling, bế cô gái xinh đẹp vào lòng và hai người bắt đầu hôn nhau trong hồ bơi. Long Kiều Kiều lần đầu tiên đối mặt loại cảnh tượng này có chút ngượng ngùng, không dám nhìn hai người trực tiếp ân ái. Cô giả vờ bơi trong nước, thỉnh thoảng lén nhìn lại.

Diêu Nguyệt Trần bơi đến chỗ Long Giao Giao, kéo Long Giao Giao ngồi trên một tảng đá bên bờ suối và yêu cầu Long Giao Giao kể cho cô nghe những điều nghịch ngợm của người đàn ông này khi anh ta còn nhỏ.

Hòn đá chìm trong nước, Long Kiều Kiều đang ngồi trên tảng đá. Nước chỉ che phủ đôi mông của cô, mép lông mu đen của cô bồng bềnh trên dòng nước.

Diêu Nguyệt Trần nhìn thấy cô và nói: "Jiaojiao, em trông rất gợi cảm." Long Kiều Kiều cúi đầu nhìn lông mu bồng bềnh trong nước, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ.

Hai chân của Lục Mộng Lăng quấn quanh eo người đàn ông, cặp mông trắng nõn ôm lấy cặc của người đàn ông. Nước chỉ ngập đến đùi người đàn ông. Mông cô gái xinh đẹp thỉnh thoảng đập xuống mặt nước phát ra âm thanh "tát". Long Kiều Kiều ngồi bên bờ suối nghe, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Âm thanh giống như tác động của tình dục.

Lục Mộng Linh xoay người, tựa cằm vào vai người đàn ông, nhìn Long Kiều Kiều ngồi bên bờ suối, ra hiệu cho người đàn ông dựa vào đó. 

Khi họ đến bờ suối, Lu Menngling giả vờ không chịu nổi và nhờ người đàn ông đi tìm Long Giao Giao.

Phương Vũ Long đặt Lu Menngling xuống và ôm Long Giao Giao vào lòng. 

Có Lục Mộng Linh biểu tình phía trước, Long Kiều Kiều mặc dù ngượng ngùng nhưng cũng có thể tiếp nhận chuyện sắp xảy ra. Cô ôm Phương Ngọc Long trong tay, noi gương Lục Mộng Linh, hai chân quấn quanh eo người đàn ông.

Phương Vũ Long giữ mông em gái mình bằng cả hai tay, cọ xát dương vật của mình qua lại vào âm hộ của em gái cô vài lần, sau đó đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp. 

"Em gái tốt, lần này em có cảm thấy như vậy không?"

"Được rồi, có vẻ sưng tấy và hơi đau. Anh à, anh có thể cử động được rồi." Mặc dù Long Kiều Kiều đang trò chuyện với Diêu Nguyệt Trần, nhưng sau khi xem cảnh tục tĩu trong thời gian dài như vậy, âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch. Con cặc của người đàn ông đưa vào dễ dàng và lấp đầy âm đạo cô ngay lập tức.

"Tốt lắm chị gái, lần này em sẽ làm cho chị thật vui vẻ." Người đàn ông vừa nói vừa lay động mông cô gái xinh đẹp. 

Đêm qua là lần đầu tiên đối với Long Kiều Kiều. Sự căng thẳng và đau đớn khiến cô mất đi rất nhiều niềm vui.

Lần này hai người đang ở trong con lạch nơi họ thường chơi dưới nước khi còn nhỏ và lại ở dưới ánh mặt trời. Khi người đàn ông di chuyển mông cô, Long Kiều Kiều có cảm giác như cô sắp bay. 

Lần này, cô gái xinh đẹp có thể cẩn thận cảm nhận được khoảnh khắc đầu tiên con cặc to lớn của anh trai đưa vào âm hộ của cô. Mỗi lần mông cô ngã xuống và quy đầu của anh trai chạm vào âm hộ cô, trái tim cô lại run lên.

Đây là cách làm tình thực sự và cảm giác thật tuyệt vời.

Chẳng trách Mạnh Lăng nói lần đầu này giống như ngày nào cũng ngủ với anh trai vậy.

Phương Vũ Long bế Long Giao Giao và đi về phía Diêu Nguyệt Trần. Anh ta đặt Long Giao Giao lên tảng đá và đặt hai chân của Long Giao Giao lên vai anh ta. Sau đó hắn bế Long Kiều Kiều lên. Cứ như vậy, thân hình cong cong của Long Kiều Kiều đã trở thành một con suối tự nhiên. Phương Vũ Long giữ lưng em gái mình, làm cho việc ném trở nên dễ dàng hơn.

Tần số nhanh hơn và biên độ lớn hơn khiến quy đầu của người đàn ông đập vào trái tim người phụ nữ một cách mãnh liệt hơn. 

Long Kiều Kiều ôm chặt cổ nam hầu, phát ra những tiếng dâm dục. Hơn mười phút sau, cô gái xinh đẹp hét lên một tiếng the thé, toàn thân run rẩy. Bàn tay đang vòng qua cổ người đàn ông của cô trượt đi, cô ngã vào vòng tay của người đàn ông, run rẩy không ngừng.

Phương Ngọc Long ôm Long Kiều Kiều vào trong chăn. Lúc này, làn da màu lúa mì của cô gái xinh đẹp đã ửng hồng. 

Phương Vũ Long nhìn thấy làn da của Long Giao Giao rất đẹp vào thời điểm đạt cực khoái, nên anh ta lập tức nằm lên trên cô gái xinh đẹp và đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô gái xinh đẹp.

Long Kiều Kiều đang lên đỉnh điểm bị dương vật của người đàn ông xâm nhập một cách thô bạo, cơ thể cô lại run rẩy. Âm đạo kẹp chặt lấy con cặc của người đàn ông, xương dường như mọc ra xung quanh âm đạo của cô. Khi người đàn ông khẽ co giật, anh ta cảm thấy cặc mình đang bị thứ gì đó cắn khắp cơ thể.

Phương Vũ Long biết rằng khi phụ nữ lên đỉnh, cơ thể cô ấy sẽ trải qua một số thay đổi, và những thay đổi của Long Giao Giao rất đặc biệt, đó là thành âm đạo sẽ phình ra, giống như con cặc của anh ta, khóa chặt con cặc của anh ta. Khi anh ấy co giật một chút, cả hai sẽ cảm thấy khoái cảm. Điều này sẽ giúp anh ấy xuất tinh dễ dàng hơn.

Quả nhiên, sau khi Phương Vũ Long quan hệ thêm vài phút nữa, anh cảm thấy muốn xuất tinh. 

“Tỷ tỷ, ca ca sắp xuất tinh rồi…” Phương Ngọc Long cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Long Kiều Kiều, thân hình đột nhiên thẳng lên, quy đầu cọ xát liên tục thật sâu trong lòng cô gái xinh đẹp. 

Một cảm giác khoái cảm tê dại không thể chịu nổi lan tỏa từ giữa bông hoa. Long Kiều Kiều chịu không nổi nữa. Cô vặn vẹo mông để tránh tầm nhìn của người đàn ông, nhưng càng vặn vẹo, cô càng tê dại.

Hai chân ngọc trên vai người đàn ông thẳng tắp, hai tay tùy tiện nắm lấy chăn.

Anh ta hét lớn: "A...anh ơi...thả tôi đi nhanh...ah..."

Phương Ngọc Long gầm lên, quy đầu run rẩy trước trái tim yêu kiều của thiếu nữ, tinh dịch nóng hổi phun ra. Long Kiều Kiều bị dòng lửa co giật, toàn thân co giật. Hai chân cô trượt xuống vai người đàn ông, cô nằm bất động trên chăn. 

Phương Vũ Long nằm trên cơ thể Long Giao Giao. Làn da ửng hồng của cô gái xinh đẹp dưới ánh nắng có kết cấu trong suốt như pha lê, khiến anh không nỡ buông tay. 

Vài phút sau, con cặc cương cứng hoàn toàn mềm ra, Phương Ngọc Long xoay người ngồi trên chăn, một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thấy Long Kiều Kiều nằm trên chăn ngủ say, Diêu Nguyệt Thần mặc quần áo vào bụng dưới của cô, dùng nước rửa sạch vùng kín của Phương Ngọc Long. 

Thân trên của Phương Vũ Long nằm trên chăn, hai chân đặt trên một tảng đá phía trên mặt nước, mông được tự do để Diêu Nguyệt Trần dễ dàng làm sạch.

Nhìn bóng lưng mềm mại của mỹ phụ, Phương Ngọc Long nói: "Lúc Mạnh Linh nói với ta còn có một nữ y sư khác, ta thật không ngờ đó lại là ngươi. Nhạc Thần, năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Pah!" Diêu Duyệt Thần vỗ đùi nam nhân, nũng nịu nói: “Tuổi phụ nữ là bí mật, đừng mù quáng hỏi.”

"Vậy cậu còn bao nhiêu hạt? Cậu có thể hỏi luôn mà, đúng không?"

"Tại sao bạn hỏi?"

“Biết số lượng để có thể hoạch định và sử dụng một cách thống nhất”.

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi có thể sử dụng hạt châu một mình. Mạnh Lăng và ta sẽ sắp xếp khi nào sử dụng, sử dụng bao nhiêu. Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi muốn dùng hạt châu tính ra tuổi của ta, tốt nhất ngươi nên bỏ đi sự nhỏ mọn của mình."

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Tôi không cảm thấy có chút bất lợi sao... Ối... Tôi sai rồi, chị ơi, buông ra đi."

Toàn thân người đàn ông có cơ bắp rắn chắc, muốn kẹp một miếng thịt cũng không dễ dàng. Tuy nhiên có một chỗ mềm mại, đó chính là cặc của anh. 

Lục Mộng Lăng dùng ngón tay véo một chút bao quy đầu của người đàn ông. Cảm giác giống như một người đàn ông vô tình véo vào bao quy đầu của chính mình khi anh ta đang cởi khóa quần. 

Người đàn ông xoa xoa dương vật của mình, nói: “Mạnh Linh, bây giờ có sư phụ ủng hộ, tôi không còn coi trọng anh trai mình nữa.”

Diêu Nguyệt Trần và Lộ Mộng Linh đều cười khúc khích. Cả hai đều biết rằng đàn ông thực sự không quan tâm đến tuổi tác của phụ nữ. Họ chỉ tò mò thôi. Diêu Nguyệt Trần thì thầm vào tai người đàn ông: "Dù sao thì cô ấy cũng không trẻ hơn mẹ Zhuyi của anh đâu."

Phương Ngọc Long đương nhiên biết mỹ nữ có ý gì khi nói với hắn lời này, lúng túng nói: "Tuổi của phụ nữ là bí mật, nhất định phải giữ bí mật, nhất định phải giữ bí mật. Nhân tiện, Nhạc Thần, sáng nay ngươi nói với ta về quyền anh, ngươi có biết sư phụ Trang Nhược Anh của ta không?"

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi không biết, nhưng tôi chắc chắn rằng Trang Nhược Anh đến từ dòng dõi Hoàng đế Hỏa, bởi vì kỹ thuật đấm bốc của bạn đến từ dòng dõi Hoàng đế Hỏa, nhưng nó không phải là kỹ thuật cốt lõi. Tôi nghĩ Trang Nhược Anh không biết cô ấy học từ đâu, và cô ấy vẫn chưa bước vào cấp độ cốt lõi của dòng dõi Hoàng đế. Yulong, Trang Nhược Anh không dạy bạn kiếm thuật?"

"Không nhiều, ta đã dạy hắn mấy chiêu, nhưng ta khẳng định hắn thậm chí không thể so sánh với Mạnh Lăng."

"Kiếm thuật của Hoàng Hỏa dòng dõi không thích hợp cho phụ nữ lắm. Kiếm thuật của Trang Nhược Anh có thể dùng để chống lại người bình thường, nhưng nó chắc chắn sẽ không có tác dụng với Lục Vô Nha. Ta sẽ dạy cho ngươi thêm một vài chiêu thức. Ngươi đã hấp thu năng lượng của Hỏa Long Ngọc và vượt xa Lục Vô Nha về sức mạnh và tốc độ phản ứng. Khuyết điểm duy nhất là ngươi không có Hoàng Đế Hỏa hệ Kung Fu, nhưng ngươi có điện năng, Lục Vô Nhai cũng không biết nhiều về nó." Đánh bại hắn một cách bất ngờ cũng không khó, kiếm pháp ta dạy ngươi cũng là truyền thừa của ta, hai tháng nữa Lục Vô Nhai sẽ đến khảo sát ngươi, cho nên ngươi dùng chiêu thức mà Trang Nhược Anh dạy cho ngươi, cũng là kiếm pháp ta dạy ngươi, khiến hắn bị thuyết phục."

"Nguyệt Thần, ta có thể cảm giác được trong cơ thể năng lượng mạnh hơn rất nhiều, nhưng khả năng khống chế không còn tốt như trước."

"Đó là bởi vì trí nhớ hiện tại của ngươi chủ yếu dựa vào thân phận của ngươi trước khi bị mất trí nhớ, các bài tập được học sau này. Nếu ngươi luyện tập nhiều hơn trong hai tháng qua, ta nghĩ ngươi sẽ sớm có thể điều khiển nó thoải mái như trước." Mỹ phụ lại nói với Phương Vũ Long về phụ nữ: "Yulong, đối với những người phụ nữ xung quanh cậu, cứ để mọi chuyện diễn ra theo cách riêng của nó. Họ vẫn rất hữu ích với cậu. Chỉ cần cậu xử lý đúng cách, họ sẽ hết lòng vì cậu. Cậu không cần phải suy nghĩ gì khác. Nó giống như việc cậu hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Châu. Tất cả đều là ý Chúa."

Bốn người họ ở lại thị trấn ba ngày và đến thành phố Thụy Giang để thăm Vương Thưqin vào cuối tuần.

Diêu Nguyệt Trần là người hiểu biết và đã trò chuyện vui vẻ với Vương Thưqin. Phương Vũ Long dẫn Long Giao Giao và Lu Menngling đi mua sắm và để Diêu Nguyệt Trần ở chỗ Vương Thưqin.

Đây là lần đầu tiên Lu Menngling đến Thụy Giang nên Phương Vũ Long đã đưa cô đi thăm phố cổ và làm quen với ngôi nhà cổ của gia đình Xia.

Từ nhà họ Hạ bước ra, một thanh niên đột nhiên gọi tên Phương Ngọc Long.

Phương Vũ Long không biết chàng trai trẻ và đoán rằng anh ta là bạn học cũ của Phương Vũ Long.

Chàng trai đang ôm một cô gái xinh đẹp trên tay. Anh ấy có chút phấn khích khi nhìn thấy Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, đúng là anh. Anh không còn nhận ra tôi nữa. Tôi là Dương Lý Chí. Tôi ngồi trước mặt anh ở trường trung học. Tôi nghe nói anh đã mất trí nhớ. Có phải vậy không?"

Phương Ngọc Long gật đầu. Nếu các bạn cùng lớp ngồi trước mặt anh hồi cấp ba không nhận ra anh thì chắc chắn họ đã mất trí nhớ.

Dương Lý Chí nói: "Bạn đã được nhận vào Đại học Lingjiang. Bạn có ở lại Lingjiang thay vì quay lại Cangnan để phát triển không?"

"Ta còn đang học cao học, tổ tiên của ta là Giang Đông, thật sự có thể ở lại Giang Đông phát triển. Đây là bạn gái của ngươi sao? Ngươi cũng ở đây à?"

"Ồ, là thế này. Lớp chúng ta sắp tổ chức tiệc kỷ niệm 5 năm. Nhà tôi cách xa thành phố nên tôi sẽ dẫn bạn gái đến ở khách sạn trước và đi mua sắm vào buổi tối. Không ai có thể liên lạc với bạn. Không ngờ hôm nay chúng ta lại gặp phải bạn. Thật trùng hợp. Trưa mai chúng ta gặp nhau nhé. Chúng ta hãy đi dự tiệc. Rất nhiều cô gái trong lớp chúng ta đang nghĩ về anh, anh chàng đẹp trai nhất." Dương Lý Chí nháy mắt với Phương Vũ Long và nhẹ nhàng nói: "Bạn thực sự là một sát thủ sắc đẹp. Bạn đã đưa hai người đẹp cùng một lúc trở về, cả hai đều đến từ Đại học Lingjiang?"

Phương Vũ Long cười và nói: "Bạn đang nghĩ gì vậy? Đây là bạn gái của tôi Long Giao Giao, kém chúng tôi hai tuổi. Đây là chị gái tôi Mộng Linh." Phương Vũ Long giới thiệu Long Giao Giao và Lộ Mộng Linh với Dương Lý Chí.

Dương Lập Chi nhìn Long Kiều Kiều, đột nhiên ý thức được: "Ta nhớ ra, ngươi tên Long Kiều Kiều, ngươi cùng Ngọc Long ngồi cùng nhau tại lễ khai giảng. Chẳng trách Ngọc Long liền không thèm nhìn những cô gái khác. Không nghĩ tới lúc đó ngươi có quan hệ, ta còn tưởng rằng lúc đó hai người khá ấm áp."

Khi Long Jiaojiao nghe thấy Phương Vũ Long giới thiệu cô với các bạn cùng lớp là bạn gái của anh ấy, cô ấy mỉm cười và nói với Dương Lý Chí, "Dương Lý Chí, anh lại nói nhảm nữa rồi. Hiện tại tôi cũng đang học tại Đại học Lingjiang. Chúng tôi chỉ hẹn hò sau khi gặp nhau trong một cuộc họp sinh viên." Khi Long Jiaojiao học cấp ba, cô đã nhiều lần đến lớp của Phương Vũ Long để tìm Phương Vũ Long. Dương Lý Chí ngồi trước mặt Phương Vũ Long, cô cũng có chút ấn tượng.

Trưa ngày hôm sau, Phương Ngọc Long dẫn Long Kiều Kiều đi tham dự buổi họp lớp. Ngoại trừ Dương Lý Chí, anh không biết ai cả. Ngược lại, Long Kiều Kiều cũng biết một ít người trong số họ. Long Giao Giao cũng là một thành viên tích cực trong hội sinh viên.

Một cô gái dáng vẻ bình thường đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, hỏi: "Phương Ngọc Long, tôi từng nghe Khả Tân nói cô ấy gặp anh ở Kyoto, có phải là thật không?"

Phương Vũ Long gật đầu, và cô gái hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết chuyện gì đã xảy ra với Trung Khả Tân không. Anh trở về Thương Nam và từ chối đến dự buổi họp lớp.

Phương Vũ Long có chút kinh ngạc, hỏi cô gái: "Trung Khả Tân trở về Cangnan? Cô ấy không đến Ludong à?"

"Đúng vậy, trước đây Kexin thường liên lạc với tôi, nói rằng cô ấy và chồng cô ấy đến Ludong. Sau đó chúng tôi mất liên lạc một thời gian. Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. Mấy ngày trước, tôi gặp Kexin trên đường. Cô ấy ở một mình với con, trông có vẻ hốc hác. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy nói cô ấy đã ly hôn với chồng và không chịu nói lý do. Phương Vũ Long, Kexin và anh thời đi học có quan hệ rất tốt. Anh có biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì không?"

Phương Vũ Long lắc đầu nói: "Tôi mất trí nhớ sau vụ tai nạn. Tôi chỉ tình cờ liên lạc được với cô ấy khi gặp cô ấy ở Kyoto vào mùa hè năm ngoái. Tôi mất liên lạc với cô ấy sau khi cô ấy kết hôn. Tôi không biết chuyện cô ấy ly hôn."

Cô gái cũng nói rằng sau bữa tối cô ấy muốn đến thăm Trung Khả Tân và hỏi Phương Vũ Long có muốn đi cùng cô ấy không.

Phương Ngọc Long gật đầu. Anh cũng muốn biết tại sao Trung Khả Tân lại ly hôn.

Lưu Phong ly dị dì Vạn Lâm để kết hôn với Trung Khả Tân. Có thể thấy Lưu Phong thích Trung Khả Tân và các con của ông ta đến mức nào. Tại sao anh lại đột ngột ly hôn và giao đứa con cho Trung Khả Tân.

Trung Khả Tân không ngờ rằng người bạn tốt của cô lại đưa Phương Vũ Long đến thăm cô. Ở trường trung học, nhiều bạn cùng lớp biết rằng cô đang theo đuổi Phương Vũ Long.

Khi Fang Yulong nhìn thấy đứa con của Trung Khả Tân, anh ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh đã xem những bức ảnh gốc của Phương Vũ Long khi còn nhỏ. Đứa con của Trung Khả Tân rất giống với Phương Vũ Long ban đầu khi còn nhỏ.

Cô gái trò chuyện với Trung Khả Tân khoảng mười phút rồi rời đi, để lại Trung Khả Tân và Phương Vũ Long trò chuyện một mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy Trung Khả Tân có thể nói chuyện với Phương Vũ Long tốt hơn vì cô ấy đã đuổi theo Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long hỏi Trung Khả Tân chuyện gì đã xảy ra. Chung Khả Tân cười nhạo chính mình: "Phương Ngọc Long, kỳ thực ngươi sẽ không bao giờ hiểu được, những người như ta khao khát tiền bạc và cuộc sống thượng lưu đến mức nào. Lúc còn đi học, ta theo đuổi ngươi, bởi vì có lần ta nghe thấy một giáo viên nói chuyện với hiệu trưởng nhà trường, biết mẹ ngươi là một lãnh đạo lớn trong quận chúng ta. Ta nghĩ sau khi trúng tuyển vào Đại học Kyoto, sau này sẽ có công việc tốt. Ta muốn ở lại Kyoto phát triển, nhưng ở Kyoto tìm được một công việc tốt không phải dễ. Đột nhiên một ngày, có người lấy lý lịch của ta và nói rằng họ muốn tuyển tôi. Hóa ra người đó muốn tôi phá hoại gia đình một người. Họ đưa cho tôi một triệu và hứa sẽ cho tôi thêm một triệu sau khi thành công. Đó là một số tiền rất lớn đối với tôi.

Tôi không biết những người đó là ai và tôi không biết họ muốn nhắm vào người đàn ông hay vợ của người đàn ông đó. Người đàn ông rất cẩn thận và thực hiện các biện pháp tránh thai mỗi khi hẹn hò. Sau đó, một người đàn ông đeo mặt nạ đã tìm thấy tôi và quan hệ tình dục với tôi. Tôi có thai và giả vờ là của người đàn ông đó. Người đàn ông quả thực rất hạnh phúc và đã ly dị vợ. Sau khi lấy nhau, tôi dần dần biết được bố vợ của người đàn ông đó từng là một vị lãnh đạo quốc gia. Địa vị xã hội của anh phần lớn được gia đình vợ giúp đỡ. Sau khi ly hôn, anh chỉ có thể tự mình làm việc chăm chỉ. Thật không dễ dàng để làm việc chăm chỉ một mình. Nếu sự nghiệp không suôn sẻ, sau khi về nước tâm trạng của anh ấy sẽ không được tốt. Tôi sợ đến mức không dám nói sự thật với anh ấy. Nhưng giấy không thể che đậy được sự tức giận. Không lâu sau khi đứa trẻ chào đời, anh phát hiện ra đứa trẻ thực ra không phải của mình. Vì một đứa con không phải của mình mà thực ra anh đã ly hôn với một người phụ nữ có gia cảnh tốt hơn tôi gấp trăm lần. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ tức giận đến mức nào không. Tôi đã gặp vợ anh ấy một lần và cô ấy xinh đẹp hơn tôi. Không có con, anh không thể ly hôn và cưới tôi. May mắn thay, anh ấy vẫn còn chút tình cảm, không làm tôi xấu hổ và để tôi ra đi thanh thản. Phương Vũ Long, bạn có nghĩ tôi là một người phụ nữ hèn hạ và vô liêm sỉ không? "

Phương Vũ Long nói: "Nếu không có anh, anh ấy đã ly hôn với vợ. Đây không phải lỗi của anh. Anh chỉ vạch trần tính cách xấu xa của anh ấy. Khả Tân, sau này anh định làm gì? Tôi có thể giúp gì không?"

Trung Khả Tân lắc đầu nói: "Cảm ơn anh đã hiểu cho tôi. Những chuyện này tôi luôn giữ trong lòng, chưa từng nói với ai khác. Bố mẹ tôi không hiểu tại sao tôi lại ly hôn. Tôi đã tiết kiệm được một ít tiền, sau này muốn mở một công ty nhỏ. Có lẽ tôi sẽ nhờ anh giúp đỡ."

Phương Vũ Long nói: "Không có gì, chúng ta đều là bạn học cũ. Tôi đi trước. Nếu có chuyện gì, cậu có thể gọi cho tôi." Sau khi rời khỏi căn nhà nhỏ do Trung Khả Tân thuê, Phương Vũ Long nghĩ cách sắp xếp Phương Vũ Long ban đầu.

Trên đường trở về Lăng Giang, Phương Ngọc Long hỏi Long Kiều Kiều có muốn chuyển tới Trương Lâm viên không.

Long Kiều Kiều nghiêm túc suy nghĩ, lắc đầu nói với Phương Ngọc Long: "Ca, ta và Quan Thanh sống ở Tú Hà xã là tốt rồi. Có ta ở đây, giữa ngươi và Quan Thanh quan hệ cũng có thể được xoa dịu. Dù sao Quan gia bối cảnh thâm hậu, ta có thêm bạn bè như thế này luôn là điều tốt. Sau khi tốt nghiệp hãy để ta chuyển đến Trương Lâm Viên. Ca, ngươi phải chừa cho ta một căn phòng tốt."

Lục Mộng Linh cười nói: "Kiều Kiều, ngươi khá là có tấm lòng lớn, không sợ dẫn sói vào nhà, nếu Quan Thanh yêu ta, ngươi sẽ khóc."

Long Kiều Kiều nói: "Ta không sợ, Quan Thanh thật sự thích ta, lấy năng lực của ta, nhất định có thể thuần phục được nàng."

Trở lại Lăng Giang, Lưu Duyệt Mai sinh con gái, trong sân càng thêm náo nhiệt. Điều khiến ba người đẹp vui mừng nhất chính là đứa con trai mà họ mong muốn đã trở lại.

Đêm đó, Phương Vũ Long bú sữa mẹ Zhuyi và phun tinh dịch nóng vào bụng mẹ Judy.

Buổi tối, một chiếc ô tô màu đen chạy từ Lăng Giang đến thủ phủ tỉnh Chuhuai. Ngồi trong xe là Kiều Thu Dung, tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lingjiang.

Kiều Thu Dung, người đã mang thai được hơn ba tháng, biết rằng cô sẽ không thể giấu việc mang thai của mình với người khác nếu trì hoãn lâu hơn nữa.

Kiều Thu Dung hiểu rằng những người khác trong Zhanglin Garden có thể không biết rằng cô đang mang thai, nhưng Phương Vũ Long và ba mỹ nhân phải biết rằng họ có thể đang theo dõi cách cô xử lý cái thai. 

Kiều Thu Dung, người đã trải qua những cơn bão lớn, lúc này có chút lo lắng, bởi vì cô ấy sắp đọ sức với Trương Vi Quân. Để sinh ra đứa trẻ này, Kiều Thu Dung quyết định ly hôn với Trương Vi Quân, thậm chí từ bỏ chức vụ hiện tại và trốn vào chùa Đức Bà để tránh xa chuyện trần tục.

Nhưng vấn đề này đối với Trương Vi Quân là một nỗi xấu hổ lớn. Mặc dù nhà họ Phương có đòn bẩy của Trương Vi Quân, nhưng ai biết Trương Vi Quân sẽ phản ứng thế nào. 

Khi màn đêm buông xuống, xe dừng trước biệt thự của Trương Vi Quân. Kiều Thu Dung xuống xe, nhìn bầu trời đầy sao thưa thớt, hít một hơi thật sâu rồi bước vào biệt thự của Trương Vi Quân.

Trương Vi Quân trông bình tĩnh khi nhìn thấy Kiều Thu Dung và hỏi Kiều Thu Dung liệu công việc của cô có ổn không.

Kiều Thu Dung gật đầu, trầm mặc một lát mới thấp giọng nói: "Ngụy Quân, chúng ta ly hôn đi." 

Trương Vi Quân ngơ ngác nhìn Kiều Thu Dung. Sau bao nhiêu năm và bao nhiêu chuyện, Kiều Thu Dung vẫn chưa bao giờ ly hôn với anh. Tại sao bây giờ cô lại nộp đơn ly hôn? 

Ông vẫn là tỉnh trưởng, vợ ông hiện là tổng giám đốc Công nghiệp hóa chất Lăng Giang. Trương Vi Quân biết việc ly hôn sẽ ảnh hưởng đến hai người như thế nào. Kiều Thu Dung không phải là loại phụ nữ dễ xúc động, không muốn ly hôn chỉ vì mối quan hệ của họ đã tan vỡ. Nếu đúng như vậy, Kiều Thu Dung đã ly hôn với anh từ lâu rồi, sẽ không đợi đến bây giờ. 

Chẳng lẽ Kiều Thu Dung cảm thấy mình không còn có thể giúp đỡ nhà Qiao trong công việc của họ nên không cần phải duy trì mối quan hệ “vợ chồng” nữa?

Điều đó cũng không thể được. Khi được chuyển đến Sở Hoài, hắn đối với Kiều gia không có ích lợi gì. Tại sao anh ấy lại đề cập đến việc ly hôn sau một năm?

Trương Vi Quân nhìn vợ và thấy mặt cô đỏ bừng, đột nhiên phun ra một ngụm máu. 

"Vệ Quân, ngươi có chuyện gì sao?" Kiều Thu Dung không biết tình trạng thể chất của Trương Vi Quân rất tệ nên cô lập tức ngồi cạnh Trương Vi Quân, vuốt ve lưng Trương Vi Quân và giúp Trương Vi Quân bình tĩnh lại. 

Trương Vi Quân đã già đến mức không hiểu tại sao vợ mình lại muốn đệ đơn ly hôn.

Nguyên nhân duy nhất là vợ anh có thai, không giấu được, không muốn làm anh khó xử hay tranh cãi với anh nên đã chủ động đệ đơn ly hôn.

Trương Vi Quân bật cười: "Tôi không ngờ rằng tôi, Trương Vi Quân, cả đời lại tự phụ đến mức về già lại bị một đứa trẻ ấu trĩ làm nhục như vậy. Quả báo nào... hả..."

Kiều Thu Dung nói: "Vệ Quân, đây là chuyện cá nhân của tôi, không liên quan gì đến người khác. Tôi biết tôi có lỗi với anh, mong anh vì mối quan hệ trước đây của chúng ta mà ly hôn trong hòa bình."

"Làm sao giải thích với người ngoài rằng mình đã ly hôn? Anh vẫn là tổng giám đốc của Công nghiệp hóa chất Linh Giang, muốn từ bỏ chức vụ hiện tại, một mình trốn trong núi rừng sao?"

Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn khi Trương Vi Quân nói với cô vấn đề trọng tâm. Làm sao một người phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi có thể nói với người ngoài rằng mình đang mang thai đứa con của con rể tương lai.

"Ngụy Quân, xin hãy để tôi yên lặng rời đi."

Trương Vệ Quân hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng nói: "Đây không phải là lần đầu tiên, ta có thể gánh lại cũng không sao."

Kiều Thu Dung cho rằng mình nghe nhầm và ngơ ngác nhìn Trương Vi Quân. Một lúc lâu sau, cô mới nói: “Vệ quân, anh không ghét em sao?”

Trương Vệ Quân nói: "Ghét ngươi có ích lợi gì? Có thể thay đổi sự thật này sao? Đây chẳng phải là kết quả tốt nhất đối với ngươi sao? Trùng Hoa đã tàn tật. Chúng ta sinh thêm một đứa con nữa không phải là hợp lý sao?"

"Vệ Quân, ngươi..." Kiều Thu Dung cũng không ngốc. Trương Vi Quân, người luôn coi trọng bản thân, đã chọn cách chịu đựng sự xấu hổ như vậy. Phải có điều kiện.

Trương Vi Quân nói: "Thu Dung, bạn biết rằng nhà Zhang của tôi chỉ có một cây giống Trùng Hoa duy nhất. Tôi đã tìm hiểu về nó. Người chữa trị cho Chonghua là chị dâu của gia đình Fang, cũng là con gái lớn của gia đình Fan. Bạn có mối quan hệ với cô ấy, cô ấy có thể chữa khỏi bệnh chonghua. Chỉ cần cô ấy có thể chữa khỏi chonghua, tôi sẽ chấp nhận bất cứ điều kiện nào."

Kiều Thu Dung thở dài, Trương Vi Quân quan tâm nhất đến con trai Trương Sung Hoa. 

Vì cảm thấy tội lỗi, cô đã quan tâm sâu sắc đến Trương Sung Hoa sau khi kết hôn với Trương Vi Quân, nhưng cô không thể nhận được sự tha thứ của Trương Vi Quân.

Hồi đó ông chỉ là quan chức cấp sư đoàn, nhưng bây giờ ông đã là quan chức cấp tỉnh. Không ngờ Trương Vi Quân lại sẵn sàng gánh chịu nỗi xấu hổ trong quá khứ vì căn bệnh của con trai mình.

"Vệ quân, ta nói lời này sợ là không có tác dụng."

Trương Vi Quân nói: "Sẽ có ích, Phương gia không phải kẻ ngu. Nếu ngươi rời đi, Phương gia có thể sẽ tìm được người thay thế ngươi, nhưng ngươi lo lắng sao? Phương gia không có gì mất mát. Ngươi có thể thấy ta như thế này, thời gian sống của ta không còn bao nhiêu, năm nay thậm chí còn không sống sót được. Phương gia còn phải lo lắng gì nữa? Trùng Hoa ban đầu chỉ là bốc đồng, bất luận hắn ở nước ngoài hay ở nhà thì đều là như vậy." Anh ta không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho gia đình Fang."

Hắn trở lại Trương Lâm viên đã là mười một giờ tối. Trương Sung Nguyệt hỏi người phụ nữ xinh đẹp tại sao cô ấy lại về muộn như vậy.

Kiều Thu Dung nói rằng cô ấy đang đi công tác nên về muộn.

Tắm rửa xong, Kiều Thu Dung đến chỗ Lưu Duyệt Mai trông con, sau đó hẹn Phương Ngọc Long xuống tầng hầm nói chuyện.

Người phụ nữ xinh đẹp đỏ mặt xấu hổ và nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết cô có thai hay không.

Phương Vũ Long nói: "Bà Thu Dung, làm sao bà biết?"

"Anh và em từng rất điên cuồng khi quan hệ. Kể từ khi chúng ta đi thăm Madonna về, khi quan hệ anh đã rất dịu dàng với em. Sau này, khi em phát hiện mình có thai, anh đã hiểu ra. Ngọc Long, hôm nay em đến gặp Trương Vi Quân."

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh ta không ngờ Kiều Thu Dung lại đến gặp Trương Vi Quân để thách đấu mà không hỏi ý kiến ​​​​anh ta. Có vẻ như người đẹp đã hạ quyết tâm sinh con.

“Lão già sẽ không giận cậu chứ?”

"Không, Ngọc Long, ngươi đừng nói như vậy với hắn, hắn hiện tại rất đáng thương. Ngọc Long, ta muốn sinh ra đứa bé này. Vốn dĩ ta muốn ly hôn với hắn, rời khỏi Hóa chất Lăng Giang. Nhưng hắn nói chúng ta không thể ly hôn, nhưng có một điều kiện, hắn muốn mẹ ngươi chữa khỏi bệnh cho Trùng Hoa."

“Đây là điều kiện duy nhất à?”

"Đúng, tôi nghĩ những bệnh trạng khác đối với anh ấy cũng không có tác dụng. Hôm nay tôi đến gặp anh ấy, thấy anh ấy nôn ra máu. Anh ấy nói rằng thời gian của anh ấy không còn nhiều nữa, thậm chí có thể anh ấy sẽ không thể sống sót dù chỉ một năm."

Phương Ngọc Long ôm Kiều Thu Dung nói với mỹ nhân: “Cô sắp có cống hiến mới cho Phương gia, hôm nay tôi sẽ thưởng cho cô thật tốt.” Kiều Thu Dung đột nhiên đỏ mặt: "Sao tôi có thể điên cuồng đi cùng em như thế này? Kêu Zhongyue và Xiaoying cùng xuống, để hai chị em đi cùng, chính thức thông báo tôi có thai."

Sau khi việc Kiều Thu Dung mang thai được công khai, những người phụ nữ trong Zhanglin Garden lần lượt chúc mừng Kiều Thu Dung.

Phương Vũ Long thảo luận chuyện của Trương Sung Hoa với ba người phụ nữ xinh đẹp. Chu Địch nói: "Trương gia đã không còn tạo thành uy hiếp cho Phương gia nữa. Trương Trọng Hoa lại đến Anh quốc, càng không có khả năng tạo ra bất kỳ uy hiếp nào đối với chúng ta. Nếu Trương Vệ Quân nguyện ý duy trì hôn nhân, điều này đối Thu Dung rất quan trọng. Hiện tại ta hoàn toàn nắm chắc có thể chữa lành vết thương cho Trương Trọng Hoa, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của Trương Vệ Quân."

Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi: "Mẹ Zhuyi, Trương Vi Quân làm điều này hoàn toàn vì mối quan hệ của anh ấy với Wanrong. Sự lạnh lùng trong cơ thể của mẹ Zhuyi còn tệ hơn Wanrong. Cô ấy không thể ngủ với ông già nữa."

“Con hư, mẹ biết rồi. Xem ra Đức Mẹ còn bảo vệ Phương gia chúng ta.” Sau khi Hạ Chuyi biết được hoàn cảnh của Trương Vi Quân, cô ấy cũng rất sợ hãi. Nếu cô và Phương Đại Minh không biết lý lịch của mình và duy trì cuộc sống hôn nhân bình thường, tình hình của Phương Đại Minh có lẽ còn nghiêm trọng hơn Trương Vi Quân bây giờ.

Ngày hôm sau, Diêu Nguyệt Trần mời Phương Vũ Long gặp nhau tại câu lạc bộ Pink, và hai người chắc chắn lại đánh nhau trong văn phòng của Diêu Nguyệt Trần.

Sau khi cơn bão đi qua, Diêu Nguyệt Trần hỏi Phương Vũ Long cách giải quyết chuyện của Trương Vi Quân.

Phương Vũ Long nói với mỹ nhân rằng anh đã đồng ý với yêu cầu của Trương Vi Quân.

Diêu Nguyệt Trần gật đầu nói: "Ngọc Long, ngươi hẳn là rất rõ tôn giáo của ta. Truyền thừa của tôn giáo chúng ta bao gồm kiến ​​thức về y học. Tuy ta chưa bao giờ dùng nồi để giúp đỡ thế giới, nhưng ta cũng đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về y đức và dược lý. Nếu không, ta sẽ không thể tu luyện nữ y sĩ. Trong đó, ta có một nghiên cứu kỹ lưỡng về bệnh cảm lạnh trên cơ thể."

Phương Vũ Long gật đầu và nói: "Chà, tôi tin điều này. Mộng Linh đã từng phát huy sức mạnh của mình khi anh ấy và tôi quan hệ tình dục. Cảm giác ớn lạnh quả thực rất phi thường."

"Ngọc Long, Mạnh Linh lẽ ra phải nói cho ngươi biết về công dụng của Kỷ Âm Châu. Nếu dược nữ không gặp được người kế thừa Hoàng Hỏa truyền thừa, nàng sẽ phải dựa vào Kỷ Âm Châu để bổ sung khí lạnh, duy trì sự cân bằng năng lượng lạnh trong cơ thể sau tuổi bốn mươi. Thứ mà Trương Vệ Quân nôn ra là máu lạnh, đó là triệu chứng của khí lạnh xâm nhập vào các cơ quan của hắn. Căn bệnh này không có cách nào giải quyết trừ khi Kỷ Âm Châu dùng để chống lạnh và hình thành cân bằng hàn." không khí trong cơ thể anh ấy."

"Ý của Nguyệt Trần là bạn có thể chữa khỏi bệnh của Trương Vi Quân?"

"Không phải ta có thể chữa khỏi hắn, là ngươi." 

Phương Vũ Long thắc mắc: "Tại sao lại là tôi? Tôi không biết gì về y học." 

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười nói: "Muốn chữa khỏi bệnh cho Trương Vi Quân, bạn phải sử dụng Jiyin Pearl. Tất cả Jiyin Pearl trên thế giới này thuộc về bạn. Nếu bạn không đồng ý, tôi nên dùng gì để chữa bệnh cho anh ấy? Hơn nữa, Jiyin Pearl chỉ là một trong những loại thuốc chủ yếu. Trương Vi Quân không phải là phụ nữ. Khi sử dụng Jiyin Pearl để chống lạnh, nó cũng cần bổ sung dương khí cho anh ta, và thứ tiếp nối dương này phải được lấy từ bạn."

Phương Vũ Long tò mò hỏi: "Lấy nó từ tôi? Đó là gì?"

Diêu Nguyệt Trần thì thầm vào tai Phương Vũ Long, Phương Vũ Long lập tức cười nói: "Yuechen, anh nặng mùi quá, thứ đó tôi đưa cho anh." Diêu Nguyệt Trần trợn mắt nhìn người đàn ông và nói rằng nó cần được rút ra chứ không chỉ sử dụng.

Sau khi cười, Phương Vũ Long hỏi người phụ nữ xinh đẹp rằng cô ấy sẽ sử dụng bao nhiêu hạt.

Diêu Nguyệt Trần nói: "Nếu chúng ta sử dụng nó, chúng ta có thể chữa trị cho anh ta bằng một viên thuốc mỗi năm và một nửa là đủ. Theo tuổi tác và tình trạng hiện tại của Trương Vi Quân, tôi có thể duy trì tuổi thọ của anh ta nhiều nhất là mười năm, tức là sử dụng năm hạt. Trương Vi Quân là quan chức cấp tỉnh, và chúng tôi không dễ để đào tạo những người đạt đến điểm này trong giảng dạy của chúng tôi. Hiện tại bạn đã ổn định, và Fire Dragon Pearl nằm trong tay bạn, sau này sẽ không có trường hợp khẩn cấp nào, chỉ cần giữ lại một vài hạt là đủ xung quanh bạn để đề phòng."

“Thuốc Nhạc Thần chuẩn bị có tác dụng phụ không?”

"Đương nhiên. Một khi uống thuốc ta chuẩn bị thì không thể dừng lại. Một khi ngừng uống thuốc, cảm lạnh sẽ xâm nhập sâu vào tận xương tủy trong vòng một tháng, ngay cả thần cũng không thể cứu được hắn."

"Đã như vậy, chúng ta hãy làm theo ý muốn của Nhạc Thần đi. Lão già đó thật may mắn."

Diêu Nguyệt Trần quay lại và ngồi vào lòng Phương Vũ Long. Cô đặt ngón tay mảnh khảnh lên trán người đàn ông, nói: "Anh và nhà họ Trương không có mối hận thù bất diệt, nhưng anh đã lợi dụng nó. Sự sống sót của Trương Vi Quân có lợi cho tình thế chung. Anh đang làm việc lớn, vì vậy anh nên rộng lượng. Tôi đã chuẩn bị sẵn một công thức trước. Anh yêu cầu Kiều Thu Dung đưa nó cho Trương Vi Quân. Nếu Trương Vi Quân bằng lòng uống thuốc của chúng tôi, anh ấy sẽ làm theo. Fangzi đã chăm sóc cô ấy trong hai tháng, và tôi đã cho anh ấy uống thuốc sau hai tháng." Trương Vệ Quân là người thông minh, có thể sống sót thì không ai muốn chết." Sau đó, mỹ nữ đưa bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình vào miệng người đàn ông, cười nói: “Tôi không có sữa, anh có thể bú một lát, khi nào có sữa tôi sẽ cho anh bú hết.” 

Kiều Thu Dung cầm lấy đơn thuốc, nhìn đi nhìn lại, nhưng đằng sau lại không nhìn ra được gì.

Người đẹp không hoàn toàn tin rằng Phương Vũ Long có thể chữa khỏi bệnh của Trương Vi Quân. Trương Vi Quân chắc chắn đã bí mật đến thăm các bác sĩ nổi tiếng. Nếu chữa được thì ông đã thuê người chữa từ lâu rồi.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Vợ yêu của tôi, Thu Dung, không tin. Tôi không thể chữa khỏi các bệnh khác, nhưng tôi có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh. Đừng quên Trương Vi Quân mắc bệnh này như thế nào. Nếu tôi có thể làm cho Vạn Dung mang thai, tôi tự nhiên có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh này."

Kiều Thu Dung gật đầu và mang theo đơn thuốc đến gặp Trương Vi Quân.

Trương Vi Quân không tin trên thế giới có người có thể chữa khỏi bệnh cho mình nên choáng váng trước đơn thuốc.

Đơn thuốc này không phải là đơn thuốc chữa bệnh cho anh ta mà chỉ là để điều hòa cơ thể anh ta. Phương gia nhất định sẽ không cho hắn đơn thuốc thật sự.

Dù sao thì tôi cũng không còn nhiều thời gian để sống nên hãy coi một con ngựa chết như một bác sĩ chữa trị cho ngựa sống.

Trương Vi Quân hỏi Kiều Thu Dung liệu loại thuốc này có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh của anh ấy không.

Kiều Thu Dung nói: "Không phải. Phương pháp của Phương gia cũng giống như dùng độc lấy độc đấu độc, chỉ có thể duy trì trong cơ thể ngươi sự cân bằng hàn khí, chứ không thể loại bỏ."

Trương Vi Quân dường như đã đoán trước được câu trả lời này nên hỏi: “Vậy họ nói sự cân bằng này có thể duy trì được bao nhiêu năm?” 

"Khoảng mười năm. Và họ cũng nói rằng một khi bạn bỏ cuộc và ngừng dùng thuốc của họ, trong vòng một tháng bạn sẽ..."

Mười năm?

Sau mười năm, anh ta sẽ không còn giá trị sử dụng nữa. Cho dù Phương gia có thể duy trì mạng sống của hắn, cũng không thể lãng phí tài nguyên không cần thiết cho hắn.

Nhưng vậy thì sao, hắn không có vốn để thương lượng với Phương gia. Nếu sống thêm mười năm nữa, ông vẫn có thể tạo điều kiện tốt cho con trai mình.

Trương Vi Quân cất đơn thuốc và nói với Kiều Thu Dung: "Trở về nói với Fang gia rằng tôi sẽ nhận thuốc của họ."

Tống Vạn Lâm trở lại Lăng Giang. Cô không ngờ rằng Phương Vũ Long thực sự đã phát hiện ra bí mật của Jinfu Jewelry. Để thoát khỏi vũng lầy liên quan đến ma túy của Jinfu Jewelry, gia đình Liu thực sự muốn bán Jinfu Jewelry cho cô với giá rẻ.

Đương nhiên, điều khiến Tống Vạn Lâm phấn khích nhất chính là việc cô có thai, cô muốn chia sẻ niềm vui bất ngờ này với Phương Ngọc Long.

Trong biệt thự khách của Zhanglin Garden, Phương Vũ Long ôm thiếu nữ xinh đẹp ngã xuống chiếc giường lớn. 

Phương Vũ Long nói: "Tôi biết rằng dì tôi sẽ trở thành nữ hoàng trang sức thế hệ mới. Sau khi ăn Jinfu Jewelry, dì của tôi sẽ tiến gần hơn đến bước này." 

"Được rồi, lần này đều là nhờ có ngươi, nếu không dì ta cũng không có chuyện lớn như vậy." Tống Vạn Lâm cởi quần nam nhân ra, dùng lòng bàn tay ngọc chạm vào dương vật nóng bỏng của nam nhân, cúi đầu nhìn xuống, không khỏi hét lên: "Ngọc Long, dương vật của anh hình như đã lớn hơn rồi." 

"Đều là do Ngọc Hàng giả vờ chăm sóc. Dì, dì biết thân thể của con có chút đặc biệt, khi bị kích thích sẽ sinh ra một số biến hóa kỳ lạ. Dì, chúng ta nhanh chóng thử xem có dễ chịu hơn không." 

"Ngươi thật thoải mái, ngươi vốn đã lớn, bây giờ càng lớn, ngươi muốn giết dì ta." Tống Vạn Lâm có chút may mắn khi Phương Ngọc Long nhắc đến Cố Ngọc Hàng. Người đàn ông cô yêu hóa ra lại là kẻ giả tạo. Thảo nào Cổ Vũ Hàng mà cô biết lại hoàn toàn khác với Cổ Vũ Hàng được lưu hành ở Bắc Kinh.

May mắn thay, ngày hôm đó cô đã gặp cảnh sát trong một đợt khám xét phường, nếu không cô đã mất trinh vào tay một người đàn ông mà cô không biết danh tính và gia đình lại thù địch. 

Tống Vạn Lâm cúi đầu hôn lên quy đầu của Phương Ngọc Long, sau đó từ từ nuốt quy đầu của người đàn ông vào trong miệng, miệng căng ra đến mức cô không thể nhịn được. Nước bọt của cô không ngừng chảy ra, dọc theo cặc của người đàn ông, làm ướt lông mu của người đàn ông.

“Không chơi nữa.” Người phụ nữ trẻ xinh đẹp nhổ con cặc to lớn của cháu trai mình ra, cưỡi lên người nó và nhét con cặc của nó vào âm hộ nhỏ của mình.

Nàng vừa lắc mông vừa nhẹ nhàng nói: "Ngọc Long, ngươi nhẹ nhàng một chút, ta đang mang thai, là con của ngươi."

“Đương nhiên, dì từ nay về sau sẽ là của ta, làm sao có thể mang thai đứa con của người khác.” Phương Vũ Long nằm trên giường nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tống Vạn Lâm, cảm nhận được khoái cảm do âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp kẹp lấy cặc hắn và vặn vẹo tới lui tạo ra khoái cảm.

"Ngọc Long, ngươi có thấy dì có thay đổi gì không?" Tống Vạn Lâm cúi đầu đi tới Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long cẩn thận nhìn thiếu nữ xinh đẹp, nhưng nhất thời không thấy có gì thay đổi. 

Thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn mình, Tống Vạn Lâm nắm lấy tay người đàn ông, sờ bụng cô: “Kể từ khi biết mình có thai, mỗi ngày đều nhìn bụng mình trong gương rất vui vẻ. Khi sinh Tiểu Hi, bụng tôi có vết rạn. Bây giờ tôi đang mang thai đứa con thứ hai, vết rạn trên bụng cũng không còn nữa. Lúc đầu, tôi đã thử rất nhiều phương pháp nhưng đều không khỏi. Bây giờ tôi đang mang thai, vết rạn cũng biến mất. Bạn có nghĩ nó có thần kỳ hay không?” 

Phương Vũ Long nhìn xuống và phát hiện làn da trên bụng của thiếu nữ xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và mịn màng, không có dấu vết rạn da. 

Phương Vũ Long biết rằng vết rạn da rất khó loại bỏ. Nếu có thể loại bỏ được, Tống Vạn Lâm đã sớm loại bỏ bọn họ rồi.

Hiện tại không còn vết rạn, chỉ có thể nói rằng cơ thể Tống Vạn Lâm cũng đã phát triển ngược lại.

Phương Ngọc Long biết hiện tượng này có liên quan đến mình, nhưng tại sao lại xảy ra với Tống Vạn Lâm?

Sau khi so sánh, sự tăng trưởng ngược sẽ chỉ xảy ra ở những phụ nữ có quan hệ tình dục với anh ta và có quan hệ huyết thống chặt chẽ. 

Phương Vũ Long nghĩ đến Phương Long Minh. Chẳng lẽ Tống Vạn Lâm cũng là con của dì và ông nội cô, cùng với chị gái của anh rể cô?

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bụng mình, Tống Vạn Lâm có chút xấu hổ, không khỏi nịnh nọt nói: "Này, đại biến thái, sao ngươi cứ nhìn chằm chằm vào bụng ta?"

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của mỹ nữ, đột nhiên ngồi dậy, ôm mỹ nhân ngồi ở đầu giường, nhấc điện thoại gọi cho quản gia, đồng thời bảo quản gia xuống tầng hầm lấy gương mỏ vịt.

Tống Vạn Lâm ở bên cạnh nghe rõ ràng, nàng đương nhiên biết nam nhân đang dùng mỏ vịt nhìn vào âm đạo của mình. Cô dùng ngón tay chọc vào trán người đàn ông và nói: "Anh đúng là kẻ biến thái, sao anh còn có thứ đó? Nếu anh nhờ chị Phương đưa ra, chẳng phải cô ấy sẽ biết về chúng ta sao?"

Phương Ngọc Long cười nói: "Dì, dì cho rằng Phương tỷ tỷ không nói ra chuyện gì sẽ không biết sao? Dì bịt tai lại rồi. Dì yên tâm, Phương tỷ tỷ sẽ không nói nhảm."

"Ngọc Long, chị dâu Phương này là ai? Tôi thấy cô ấy còn trẻ, xinh đẹp và rất tao nhã, sao có thể làm quản gia của anh được?" 

"Dì, chuyện của Phương tỷ chúng ta sẽ bàn sau. Dì đang mang thai, không thể vận động vất vả, sau này phải nhờ Phương tỷ đảm nhận." 

“Anh đúng là một kẻ biến thái và biến thái, ngay cả quản gia cũng không buông tha.” Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Tống Vạn Lâm không biết danh tính thực sự của Cổ Vạn Vũ. Người phụ nữ đó cũng là tình nhân của cháu trai bà, nhưng bà không biết tại sao mình lại là quản gia của nhà họ Phương.

Vài phút sau, người quản gia cầm chiếc mỏ vịt bước vào phòng. 

Đối với quản gia mà nói, việc Phương Ngọc Long và Tống Vạn Lâm làm tình trên giường và hai người ngồi bên giường nói chuyện không có gì khác biệt. 

Tống Vạn Lâm càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy quản gia đứng cạnh giường với vẻ mặt bình tĩnh. 

Người quản gia này phải trải qua bao nhiêu cảnh như vậy mới có thể bình tĩnh như vậy? 

Điều này cho thấy những người đàn ông quan hệ tình dục với cô vào ngày thường thật nực cười đến mức nào.

Làm sao cô lại có thể vô tình yêu một cô nàng cuồng dâm như vậy?

Bởi vì Tống Vạn Lâm có thai nên Phương Ngọc Long cũng không dám làm quá mạnh. Anh chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào âm đạo của Tống Vạn Lâm, sau đó bơm nhẹ nhàng, không nhanh cũng không chậm.

Cuốn sách bán chạy nhất của ông có quy đầu dày và thân phồng lên. Sau hơn mười phút thúc đẩy, Tống Uyển Lâm cũng đạt đến cao trào.

Phương Vũ Long buông cơ thể thiếu nữ xinh đẹp ra và rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp.

Tống Vạn Lâm nằm ở trên giường nhìn quản gia đưa mỏ vịt cho cháu trai. Cô ngồi xổm trên háng cháu trai và đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp quên đi sự ngượng ngùng, mở to mắt nhìn quản gia đưa con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. Trong lòng cô kinh ngạc, trời ơi, cô làm sao vậy? 

Con cặc của cháu trai dày và dài, miệng quản gia cũng không lớn hơn miệng cô. Cô ấy có thể nuốt gần hết con cặc của cháu trai mình và thậm chí còn quấn nó quanh chiếc bao cao su. 

Cô gần như không thể đưa con cặc của cháu trai mình vào miệng nhưng nó lại bị mắc kẹt trong miệng và cô không thể cử động được. 

"À!" Người phụ nữ trẻ xinh đẹp hét lên. Thì ra Phương Vũ Long đã lợi dụng cô ngơ ngác nhìn quản gia rồi nhét lỗ nhòm mát lạnh vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Dù đã được mong đợi nhưng khi nhìn thấy cổ tử cung tròn trịa, mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, người đàn ông vẫn rất phấn khích vì đã phát hiện ra một bí mật khác. Đây là một bí mật mà không ai biết ngoại trừ người dì. 

"Ngọc Long, ngươi đang giở trò gì vậy? Trong nhà dì có gì thú vị không?" Tống Vạn Lâm vô cùng xấu hổ. Bà đã lớn tuổi và cháu trai của bà đã dùng mỏ vịt để kiểm tra âm đạo của bà. Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Sao nhìn không đẹp nhỉ? Chỗ của dì hồng hồng dịu dàng, đẹp quá. Con quay video lại để dì khen ngợi bộ phận đẹp nhất trên cơ thể con nhé."

"Hừ, ta không muốn, ngươi thật là biến thái." Khi Tống Vạn Lâm nhìn thấy Phương Ngọc Long rút mỏ vịt ra, cô lập tức dùng tay bảo vệ âm đạo của mình, sợ người đàn ông đó sẽ lại nhét thứ đáng xấu hổ đó vào âm đạo của cô. 

Tống Vạn Lâm luôn cảm thấy sự tình không đơn giản. Cháu trai của bà thấy vết rạn trên bụng bà đã biến mất nên nhờ quản gia mang mỏ vịt lên và hỏi Phương Vũ Long chuyện quái gì đang xảy ra. 

Phương Ngọc Long nói: “Dì tôi có thai, tôi muốn xem có phải thật không.”

Tống Vạn Lâm tò mò hỏi: “Mới có một tháng, siêu âm B cũng không thấy được, làm sao có thể nhìn thấy?”

Phương Vũ Long nói: "Tôi có một cách đặc biệt để nói. Nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi Fang chị."

Quản gia nhổ con cặc to của người đàn ông ra, gật đầu mạnh mẽ.

Còn những gì cô nhìn thấy thì cô không biết. Đó là bất cứ điều gì cậu chủ trẻ nói. Bản thân cô chưa từng có thai, làm sao cô có thể biết được điều này. 

Phương Ngọc Long bảo quản gia nằm ở bên giường, vén váy quản gia, từ phía sau đi vào trong cơ thể quản gia. 

"Hmm...ah..." Quản gia thở hồng hộc, cặp mông cao lớn dưới tác động của người đàn ông run rẩy. 

Tống Vạn Lâm lần đầu tiên nhìn thấy tình dục thực sự. Cô ngượng ngùng và tò mò khi nhìn vào mông của quản gia. Chắc hẳn cô ấy rất xấu hổ khi quan hệ tình dục với cháu trai mình trong tư thế này. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Tống Vạn Lâm đang nhìn anh quan hệ tình dục với quản gia, với vẻ mặt muốn từ chối, anh liền ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp vào lòng. 

Tống Vạn Lâm bị người đàn ông ôm vào lòng. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn của cháu trai mình đang ra vào âm hộ của quản gia. Cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, liền đánh và nhéo vai người đàn ông. 

Phương Vũ Long cười lớn, ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Sau khi quản gia đạt cực khoái, Phương Vũ Long vỗ vào mông quản gia rồi nhét con cặc to lớn trơn trượt của mình vào âm hộ của Tống Vạn Lâm. 

Tống Vạn Lâm móc người đàn ông ngã xuống giường, cơ thể gợi cảm của cô lại lắc lư khi bị người đàn ông đẩy vào. 

Có lẽ Phương Vũ Long rất hào hứng khi khám phá bí mật về trải nghiệm cuộc sống của Tống Vạn Lâm. Mấy ngày nay hắn mơ hồ có cảm giác như có điện, đột nhiên có cảm giác rất rõ ràng đối với năng lượng ẩn chứa trong cơ thể. 

Trước khi xuất tinh, ngón tay của Phương Ngọc Long như móc câu, túm lấy tấm chăn dưới người Tống Vạn Lâm. Thiếu nữ xinh đẹp hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, tinh dịch phun ra trộn lẫn với tinh dịch của người đàn ông. 

"Ngọc Long, vừa rồi ta giống như bị điện giật, toàn thân tê dại." Tống Vạn Lâm ôm chặt nam nhân, nằm bất động trên giường, vẫn nhớ lại cảm giác khoái cảm trước đây.

"Dì, dì có cảm thấy thế này không?" Phương Ngọc Long ngón tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Tống Vạn Lâm, thân hình gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp lại run lên. 

"Ân, Ngọc Long, ngón tay của ngươi tựa hồ có điện."

"Dì, dì vui quá nên đã tạo ra ảo giác. Dì, dì thật sự là ngôi sao may mắn của con."

"Cô của tôi là ngôi sao may mắn gì vậy? Nói đến, Ngọc Long, cô là ngôi sao may mắn của tôi. Nếu không có cô, cô của tôi đã không thể dễ dàng đánh bại Jinfu Jewelry chứ đừng nói đến việc mua nó với giá thấp như vậy." Tống Vạn Lâm nằm trên người cháu trai, hôn thật mạnh vào mặt cháu trai. 

Đối với Tống Uyển Lâm mà nói, cô không thể tưởng tượng được, một tháng trước mọi chuyện lại thay đổi nhanh như vậy. 

Mang thai, đột phá trong sự nghiệp, đây đều là những điều bất ngờ mà cháu trai cô đã mang đến cho cô trong tháng này chứ không phải là một ngôi sao may mắn. 

Phương Vũ Long nói với ba người phụ nữ xinh đẹp về phát hiện của mình. Ba người phụ nữ xinh đẹp đều ngạc nhiên. Tống Vạn Lâm hóa ra là em gái cùng cha khác mẹ của Phương Long Minh. Xem ra giữa lão phu nhân và Tống Thanh Sơn còn có rất nhiều chuyện chưa biết. 

Judy nói: "Ngọc Long, chuyện này đừng nói trước với Vạn Lâm, kẻo tạo gánh nặng tâm lý cho cô ấy. Sau khi cô ấy sinh con hãy nói cho cô ấy biết."

Núi Thanh Đài, dưới ánh hoàng hôn, trên vách đá. 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần đứng trong gió. 

Phương Vũ Long hỏi người phụ nữ xinh đẹp rằng anh có thể lấy được gì từ Lộ Vũ Á. 

Mỹ phụ nói: “Theo thỏa thuận ban đầu, nếu ngươi thắng, Lục Vô Nhai sẽ giao lại kỹ năng truyền thừa và cơ cấu tổ chức của Hoàng Hỏa truyền thừa. Những kỹ năng truyền thừa sẽ có lợi cho việc tự tu luyện sau này của ngươi, đồng thời tổ chức sẽ là nền tảng để ngươi tạo nên đại nghiệp sau này.”

Một bóng người đi dọc theo vách đá về phía Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần. Ánh hoàng hôn chiếu lên khuôn mặt người đàn ông với vẻ mặt trang nghiêm, như thể đang tham dự một buổi lễ long trọng. 

Lộ Vũ Á dừng lại trước mặt Phương Vũ Long mười bước, nhìn Phương Vũ Long tay không và nói: "Kiếm của bạn ở đâu?"

Diêu Nguyệt Trần, người đang mang một thanh kiếm dài, nói: "Tôi nghĩ rằng anh Wuya muốn kiểm tra kỹ năng đấm bốc của Yulong trước." Tất nhiên, mỹ nữ hy vọng Lục Vô Nhai và Phương Ngọc Long sẽ so tài quyền anh, để cho dù Phương Ngọc Long không giỏi bằng Lục Vô Nhai về kỹ năng đấm bốc, hắn cũng có thể đánh bại Lục Vô Nha bằng sức mạnh và tốc độ phản ứng vượt trội của mình. 

Nếu là một cuộc đấu kiếm, lưỡi kiếm không có mắt và kiếm thuật của Lộ Vũ Á thật tuyệt vời. Cho dù Phương Vũ Long có thể bất ngờ giành chiến thắng bằng sức mạnh siêu nhiên, anh ta vẫn dễ dàng bị thương. 

Lục Vô Nhai mặt không biểu tình nói: “Là hậu duệ của Hoàng Hỏa huyết thống, ngươi nên sắc bén như một thanh kiếm. Hãy rút kiếm ra.” Sau đó, anh ta rút thanh kiếm dài có ánh sáng lạnh từ phía sau. 

Phương Vũ Long rút thanh trường kiếm mà Diêu Nguyệt Trần đang mang theo và nhìn chằm chằm vào Lộ Vũ Á đối diện, trong đầu đang suy nghĩ làm thế nào để đánh bại anh ta. 

Trong một cuộc đấu kiếm, anh ta chắc chắn sẽ thua, và anh ta chỉ có thể giành chiến thắng bằng cách gây bất ngờ cho chính mình. 

Ưu điểm của anh là sức mạnh, tốc độ và sức mạnh điện. Chỉ bằng cách kết hợp ba điều này, anh ta mới có thể đánh bại Lộ Vũ Á. 

Sau khi nghĩ ra chiến lược, Phương Vũ Long chủ động tấn công. Ánh kiếm của anh ta nhanh như chớp và tấn công vào phía trước của Lộ Vũ Á. 

Trong thế giới võ thuật, chỉ có tốc độ là không thể phá vỡ. 

Mặc dù những chiêu kiếm của Lộ Vũ Á rất xảo quyệt và ánh sáng của thanh kiếm như một cái bóng, nhưng anh ta không thể phá vỡ chuyển động nhanh như chớp của Phương Vũ Long. 

Lục Vô Nhai âm thầm sợ hãi. Những chiêu kiếm của Phương Vũ Long không tốt lắm nhưng phản ứng của anh ta cực kỳ nhanh và mạnh mẽ. Các lưỡi kiếm va chạm vào nhau khiến ngón tay anh lần nào cũng tê dại. 

Hai người đánh nhau mấy chục hiệp, Phương Ngọc Long đột nhiên nổ tung, một chiêu tách Hoa Sơn ra, chặt đứt đầu của Lục Vô Nhai. 

Lúc này, Lục Vô Nha đang chuẩn bị dùng kiếm đâm vào vai trái của Phương Ngọc Long. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long giơ kiếm ra đòn, anh ta tấn công trước nhưng phải giơ kiếm lên để chặn. 

Với thanh kiếm đó, anh ta có thể đâm vào vai Phương Vũ Long, nhưng vai trái của anh ta cũng sẽ bị Phương Vũ Long đánh trúng. Với sức mạnh bùng nổ của Phương Vũ Long, anh ta có thể cắt đứt một nửa cơ thể của mình, và cơ thể của Phương Vũ Long hồi phục rất nhanh. Cho dù hắn có đâm Phương Ngọc Long, đối thủ cũng sẽ có thể bình phục hoàn toàn sau vài ngày. 

Lục Vô Nhai giơ kiếm chặn kiếm của Phương Ngọc Long, theo bản năng lùi về phía sau để tránh. 

Chỉ có một tiếng "cạch", trường kiếm trong tay Lục Vô Nhai bị Phương Ngọc Long chém đứt, khiến hắn kinh hãi rút lui. 

Phương Vũ Long cầm trường kiếm đứng tại chỗ. Một vết chém lớn được tạo ra trên lưỡi kiếm, nhưng nó không bị gãy. 

Sau một lúc tạm dừng, hai người lại bắt đầu chiến đấu. 

Lục Vô Nhai cầm thanh kiếm gãy trong tay, dần dần rơi vào thế bất lợi. 

Phương Vũ Long không muốn giết đối thủ nên đã dùng trường kiếm đâm vào vai Lộ Vũ Á. Lộ Vũ Á chặn lưỡi kiếm của Phương Vũ Long bằng lưỡi kiếm của mình. 

Nhìn thấy lưỡi kiếm của mình áp vào vai Lục Vô Nhai, Phương Ngọc Long đột nhiên duỗi tay trái ra, dùng đầu ngón tay chạm vào thanh kiếm. 

Lục Vô Nhai sửng sốt khi đột nhiên cảm thấy nửa người tê dại, không thể cử động. 

Phương Vũ Long đấm vào ngực anh ta và khiến anh ta ngã xuống đất. 

Lộ Vũ Á ngã xuống đất nhận ra rằng Phương Vũ Long đã có thể điều khiển năng lượng điện trong cơ thể mình, nhưng không ai biết điều này. 

Lục Vô Nhai đứng dậy, cảm giác được cổ họng sôi trào máu, trong miệng phun ra một ngụm máu. Rõ ràng là anh ta đã bị thương bởi cú đấm vừa rồi. 

Sau một lúc im lặng, Lục Vô Nhai lấy từ trong túi ra một vật màu đen và ném cho Diêu Duyệt Thần. Anh ta nói với Diêu Nguyệt Trần: "Hãy đến chỗ em gái của anh, cô ấy sẽ đưa thứ đó cho em."

Diêu Duyệt Thần hỏi: “Sư huynh đi đâu vậy?”

Lục Vô Nhai nhặt thanh kiếm gãy trên mặt đất lên, nói: “Cho dù thế giới này rộng lớn đến đâu, cũng luôn có chỗ ẩn náu cho tôi, Lục Vô Nhai.”

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần quay người rời đi. Đột nhiên, một cơn gió mạnh từ phía sau thổi tới. Phương Vũ Long nhanh chóng quay lại, giơ kiếm lên và đâm vào cơn gió mạnh đang ập đến. 

Lưỡi kiếm xuyên qua cơ thể của Lộ Vũ Á và ghim Lộ Vũ Á trước mặt anh ta. 

Với một tiếng "cạch", thanh kiếm gãy rơi xuống đất. Lục Vô Nhai vươn tay nắm lấy cánh tay Phương Ngọc Long, dùng chút sức lực cuối cùng nói: “Đừng để đối thủ có cơ hội phản công.”

Phương Ngọc Long buông chuôi kiếm, Lục Vô Nhai ngã xuống đất, bất động. 

Phương Ngọc Long ngơ ngác nhìn Lục Vô Nhai thi thể, đột nhiên hét lên: "Điên rồi! Người điên!"

Diêu Nguyệt Trần thở dài và chậm rãi nói: "Có lẽ đây là đích đến tốt nhất của anh ấy. Mục tiêu cả đời của anh ấy là làm chủ Vulcan Sect thống nhất. Nếu không có mục tiêu này, cuộc sống của anh ấy sẽ không có ý nghĩa gì."

"Tôi không nghĩ đến việc giết anh ta. Anh ta vẫn có thể ở lại Giáo phái Vulcan."

"Ngươi không hiểu hắn, hắn trước đây khắp nơi đều nhắm vào ngươi, muốn lập Cố Dư Hàng làm người kế vị. Cho dù ngươi để hắn ở lại, ngươi cũng sẽ không bao giờ tái sử dụng hắn, để hắn nắm giữ Hoàng Hỏa huyết mạch. Đối với hắn mà nói, đây cùng chết có gì khác nhau? Cho nên hắn chọn cái này nhảy xuống, chết để dạy cho ngươi bài học cuối cùng."

"Điên rồi, bọn họ đều điên rồi." Phương Vũ Long quay lại nhìn Diêu Nguyệt Trần, "Nếu tôi không muốn làm, bạn sẽ buộc tôi phải làm chứ?"

"Ngọc Long, hiện tại tâm tình của ngươi rất không ổn định, ta biết ngươi sắp đến Anh quốc thăm Vị Ương, vậy hãy để Mạnh Linh đi cùng ngươi ở đó thư giãn. Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Ta nghĩ ngươi sẽ có lựa chọn của riêng mình. Làm như vậy, Lục Vô Nhai không chỉ cảm thấy mình đã mất đi ý nghĩa tồn tại của mình, mà còn phải chịu trách nhiệm về việc mình đã làm. Hiện tại có rất nhiều người đang tìm kiếm hắn, hắn đã mấy lần muốn giết ngươi. Hiện tại hắn đã chết, những chuyện này có thể giải quyết được."

Vương quốc Anh, XieThành.

Triệu Vị Ương sinh được một con trai, đặt tên là Triệu Phương Đào. 

Phương Vũ Long cười khúc khích khi bế đứa trẻ. Triệu Vị Ương ngồi phía sau người đàn ông, lại dùng con át chủ bài của mình - vặn tai người đàn ông và xoắn hai bên lại với nhau. 

Anh ta tức giận nói: "Đồ khốn nạn, khi sinh em bé, em thậm chí còn không đến cùng anh."

Khi Triệu Vị Ương sinh con, Phương Ngọc Long đang chuẩn bị quyết chiến với Lục Vô Nhai, đương nhiên không thể đi Anh quốc cùng Triệu Vị Ương. 

Phương Vũ Long nói: "Chị ơi, em còn phải đi học. Em không thể rời đi. Em vừa đến nghỉ lễ nên đã đến đây. Chị ơi, con trai của chúng ta thật xinh đẹp, nó có một chút dáng vẻ anh hùng của chị em."

"Ngươi cũng biết đây là con trai của ngươi, hắn tới gặp ta, mang theo một chút mỹ nữ, ngươi biết hiện tại ta không thể thỏa mãn ngươi, cho nên ngươi cố ý chọc giận ta."

Phương Ngọc Long đặt đứa bé xuống, xoay người ôm Triệu Vị Ương nói: "Mộng Lăng là em gái của ta, cũng là em gái của ta. Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi một bí mật. ngươi chỉ cần biết, nhưng tuyệt đối không được nói cho ai biết. Thực ra Mạnh Lăng là con gái của nhị thúc. Nhị thúc đã gặp mẹ của Mạnh Lăng ở Hải Thành và chung sống với nhau một thời gian. Mẹ của Mạnh Lăng đã mang thai khi rời Hải Thành."

Triệu Vị Ương ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, một lúc sau mới nói: "Ngươi nói thật à? Mạnh Lăng là con gái của nhị thúc ta?" Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương lại nói: “Nhị thúc của ta đã mấy lần muốn hại ngươi, ngươi thật sự không hận hắn sao?”

"Bác hai của các ngươi không phải cố ý nhắm vào ta, đây chỉ là một cuộc đấu tranh chính trị nào đó. Hơn nữa, Mạnh Lăng là Mạnh Lăng, nhị thúc là nhị thúc. Mạnh Lăng không biết giữa ta và nhị thúc đã xảy ra chuyện gì. Mạnh Lăng là em gái của ta, ta sẽ bảo vệ nàng cả đời. Lần này ta mang Mạnh Lăng đến đây để đoàn tụ các chị em."

Triệu Vị Ương cười mà rơi nước mắt. Phương Ngọc Long lau nước mắt cho Triệu tiểu thư, nói: "Vị Ương tỷ, ngươi và Mạnh Linh tỷ đoàn tụ, đây là chuyện vui, đừng khóc."

Triệu Vị Ương nói: "Đoàn tụ cũng chẳng là gì, ngươi là đại biến thái muốn chiếm đoạt hai tỷ tỷ của chúng ta? Ngươi cũng là đang bảo vệ chúng ta. Nói cho dễ nghe, ngươi chỉ muốn lợi dụng tỷ tỷ của chúng ta mà thôi. Tội nghiệp Mộng Lăng trên đời không có nhiều kinh nghiệm nên bị ngươi, một đại biến thái làm hại."

Phương Ngọc Long bế Triệu Vị Ương lên, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo rộng thùng thình của Triệu tiểu thư. 

Triệu Vị Ương nói: “Mặt trăng còn chưa mọc, ngươi đừng làm gì sai trái.”

"Có chuyện gì vậy? Mẹ tôi nói chị đã khỏi bệnh từ lâu rồi. Chị ơi, em không thể ở đây quá vài ngày, cũng không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào."

"Thằng hôi hám, đồ biến thái... à... sao mày lại béo lên nữa vậy?" Với hơi thở nặng nề, Phương Vũ Long nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của cô Zhao. 

“Thằng nhãi này, ngươi không đeo bao cao su, xuất tinh nhiều như vậy, lỡ như lại có thai thì phải làm sao?”

"Có thì hãy sinh ra đi. Không phải là chúng ta không có khả năng mua đâu."

"Thằng nhãi này, mày thực sự coi tao như một con lợn nái à? mày đang cố làm cho tao có thai trước khi tao ra khỏi mặt trăng."

"Chị ơi, chị có biết yếu tố quan trọng nhất để vực dậy nhà họ Triệu là gì không?"

"Nó là gì vậy?"

"Cần phải có người ở đó! Tỷ tỷ càng có nhiều con thì sau này sức mạnh vực dậy nhà họ Triệu càng lớn."

Khi hai chị em tụ tập lại, Lục Mộng Linh vẫn ở trong phòng Triệu Vị Ương. 

Ngoài Vulcan Cult và Y Girl, Lu Menngling còn trao đổi với Triệu Vi Dương về những vấn đề khác, thậm chí còn chia sẻ kinh nghiệm ngủ với đàn ông. 

Có chị em Zhao đi cùng và thỉnh thoảng quan hệ tình dục với mẹ của Judy, cuộc sống của Phương Vũ Long ở Anh thực sự rất thoải mái. 

Judy không biết Lục Mộng Linh xuất thân từ Triệu gia, nhìn thấy nàng và Triệu Vị Ương rất hợp nhau, nàng rất vui mừng. 

Mỹ phụ nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, Mạnh Lăng rất giỏi đối xử với phụ nữ khác, cho nên kết hôn là một lựa chọn tốt cho ngươi. Ngươi có ý kiến ​​gì về bạn đời tương lai của mình không?"

方玉龙道:“妈,我现在还在上学呢,结婚的事还是Tôi có thể làm điều đó một cách dễ dàng.”

"Đồ khốn, ngươi đang nói nhảm." Judy nhéo ngực con trai, nhưng cô vui mừng đến mức lắc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình vào háng người đàn ông. 

回到陵江, 方玉龙和卢梦令便去粉红会所见姚月宸, 美妇人将《帝火志》和一个优盘交给了方玉龙。

方玉龙知道《帝火志》是帝火一脉的功法,却不知道优盘是什么。

Bạn có thể làm được điều đó. 

方玉龙奇道:“陆无涯收集顾家违法乱纪的证据干什么？”

"Lộ Vũ Á rất tham vọng và muốn kiểm soát toàn bộ Giáo phái Vulcan thông qua Cổ Vũ Hàng giả. Cổ Vũ Hàng được sự hậu thuẫn của gia đình Gu và quyền lực của anh ta không hề nhỏ. Lộ Vũ Á chắc chắn sẽ không để Cổ Vũ Hàng giả nhận được sự giúp đỡ lớn này, vì vậy anh ta đã bí mật thu thập bằng chứng về việc gia đình Gu vi phạm luật pháp và kỷ luật. Một khi anh ta kiểm soát Vulcan Giáo phái, anh ta sẽ từ từ loại bỏ gia đình Gu. Đến lúc đó, Cổ Vũ Hàng giả sẽ bị gia đình Gu liên lụy và sẽ không thể đạt được bất cứ điều gì trong mình sự nghiệp nên sẽ dễ kiểm soát hơn”.

“这陆无涯还真是舍得,顾家势力不小,要是能利用,对他来说也是一大助力。”

Diêu Nguyệt Trần mỉm cười dịu dàng và nói: "Gia đình Gu là gia đình Gu của Cổ Vũ Hàng. Lộ Vũ Á muốn kiểm soát Giáo phái Vulcan. Làm sao Cổ Vũ Hàng có thể trở nên lớn hơn? Hơn nữa, Lộ Vũ Á đã đạt được tổ chức của dòng dõi Jiyin Pearl của tôi, điều này quan trọng hơn nhiều so với gia đình Gu."

Phương Vũ Long nhìn Diêu Nguyệt Trần và Lu Menngling và nói: "Mặc dù tôi biết về Giáo phái Vulcan, nhưng tôi không biết gì về tổ chức của nó. Tôi nên quản lý tổ chức này như thế nào?"

Lữ Mộng Linh nói: “Anh, anh có thể tìm người đáng tin cậy để quản lý tổ chức của Đế Hỏa.”

Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling xem có ứng cử viên phù hợp không. Lộ Mộng Linh hỏi Phương Vũ Long Lý Đạo Tần thế nào. 

“他？”方玉龙看着姚月宸和卢梦令,有些犹豫。

姚月宸笑道:“玉龙,你是不是怕我学陆无涯,让李将军去管理是为了得到帝火一脉的组织？”

Lục Mộng Linh nói: “Anh, anh có biết Lý tướng quân ngưỡng mộ ai nhất không?” Phương Ngọc Long lắc đầu, Lục Mộng Linh nói thêm: "Là cha của ngươi. Lý tướng quân là học trò của cha ngươi. Sau thất bại, Lý tướng quân nhập ngũ. Khi đó quân đội thiếu những sinh viên hàng đầu từ các trường đại học danh tiếng như hắn. Với sự giúp đỡ bí mật của cha ta, Tướng quân Lý đã được đào tạo trọng điểm trong quân đội và từng bước được thăng cấp thiếu tướng."

Diêu Nguyệt Trần lại nói với Phương Vũ Long về Hùng Mộng Nguyệt. Khi Xing Mengyue bị bắt cóc, cô nghi ngờ rằng chính Lộ Vũ Á muốn huấn luyện Hùng Mộng Nguyệt thành một cô gái y khoa. Khi cô gặp em gái của Lộ Vũ Á lần này, cô chắc chắn rằng Lộ Vũ Á đã nắm giữ bí quyết đào tạo một cô gái y khoa và em gái anh là đối tượng thử nghiệm của anh.

"Lục Vô Nhai quả thực là điên rồi, vì đạt được mục đích, hắn lại lợi dụng sư muội yêu quý của mình làm vật thí nghiệm." Mỹ phụ nói xong lời này, liếc nhìn Phương Ngọc Long. Rõ ràng từ nay người phụ nữ này sẽ thuộc về anh.

Đây là một trong những công ty có khả năng cung cấp dịch vụ tốt nhất.

Bạn có thể làm được điều đó.

Thẩn Nhược Hoa thật trẻ hơn và xinh đẹp hơn nhiều so với những gì anh nhìn thấy. 

Sau khi rời khỏi câu lạc bộ màu hồng, Phương Vũ Long chở Lộ Mộng Linh đến trường. Trên xe, anh hỏi cô gái xinh đẹp: "Mengling, tại sao em và Yuechen lại chọn cách kiên quyết ủng hộ anh mà không phải giả vờ làm Cố Dư Hàng? Chẳng lẽ là vì nhị thúc sao?" 

Lu Menngling nói: "Cha tôi chỉ là một trong những nguyên nhân. Lộ Vũ Á không bỏ lỡ điều gì, nhưng anh ấy không biết một điều. Để cho phép Cổ Vũ Hàng hấp thụ năng lượng của Fire Dragon Ball, anh ấy đã lấy một lọ thuốc cải tiến từ Học viện Khoa học Quân sự cho Cổ Vũ Hàng. Đó là loại thuốc mà Tạ Minh An đã bắt cóc anh trai và Zhiqi và tiêm cho anh ấy. Thuốc cải tiến thực sự dựa trên lọ thuốc ban đầu và thêm máu vắt từ máu của anh trai. Qing. Khi chị Weiyang lấy bạn Để hiến máu, máu được gửi trực tiếp đến Học viện Khoa học Quân sự, không ai ngoại trừ ông nội Ji biết về điều này. Cha tôi đã biết được điều này từ ông nội Ji sau khi ông biết rằng bà đã đưa bạn đi hiến máu và đưa máu cho ông nội Ji. Sở dĩ Cố Dư Hàng có thể hấp thụ năng lượng của Hỏa Long Ngọc thực ra là từ ông.

方玉龙将车停在了路边,看着卢梦令道:“这么说, liệu bạn có thể làm được điều đó không?”

“对啊,其实改不改良对哥来说没什么区别,加入哥的血清能增加别人的受药性,提升药剂的作用。”

Vào ngày này, Phương Vũ Long từ trường đến cộng đồng Xiuhe.

Thay vì lái xe, anh chọn đi bộ.

Từ trường đến cộng đồng Xiuhe là năm hoặc sáu km. Đối với Phương Vũ Long, khoảng cách này chỉ là một cách để duỗi chân.

Khi đến gần Cộng đồng Xiuhe, tôi đi qua một con đường tương đối yên tĩnh và nhìn thấy một chiếc ô tô màu đỏ đang đậu ở ngã tư với một nhóm người vây quanh.

Phương Vũ Long biết chiếc xe đó là của một người họ hàng của Quan Thanh. Nó xuất hiện gần cộng đồng Xiuhe nên rất có thể Quan Thanh lại lái nó.

方玉龙走进人群一看,只见一个中年男人躺在小车前, 好像是被撞了, 旁边还站着两个彪形大汉。

Mọi người xung quanh bàn tán rất nhiều, nói rằng cô bé đang lái xe đã gặp phải kẻ lừa đảo, nhưng khi nhìn thấy ba người đàn ông với vẻ mặt hung dữ, họ không dám bước tới nói thay cô bé đang lái xe.

方玉龙上前问两个站着大汉:“发生了什么事情？”

Một trong những đại hán liếc nhìn Phương Ngọc Long nói: “Nàng đã làm bạn của ta bị thương, muốn rời đi mà không bồi thường.” 

Phương Vũ Long đi đến người đàn ông đang nằm trên mặt đất, đá vào đùi người đàn ông và nói: "Để tôi xem vết thương ở đâu."

Hai đại hán thấy vậy lập tức tiến lên đẩy Phương Ngọc Long ra, hung ác nói: "Đồ khốn nạn, lo việc của mình đi, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi."

Quan Thanh đang ngồi trong xe nhìn thấy Phương Ngọc Long xuất hiện liền lăn cửa sổ xuống nói với Phương Ngọc Long: "Phương Ngọc Long, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã gọi cảnh sát rồi, cảnh sát sẽ sớm tới đây."

Hai đại hán vừa nhìn thấy Quan Thanh liền lăn cửa sổ xuống, lập tức dùng ánh mắt tham lam nhìn Quan Thanh. Một người trong đó chỉ vào Phương Ngọc Long nói: "Vậy ra hai người quen nhau, muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân sao? A..."

Cổ tay của người đàn ông bị Phương Vũ Long nắm lấy, anh ta hét lên đau đớn và nói với một người khác: "Tiểu tử này khá táo bạo, chúng ta hãy cùng nhau tiêu diệt hắn." Người đàn ông kia lấy từ trong túi ra một con dao bấm, những người xem lập tức giải tán.

Đương nhiên, hai tên côn đồ này không bị Phương Vũ Long coi trọng, hai ba đòn đều bị hạ gục.

Phương Vũ Long đi đến người đàn ông đang nằm trên mặt đất và nói với người đàn ông: "Nếu anh không đứng dậy, tôi sẽ để anh nằm ở đây mãi mãi." Người đàn ông trung niên sợ hãi đứng dậy.

这时候警车赶到,听围观的人讲述经过,还有人动了刀子,立刻要将那两个男人带回去调查。

Người dùng dao lập tức chỉ vào Phương Ngọc Long nói: "Anh cảnh sát, đây là hiểu lầm, hắn mời chúng ta hành động, hắn nói muốn anh hùng cứu mỹ nhân, không liên quan gì đến chúng ta."

Phương Vũ Long định báo cảnh sát chuyện đã xảy ra, nhưng anh sững sờ khi nghe những gì người đàn ông nói.

Quan Thanh ngồi trong xe nghe lời của người đàn ông, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Phương Ngọc Long, ngươi thật sự là ghê tởm." Phương Vũ Long quay lại nhìn Quan Thanh, người thực sự bị câm và bị đánh, khó nói. 

Cảnh sát ở đây đang tìm hiểu về những gì đã xảy ra. Một cảnh sát ở đó nhận ra Phương Vũ Long và ngay lập tức gọi cho giám đốc Lương Tú Bình. Lương Tú Bình ngay lập tức chạy đến hiện trường và đưa ba người đàn ông lên xe cảnh sát. 

Lại hỏi Phương Ngọc Long có phải muốn mang Quan Thanh về điều tra không. Phương Vũ Long lắc đầu và nói rằng anh ấy có thể đi cùng anh ấy để điều tra.

Lương Tú Bình không biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì, cũng không dám từ chối nên đành phải đi theo Phương Vũ Long lên xe cảnh sát, cũng là xe cảnh sát áp giải tù nhân. 

Quan Thanh trở lại cộng đồng Xiuhe và kể cho Long Giao Giao biết chuyện đã xảy ra, vừa nói vừa cười không ngừng.

Long Kiều Kiều nói: "Thanh Thanh, ngươi thật sự không nghĩ tới ca ca của ta sẽ vì người khác làm như vậy a?" 

Quan Thanh nói: "Ta không ngốc, ta đương nhiên biết người sứ này nói bậy. Ta chỉ muốn nhìn vẻ mặt chán nản của ca ca ngươi mà thôi. Haha, buồn cười quá, làm ta buồn cười chết mất." 

Trong xe cảnh sát, ba người đàn ông vẫn đang khai với cảnh sát rằng họ được Phương Vũ Long mời đến hành động. 

Một người đàn ông chỉ vào Phương Vũ Long đang lên xe và nói với cảnh sát: "Anh cảnh sát, nếu anh không tin tôi, hãy hỏi anh ta xem anh ta có biết người phụ nữ đó không." 

Cảnh sát đặt câu hỏi không dám nói gì khi nhìn thấy Lương Tú Bình đi theo Phương Vũ Long. Hắn biết Phương Ngọc Long dị thường nên mới dám bước tới hỏi. Trong lòng anh thầm đoán Phương Ngọc Long thật sự muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng không ngờ rằng người phụ nữ đó đã gọi cảnh sát trước và thủ đoạn đã thất bại.

Ngay cả Lương Tú Bình cũng có suy đoán như vậy, nhưng Lương Tú Bình lại biết thân phận của Phương Ngọc Long. Dựa vào bối cảnh gia đình của Phương Vũ Long, bất kỳ cô gái nào cũng sẽ không vội theo anh. Nếu Phương Ngọc Long giở trò cứu mỹ nhân như anh hùng thì lai lịch của cô gái đó nhất định phải sâu sắc như vậy.

Khi ba người nhìn thấy ánh mắt u ám của Phương Vũ Long và cảnh sát đứng đầu mỉm cười với Phương Vũ Long, biết lần này mình đã đụng phải tấm sắt, tất cả đều cúi đầu, không dám nói nhảm.

Bầu không khí trong xe ngựa trở nên có chút kỳ quái. Phương Ngọc Long không lên tiếng, trong xe ngựa cũng không có người lên tiếng.

Lương Tú Bình ho nhẹ và hỏi Phương Vũ Long cách đối phó với ba người đàn ông.

Phương Ngọc Long nói: “Bọn họ bị xe tông. Đưa bọn họ đi bệnh viện tỉnh Quân khu kiểm tra.”

Lương Tú Bình cho rằng mình nghe nhầm. Trong quá trình đánh nhau, 3 người chỉ bị trầy xước một chút và không cần phải đến bệnh viện khám. Hơn nữa, Phương Ngọc Long còn nói bọn họ sẽ được đưa đến bệnh viện quân y tỉnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lương Tú Bình, Phương Vũ Long nói thêm: "Có một số vết thương không thể nhìn thấy từ bên ngoài. Nếu chân họ bị gãy và không được điều trị kịp thời, sau này họ sẽ bị tàn tật. Bệnh viện Quân đội tỉnh đang thử nghiệm một loại thuốc mới, có tác dụng rất tốt đối với những vết thương nặng như gãy chân, nhưng quá trình điều trị hơi đau đớn. Ba người họ bị xe tông nên được cử đi thử loại thuốc mới." 

Tim của Lương Tú Bình đập thình thịch sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, và anh nghĩ thầm, người thanh niên này thật tàn nhẫn, anh ta thực sự muốn đánh gãy chân ba người đó, nếu để anh ta ra đi ngay từ đầu đã là một vận mệnh tuyệt vời.

Chưa kể Lương Tú Bình, ngay cả ba người cũng hiểu ý của Phương Ngọc Long, đưa hắn đến bệnh viện quân y kiểm tra. Nếu chân anh ta không bị gãy thì có lẽ chúng đã bị gãy rồi.

Ba người đàn ông khai với cảnh sát: “Chúng tôi không bị thương và không cần đến bệnh viện kiểm tra”. 

Phương Vũ Long chế nhạo: "Đây là thủ tục pháp lý, chỉ cần yêu cầu thì làm sao có thể thay đổi được?" 

Nam tử vốn là hung ác nhất vừa khóc vừa nói: "Ca, ta biết chúng ta sai rồi, xin hãy để chúng ta đi. Đó là đại ân, Tam ca chúng ta sẽ luôn khắc ghi trong lòng ngươi." Người cảnh sát đang ghi hình ở bên cạnh đã không cầm lòng được khi chứng kiến ​​màn trình diễn của người đàn ông này. Anh ta bật cười và lập tức lấy tay che miệng.

Phương Vũ Long nói: "Nếu bạn biết mình sai, hãy nói rõ với cảnh sát rằng bạn đã phạm sai lầm ở đâu." Sau đó, anh ta quay lại gặp Lương Tú Bình và yêu cầu cảnh sát lập biên bản hành vi vi phạm của ba người đàn ông. Nếu sau này ba người này gặp tai nạn ô tô, trước tiên phải xác nhận xem ba người này có vi phạm hay không. 

Lương Tú Bình cuối cùng đã hiểu ý định của Phương Vũ Long. Anh ta không muốn đánh gãy chân ba người mà chỉ muốn hù dọa họ. 

Lương Tú Bình nhìn ba người đàn ông và vẫn đang nghĩ rằng nếu ba người đàn ông không thành thật khai báo chuyện ngoại tình của mình với cảnh sát, chàng trai bên cạnh có thể sẽ thực sự bị gãy chân và đưa họ đến bệnh viện quân đội để kiểm tra ma túy. Dù sao thì đã có hồ sơ của cảnh sát. 

Về phần nhân chứng, Lương Tú Bình tin rằng chàng trai trẻ bên cạnh có thể sắp xếp một trăm nhân chứng chỉ cần cảnh sát cần đến. 

Lương Tú Bình lại hỏi Phương Vũ Long về một trong những người đàn ông dùng dao. Phương Vũ Long bảo anh ta hãy giải quyết theo cách anh ta nên làm, không nên trừng phạt anh ta quá mức. 

Vào tháng 11, Trung Khả Tân cai sữa cho con và chuẩn bị khởi nghiệp nhưng cô nhiều lần không đăng ký công ty. 

Ngày hôm đó cô nhận được một cuộc gọi yêu cầu cô đến Gumao để gặp một người. 

Trung Khả Tân cho rằng đối phương chính là nhóm đã nhờ cô quyến rũ Lưu Phong. Cô có chút sợ hãi nhưng lại không dám không đi. 

Khi đến Cổ Xương, Trung Khả Tân được đưa đến một khu dân cư cao cấp. Ngôi nhà có mặt bằng rộng, rộng hơn 200 mét vuông, được trang trí rất sang trọng. 

Điều khiến Trung Khả Tân sốc là trong phòng có rất nhiều bức ảnh của cô và một người đàn ông, bao gồm cả ảnh đơn và ảnh nhóm. Điều khiến Trung Khả Tân sốc nhất là có một bức ảnh cưới của cô và người đàn ông đó treo trên đầu giường phòng ngủ chính, người đàn ông đó có phần giống với mối tình đầu của cô. 

Trên bàn phòng khách có giấy chứng nhận bất động sản, sổ hộ khẩu và giấy đăng ký kết hôn. 

Trung Khả Tân mở nó ra và nhìn thấy tên của cô và một người đàn ông được viết trên giấy chứng nhận. 

Chồng bà tên là Nguyệt Hạ, còn con trai bà tên là Nguyệt Trung Vũ. 

Họ của chồng cô là Yue và họ của cô là Zhong. Cô ấy rất thích tên mới của con trai mình. 

Trung Khả Tân không biết những giấy tờ này là thật hay giả, bởi vì cô không thể phân biệt được, nhưng cô chắc chắn rằng mình chưa bao giờ xin những giấy tờ này, và cô không đủ khả năng mua một căn nhà sang trọng như vậy ở Guchang. 

Bên cạnh chứng chỉ là một tờ báo. Tờ báo đó có từ hai tháng trước. Một người đàn ông bị tai nạn ô tô và người đàn ông đó chính là “chồng hiện tại” của cô. 

Ngay khi Trung Khả Tân đang suy nghĩ về những gì cô nhìn thấy trước mắt, một người đàn ông đeo mặt nạ đã đứng sau lưng cô. Trung Khả Tân giật mình quay lại nhìn người đàn ông đeo mặt nạ. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Bản năng đầu tiên của Trung Khả Tân là người đàn ông đeo mặt nạ trước mặt cô chính là người đàn ông trước đây, cha của con cô. 

Người đeo mặt nạ nói: "Hắn là kẻ thua cuộc, lẽ ra ta nên loại bỏ hắn, nhưng ông trời có ý tốt nên ta giữ hắn sống. Ta biết ngươi đã từng thích một người đàn ông, cho nên ta làm cho hắn giống như mối tình đầu của ngươi. Đương nhiên, điều đó hoàn toàn không thể, ta chỉ là cố gắng hết sức thôi. Những tài liệu này đều là thật. Anh ấy cũng có công ty ở Cổ Xương. Sẽ có người liên lạc với em để tiếp quản. Anh ấy bị tai nạn ô tô và mất trí nhớ. Tôi nghĩ khi tỉnh dậy, anh ấy sẽ chỉ nhớ rằng em là vợ anh ấy." và bạn có một đứa con trai rất dễ thương. Bạn là một người phụ nữ thông minh. Bạn có biết phải làm gì sau này không? Nếu bạn làm vậy, sẽ chỉ có cái chết cho anh ấy, bạn và các con bạn.

Trung Khả Tân gật đầu mạnh mẽ.

Cô phần nào hiểu được rằng người đàn ông mà cô có quan hệ đã gặp tai nạn xe hơi và bị trục xuất khỏi tổ chức bí ẩn. Cô sẽ thành lập một gia đình mới với người đàn ông đó, và ngôi nhà và công ty là phần thưởng của cô. Nó cũng có thể được tổ chức bí ẩn sử dụng để theo dõi cô và người đàn ông. 

Trong dịp Tết, Hạ Chuyi trở lại Cangnan để thăm mẹ cô, Phương Vũ Long đã đưa người phụ nữ xinh đẹp bí mật đến thăm Phương Vũ Long ban đầu, bây giờ là Nguyệt Hạ. 

Fang gia chỉ có thể có một Phương Vũ Long. Hạ Chuyi cảm thấy nhẹ nhõm khi biết rằng Phương Vũ Long ban đầu sống ở Guchang, có một công ty dưới tên mình, có điều kiện vật chất tốt và sống một cuộc sống thoải mái. 

Vào tháng 7, Phương Vũ Long tốt nghiệp cao học và mời Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần đi du ngoạn trên hồ Baima. 

Phương Vũ Long và Diêu Nguyệt Trần đang chơi cờ, trong khi Lu Menngling đang xoa bóp cho anh ấy. Phương Vũ Long nói với hai người đẹp rằng anh đang chuẩn bị bước vào sự nghiệp chính thức. 

Lục Mộng Lăng hưng phấn nhảy lên, ôm lấy người đàn ông, hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi biết bạn sẽ tự mình đưa ra lựa chọn và gánh vác sứ mệnh và trách nhiệm mà bạn nên gánh chịu."

Phương Vũ Long nói: "Tôi không vĩ đại như Nguyệt Trần nói. Tôi chỉ cảm thấy thế giới cần phải thay đổi và tôi nên góp phần thay đổi thế giới."

Diêu Nguyệt Trần đứng dậy, chỉnh lại quần áo, quỳ xuống bên cạnh Phương Vũ Long và nói: "Lão công của tôi đến rồi, xin hãy nhận lấy sự phục tùng của Cổ Nguyệt."

Phương Vũ Long nhanh chóng đỡ Diêu Nguyệt Trần lên và cười nói: "Yuechen, phép lịch sự của bạn quá lỗi thời."

Diêu Nguyệt Trần nói: "Đây là lễ nghi được truyền lại từ tổ tiên của chúng tôi. Sao bạn dám vi phạm nó một cách nhẹ nhàng như vậy. Mặc dù tổ tiên của chúng tôi yêu cầu chúng tôi kiềm chế lẫn nhau, nhưng chúng tôi thực sự vẫn tôn trọng bạn. Yulong, bạn đã kế thừa ngọn lửa của Hoàng đế. Đã đến lúc tôi để Mộng Linh kế thừa dòng dõi của Cổ Nguyệt. Mộng Linh, từ giờ trở đi, bạn sẽ là Bà Cổ Nguyệt mới." Lộ Mộng Linh làm theo sự chỉ dẫn của Diêu Nguyệt Trần và quỳ xuống trước mặt Phương Vũ Long, quỳ lạy trên mặt đất. 

Khi đó Phương Vũ Long mới biết rằng nhóm của Lu Menngling và Diêu Nguyệt Trần tên là Cổ Nguyệt. 

Lục Mộng Linh nói: "Sư phụ, ngươi thì sao?" Diêu Nguyệt Trần nói: "Tôi vẫn muốn mở câu lạc bộ màu hồng của mình. Tôi muốn mở câu lạc bộ màu hồng ở Kyoto và Cangnan."

Sau khi tin tức Phương Ngọc Long chuẩn bị tiến quan được truyền ra, vườn Trương Lâm lại náo nhiệt trở lại. Phụ nữ tụ tập lại để thảo luận xem Phương Vũ Long nên bắt đầu sự nghiệp chính thức của mình ở đâu. 

Phương Vũ Long nói: "Bây giờ nói điều này còn quá sớm. Hãy đợi đến sau kỳ thi quốc gia."

Phương Anh nói: "Ngươi còn thi quốc gia cái gì? Chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn đi đâu, nếu cảm thấy Giang Đông không thích hợp thì đi Hải Thành." Đề xuất của Phương Anh nhận được sự ủng hộ của nhiều phụ nữ. Dù sao Hải Thành cũng gần Lăng Giang, đi lại cũng thuận tiện. 

Nếu đi Thương Nam hay gì đó, chẳng phải là làm khó cho phụ nữ ở nhà sao? 

Vào cuối tháng 9, Phương Vũ Long đã xem bài phát biểu trên truyền hình của tân Bí thư Thành ủy Hải Thành Quan Sơn Nguyệt tại nơi làm việc. Ở Hải Thành hơn một tháng, anh đã quen với cuộc sống hiện tại. 

Sau giờ làm việc, Phương Vũ Long trở lại tầng cao nhất của tòa nhà Fan. Đây là ngôi nhà hiện tại và không gian riêng tư của anh ấy. 

Phụ nữ có công ty đứng tên họ có văn phòng tại Hải Thành. Họ đến Hải Thành khi có thời gian và sống ở đây. 

Hôm nay Lục Mộng Linh là người duy nhất có mặt ở đây, ngay cả Hạ Mạt ở Hải Thành cũng không có mặt. 

Phương Vũ Long hỏi Lu Menngling những người khác ở đâu, cô gái xinh đẹp nói rằng họ đều ra ngoài mua sắm. 

Lu Menngling, người đã tốt nghiệp đại học, trông vẫn giống như lần đầu Phương Vũ Long gặp anh, nhưng có vẻ quyến rũ trưởng thành hơn một chút. 

Lục Mộng Lăng đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, móc tay người đàn ông rồi đi vào nhà: "Anh, anh thường mời chị em chúng tôi chơi game với anh. Hôm nay Mạnh Linh muốn tôi cùng chơi một trò chơi."

Tất nhiên Phương Vũ Long đồng ý và hỏi cô gái xinh đẹp cô đang chơi loại trò chơi gì. Lục Mộng Linh nói: "Đây là bí mật, nói trước cho ngươi biết sẽ không vui. Ca ca, chúng ta đi tắm trước đi."

Cô gái xinh đẹp kéo người đàn ông vào phòng tắm rồi tắm nhanh. 

Trở lại phòng, Phương Vũ Long nhìn thấy trên giường một sợi dây vải màu đỏ và một chiếc bịt mắt màu đen. 

Phương Ngọc Long đột nhiên bật cười khi nghĩ đến trò chơi mà anh và các cô gái chơi ở Bạch Mã Villa: “Mộng Lăng, em cũng muốn anh đoán người à?”

"Nếu bạn trả lời đúng, vòng này của trò chơi sẽ không được cộng thêm điểm." Cô gái xinh đẹp cười khúc khích và hôn thật mạnh vào mặt người đàn ông. 

Phương Vũ Long ngã xuống giường, cô gái xinh đẹp trói chân tay anh vào cây cột ở góc giường bằng dây thừng màu đỏ, rồi dùng khăn bịt mắt anh lại. 

Phương Ngọc Long hai mắt tối sầm, không nhìn thấy gì, nhưng thính giác lại trở nên nhạy bén hơn. Không lâu sau khi Lục Mộng Linh bịt mắt anh lại, trong phòng anh lại có một người khác. 

Sau đó liền nghe thấy Lục Mộng Linh cười nói: "Ca, trò chơi bây giờ chính thức bắt đầu, ngươi hiện tại có thể đoán được là ai."

Tay chân của Phương Vũ Long bị trói và anh không thể chạm vào cơ thể của người phụ nữ. Anh không thể biết người phụ nữ đó là ai chỉ bằng tiếng thở của cô ấy. 

Lúc này, một mùi thơm nhàn nhạt ập đến, khiến Phương Ngọc Long nhất thời hưng phấn. Anh đã ngửi thấy mùi nước hoa này trên người Long Kiều Kiều. 

"Gillian, là Gillian đây."

Không ai trả lời. 

Phương Vũ Long biết rằng mình đã đoán sai. Vì anh đang chơi game nên người phụ nữ bên cạnh anh chắc chắn sẽ không dùng nước hoa thông thường của anh mà mượn nước hoa của chính cô ấy để làm nhầm lẫn khứu giác của anh. 

Bên tai vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng, Phương Ngọc Long biết là Lục Mộng Linh đã rời khỏi phòng, trong phòng chỉ còn lại hắn và người phụ nữ mà hắn muốn đoán. 

Người phụ nữ cởi tấm trải giường che trên người Phương Vũ Long và nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau khi do dự một lúc, anh cúi đầu hôn lên quy đầu của người đàn ông. 

Phương Vũ Long đợi người phụ nữ đưa quy đầu của anh vào miệng. Anh ta có thể đánh giá danh tính của người phụ nữ dựa trên kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy. 

Ngay cả khi bạn không thể biết hoàn toàn đó là ai, bạn vẫn có thể thu hẹp phạm vi. Suy cho cùng, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của những người phụ nữ xung quanh anh có phần khác biệt. 

Điều khiến Phương Vũ Long thất vọng lần nữa là người phụ nữ không thực hiện oral sex với anh mà hôn lên quy đầu của anh rồi buông ra. 

Người phụ nữ giống như một đứa trẻ nghịch ngợm nhìn thấy một món đồ chơi vui nhộn liền đưa tay ra búng cặc anh. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ, cho dù Cổ Vũ và những người khác chơi trò đoán mò với anh ta, họ cũng không dám trêu chọc anh ta như thế này. Người dám trêu chọc anh như vậy không phải là Mạnh Lăng. Chẳng lẽ là anh họ Phương Anh hoặc dì Hạ Mạt của hắn? 

Hay chị Zhiqi? 

Một số mỹ nữ không nên chơi loại trò chơi trẻ con này. 

"Sakura...Momo...Chị Zhiqi...Anna...không thể là Nguyệt Trần, phải không?"

Người phụ nữ im lặng, tiếp tục vuốt ve cơ thể người đàn ông.

Phương Vũ Long dùng trái tim cảm nhận lòng bàn tay của người phụ nữ. Lòng bàn tay của người phụ nữ bên cạnh anh rất mềm mại, cảm giác khi chạm vào anh cũng tương tự. Thật khó để đánh giá từ việc chạm vào. 

Phương Ngọc Long cảm giác được có chút khác thường, sờ vào lòng bàn tay hắn, có chút lạnh lẽo. 

"Vạn Dung... Gia Tâm... là Vạn Lâm dì à?"

Người phụ nữ vẫn không nói gì, Phương Vũ Long có chút khó hiểu. Ngoại trừ mẹ Judy và mẹ Zhuyi, anh đã đoán được người phụ nữ có lòng bàn tay mát mẻ là hai mỹ nữ cũng đến chơi game. 

Không thể nào, cho dù Mạnh Lăng biết chuyện của hắn và ba mỹ nữ, hắn cũng sẽ không dẫn bọn họ đi chơi loại trò chơi này. 

Nhân tiện, là Mạnh Nguyệt, lòng bàn tay lạnh lùng nghịch ngợm. 

"Haha, là Mạnh Nguyệt, làm sao ta có thể quên ngươi, cô bé này... a..." Phương Ngọc Long còn chưa nói xong, đã bị một người phụ nữ véo bao quy đầu của hắn, khiến hắn đau đớn hét lên. 

Hiển nhiên, anh ta đã bị người phụ nữ trừng phạt vì liên tiếp đoán sai. 

Người phụ nữ ngồi trên người Phương Vũ Long, cúi đầu hôn lên môi người đàn ông. Phương Vũ Long dùng đầu lưỡi mở đôi môi mềm mại và mịn màng của người phụ nữ, bắt đầu hôn lưỡi với người phụ nữ. Điều khiến Yulong ngạc nhiên ở trên là kỹ năng hôn của người phụ nữ này rất chậm chạp. Nếu anh không phải giả vờ thì đó là vì anh và người phụ nữ này chưa từng hôn nhau bằng lưỡi. Ngay cả cô bé Mạnh Nguyệt cũng giỏi hôn lưỡi hơn người phụ nữ này. 

Người phụ nữ này là ai? 

Người phụ nữ cầm con cặc của anh ta và cọ xát nó vào môi âm hộ. Các động tác khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất điêu luyện, nhưng nếu cảm nhận kỹ, anh sẽ nhận ra rằng khi người phụ nữ ôm quy đầu của anh và xoa bóp âm đạo của mình, cô ấy thực sự chỉ là xoa bóp bề mặt. Khi những người phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta làm điều này, họ sẽ bắt quy đầu của anh ta mở môi âm hộ và chà xát phần thịt mềm bên trong môi âm hộ. 

Người phụ nữ này chưa từng quan hệ tình dục với anh ta bao giờ phải không? 

Trong khi Phương Vũ Long đang suy nghĩ, mông của người phụ nữ ấn xuống và đẩy quy đầu của anh ta vào tiền đình âm đạo của người phụ nữ. Cảm giác mát lạnh quen thuộc lập tức bao trùm lấy quy đầu của anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ lại những gì Lộ Mộng Linh đã nói với anh trước đây, rằng có một cô gái y khoa như cô đang đợi anh. Trước đây anh tưởng người phụ nữ đó là Nhạc Thần, nhưng bây giờ anh biết Lục Mộng Lăng lúc này đang nói về người phụ nữ đang ngồi trên người anh. 

"Ừm..." Người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, cái mông vừa ngồi xuống lập tức nuốt chửng cặc của người đàn ông. 

Âm đạo của người phụ nữ chật cứng đến nỗi Phương Vũ Long cảm thấy cặc mình đau nhức. 

Người ta có thể tưởng tượng một người phụ nữ trên cơ thể mình sẽ đau đớn như thế nào. 

Cơ thể người phụ nữ run lên nhưng cô không hề hét lên mà chỉ lặng lẽ ngồi trên háng anh. 

Phương Vũ Long cảm thấy một luồng nhiệt lăn xuống dương vật lộ ra bên ngoài âm đạo của người phụ nữ và lên đùi anh. Anh biết đó là vết đỏ của người phụ nữ, vì dịch âm đạo của người phụ nữ rất mát và nóng nên chắc chắn đó là vết đỏ của người phụ nữ. 

Một lúc sau, người phụ nữ có lẽ đã thích nghi với cơn đau nên ngồi lên háng Phương Ngọc Long, nhẹ nhàng vặn mông cô. 

Sự ma sát giữa cặp mông mịn màng của người phụ nữ và đùi của người đàn ông khiến Phương Vũ Long cảm thấy cặp mông của cô ấy thật mịn màng và mềm mại. 

Hơn mười phút sau, người phụ nữ tiết ra một dòng chất lỏng mát lạnh, nằm bất động trên người người đàn ông. 

Có lẽ nó quá mệt mỏi, có lẽ nó quá đau đớn. 

Người phụ nữ cởi sợi dây vải đỏ buộc vào cổ tay phải của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long ngay lập tức tháo khăn bịt mắt ra. Khi nhìn thấy người phụ nữ ngồi trên háng mình, anh không khỏi đứng thẳng thân trên lên và hét lên: "Tại sao lại là em?" Vào lúc đó, Phương Vũ Long lại nghĩ đến Triệu Vương Giang và Lý Đạo Tần, và cuối cùng hiểu Lý Đạo Tần những gì anh ta nói với anh ta. 

Hắn luôn cho rằng Triệu Vong Giang là vĩ đại, nhưng hắn vẫn đánh giá thấp Triệu Vong Giang. 

Người phụ nữ kéo mạnh tai Phương Vũ Long và nói: "Anh gọi cái quái gì thế? Làm tôi đau muốn chết."

--Kết thúc--
