============================================================
  Sức mạnh đầu tiên của ngôi nhà
  Tác giả    : Memory.Gazer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39815.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tổ chức lại gia đình

Mẹ ơi, bác sĩ. Cha, tổng giám đốc một công ty bất động sản. 

Một ngày cách đây 5 năm, tôi không thể nhớ rõ. 

Tôi không biết tại sao sự chia rẽ gia đình lại xảy đến với tôi. Cha mẹ tôi, vốn là những bậc cha mẹ yêu thương, đã ba mươi tuổi. 

Luật pháp kết án tôi với một người cha mạnh mẽ về tài chính. Dù vậy, bạn cũng biết tình cảm gắn bó từ trái tim đến trái tim giữa mẹ và con trai. 

Lúc đó tôi còn ngơ ngác và ngây thơ nghĩ rằng họ không sống cùng nhau, vì tôi có thể sống ở nhà riêng hoặc nhà mẹ tôi bất cứ lúc nào. 

Chỉ trong chớp mắt, tôi đã được thăng cấp từ tiểu học lên trung học cơ sở. Năm nay tôi 15 tuổi. 

Cũng trong năm này, bố tôi cho rằng tôi là người nhạy cảm nên luôn đưa một người phụ nữ về với mục đích khiến tôi chấp nhận vì cô ấy sắp trở thành mẹ kế của tôi. 

Mẹ kế là Lý Vân Nam, cũng đã ly hôn. Cô có một cô con gái tên là Lý Huy. Lý Huệ là một học sinh trung học cơ sở cùng tuổi với tôi. Kể từ ngày đó, họ cùng nhau sống trong biệt thự của gia đình tôi. 

Điều tôi còn nhớ rõ ràng là hôm đó Lý Huệ mặc đồng phục váy ngắn (không có nhiều nữ sinh dám mặc ở trường). "Xin chào, anh trai." Đôi mắt to long lanh của cô ấy khiến tôi yêu. Tôi đưa tay ra cùng hướng với cô ấy và giữ nó trên mu bàn tay anh ấy. "Ờ... xin chào."

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng. Trong ký ức của tôi, tôi chưa bao giờ chạm vào bàn tay mảnh dẻ như vậy của một cô gái. 

Lúc đó, tôi chỉ có thể nghe thấy một chút tiếng cười. Sau này tôi mới nhận ra mình thật bất lợi vì sinh nhật của tôi chỉ hơn anh ấy vài tháng. 

"Nhà của ngươi đủ lớn." Lý Huệ chủ động nắm chặt ngón tay của cô ấy với tôi. 

“Không sao đâu…” Tôi chợt thấy tim mình đập mạnh, vô cùng nghi ngờ rằng lúc đó mình đã yêu cô ấy, “Em học lớp nào…?”

"Tôi biết bạn. Bạn đứng thứ ba trong lớp 10 phải không?" Cô ấy quay lại phía tôi và hỏi: "Trông tôi có đẹp không? Bạn có thích tôi không?"

"Tôi...tôi..." Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được tình yêu mãnh liệt đến vậy. 

“Không phải cả ba chàng trai ngoan đều để ý đến con gái sao? Ôi, mình là hoa khôi của lớp ba,” cô lẩm bẩm. 

"Ờ..."

"Anh không yêu em phải không?" Cô nhéo má tôi: “Thật sao?” Trước khi tôi kịp trả lời, cô ấy đã gật đầu đồng ý. 

Ban đầu tôi nghĩ mình có một người em gái đáng yêu, nhưng chúng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của tình yêu. Chúng tôi đã thích nhau...

Từ đó trở đi, tôi và cô ấy không còn chỉ là anh em nữa, trong mắt người ngoài, chúng tôi càng giống tình nhân hơn. 

Chỉ là chúng tôi biết rằng không giống như những cặp đôi khác, chúng tôi đã không phá bỏ được tuyến phòng thủ cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tác động trực quan

Em gái tôi Lý Huệ tuy là hoa khôi của lớp nhưng điểm số lại không cao lắm. 

Để em gái tôi học theo tôi, mẹ kế đã tìm cho em một trường luyện thi dành cho những học sinh tài năng. 

Sau giờ học mỗi ngày sẽ có 2 giờ dạy kèm trước khi về nhà. 

Vào ngày này, bố tôi gọi điện và nói rằng ông sẽ không về nhà cho đến tận đêm khuya, đồng thời bảo tôi về nhà mẹ ăn tối và ở lại qua đêm. 

Tan học, tôi ngoan ngoãn gọi điện cho mẹ. 

Mẹ tôi rất thương tôi nhưng hôm đó có một bệnh nhân nặng đến bệnh viện, mẹ tôi phải về nhà rất muộn. 

Tôi miễn cưỡng mua đồ ăn nhanh KFC và bắt taxi về nhà. 

Về đến nhà, tôi mở cửa bước vào nhà. Bên trong tối và tôi không bật đèn. 

Khi tôi đang đi lên lầu, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng "A... à..." rồi đi theo âm thanh đó, đó là phòng của bố tôi. 

Tôi rón rén đi qua khe cửa để xem chuyện gì đang xảy ra bên trong. 

Phòng của bố tôi sáng đèn, trên giường tôi chỉ nhìn thấy tấm lưng rắn chắc của một người đàn ông. Cánh tay của người đàn ông đang ôm một đôi chân đi tất. Rõ ràng là dưới háng anh có một vật cứng cứng, xuất hiện rồi biến mất. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của người phụ nữ vẫn tiếp tục. 

"Đêm nào cũng không sủa, hôm nay muốn sủa bao nhiêu cũng được. Bọn trẻ không có ở nhà." Giọng nói này thuộc về người cha. 

"A... lão chồng khốn nạn... hắn sắp chết rồi...đụ ta đi...ah..." Giọng nói này là của mẹ kế. 

"Xì...ah...con vẫn còn sữa, ngọt quá..." Thân thể nằm của người cha rên rỉ. 

"Bọn họ đang làm gì vậy? Mẹ kế đã phạm phải sai lầm gì? Bà ấy sắp bị đập chết rồi, còn muốn bị đập nữa." Tôi không khỏi có chút nghi ngờ trong lòng. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, đăng nhập vào máy tính và kiểm tra Baidu. 

Khi màn hình hiển thị: SEX. 

Tôi chợt nhận ra, tôi và Lý Huy đều cho rằng hôn nhau là điểm mấu chốt, nhưng không ngờ còn có một tầng sâu hơn. 

Tôi đóng chặt cửa lại, tra cứu một số video và hình ảnh để xem thì phát hiện thứ dưới háng tôi thỉnh thoảng lại nhô lên. Tôi chạm vào nó, nó rất nóng và cứng. 

"Vậy... ồ..." Tôi lấy tay chặn miệng, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được dâng lên đỉnh đầu. Tôi đảo mắt, và một thứ gì đó hung dữ và màu trắng sữa phun ra từ vật đó. 

Sau này tôi mới biết thứ này có thể khiến phụ nữ có thai chứ không phải nước bọt. 

Tôi thức dậy sớm vào ngày hôm sau và mở cửa trong bộ đồ ngủ vì tôi cần tắm rửa. 

Lúc này mẹ kế vừa từ dưới lầu đi lên. Ánh mắt họ gặp nhau, và mặt cô đỏ bừng. Bởi vì cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ trong suốt và bán khỏa thân nên tôi có thể thấy được sự bối rối của cô ấy. 

"Minh Hiên, ngươi khi nào trở về?" mẹ kế chặn người lại hỏi. 

"Hôm qua khoảng 5 giờ tôi mới về, mẹ tôi có việc ở lớp nên tôi mới về."

"Ồ... vậy thì..." Cô rõ ràng có chút khó chịu. Cô nghĩ đến khoảng thời gian ngày hôm qua, khi cô gây rắc rối trên giường và nói rất nhiều lời tục tĩu. 

"Tôi...tôi muốn ăn sáng." Tôi đã không xuyên qua tờ giấy. 

“Được rồi, tôi sẽ hâm nóng nó ngay bây giờ.” Cô vội vàng vào nhà thay quần áo rồi xuống nhà giúp tôi hâm nóng bữa sáng. 

Tôi tắm rửa xong, ăn sữa nóng và bánh mì của anh rồi đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vén tấm màn che

Cả ngày trôi qua không có gì vui vẻ. Khi tôi trở về nhà vào buổi tối, tôi trở lại phòng và thủ dâm lần nữa. 

Trong đầu tôi có hình ảnh mẹ kế, hình ảnh trong phim, tưởng tượng sự trao đổi giữa nam chính và nữ chính, cảm thấy thoải mái. 

Trong lúc tôi đang đắm chìm trong trạng thái xuất tinh thì một lúc nào đó, cánh cửa mở ra. 

Hướng xuất tinh chính xác là hướng của cánh cửa. 

Khi tôi mở mắt và nhìn nhau, tôi ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

"Minh Hiên, đến giờ ăn rồi..." Mẹ kế nói những lời này khi tôi xuất tinh khắp người. 

Cô vội vàng bước vào phòng, rút ​​ra mấy chiếc khăn giấy, lau tinh dịch trên người và trên sàn, nhìn thấy bộ phim vẫn đang chiếu trên máy tính, “Tối qua anh xem phải không?”

“Ừ…” Tôi dường như đã phạm sai lầm và không dám nói gì. 

Mẹ kế tắt video trên máy tính, ngồi xổm xuống: “Cái này không tốt, là hành vi không bình thường.” Cô ấy kéo cặc tôi và lau nó bằng khăn ướt, "Em chưa đủ tuổi thành niên."

Con cặc của tôi cảm nhận được sự mềm mại trong lòng bàn tay của cô ấy, và tôi lại trở nên hưng phấn. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi: “Không.”

"Tôi tưởng..." Tôi đẩy tay cô ấy ra và thủ dâm trước mặt cô ấy. 

"Những gì bạn đang làm không tốt cho sức khỏe của bạn. Bạn hiện đang trong giai đoạn trưởng thành của thanh thiếu niên." Cô ấy chặn tay tôi và cố gắng kéo quần tôi lên. 

"Mẹ không có quyền kiểm soát con. Kể từ hôm nay, con vẫn chưa gọi mẹ là mẹ, mặc dù mẹ đã vào nhà chúng con." Tôi không biết mình lấy dũng khí ở đâu ra. Có lẽ tôi muốn đạt được điều gì đó. 

"Ngươi... Ta là mẹ kế của ngươi, tuy rằng chúng ta không cùng huyết thống, nhưng ta vẫn có quyền quản lý ngươi. Nếu ngươi sai, ta sẽ giáo dục ngươi. Xin ngươi nhanh chóng kéo quần lên." Cô ấy giữ quần của tôi bằng cả hai tay. 

Trong khi tôi làm điều đó bằng một tay, tôi dùng tay kia nâng cằm cô ấy lên. Sự chú ý của cô ấy đổ dồn vào quần và cặc của tôi. Cô ấy có vẻ bối rối khi tôi làm điều này, nhưng vào lúc này, môi tôi đã hôn cô ấy thật sâu. 

Cơ thể cô dường như mềm nhũn và cô ngồi bệt xuống đất. 

Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, trao cho mẹ kế. Cảm giác từ môi tôi mềm mại, dai dẳng và có chút ngọt ngào. Cảm giác giống như ăn kẹo dẻo mà không muốn buông ra. 

Dưới sự kích thích, tôi lại xuất tinh, lần này là trên mặt mẹ kế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Điềm báo hạnh phúc

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ kế rất lạnh nhạt. 

Cô ấy không bao giờ đến mời tôi ăn nữa, và cô ấy không bao giờ mang đồ ăn cho tôi vào bàn ăn. Khi bố cô hỏi chuyện gì đã xảy ra, cô chỉ nói rằng chúng tôi là một gia đình, chúng tôi yêu thương nhau và bọn trẻ cũng cần phải tự lập. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ kế của tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Một ngày nọ, cô ấy gõ cửa nhà tôi, mở máy tính của tôi và xóa những video khiêu dâm. 

Tan học về đến nhà, mẹ kế đang ngồi ở trên giường, "Minh Hiên, lại đây, lại đây ngồi đi."

Tôi không thể hiểu chuyện này sẽ đi đến đâu với cô ấy. 

"Hãy ngồi xuống và chúng ta nói chuyện"

“Chúng ta còn có chuyện gì khác để nói không?” Tôi theo thói quen bật máy tính lên, lại phát hiện nó đang bật, phim khiêu dâm trên đĩa đã biến mất từ ​​lâu, "Anh...!"

"Ta còn phải giáo dục ngươi, ngươi làm như vậy là không đúng, còn ảnh hưởng đến việc học của ngươi."

"Tâm trí của tôi tràn ngập hình dáng trần trụi của bạn. Xin hãy dạy tôi cách quên nó đi. Đây chắc là một quá trình bắt buộc trong cuộc sống. Bạn cũng nói rằng bạn muốn giáo dục tôi, nhưng bạn giáo dục tôi như thế nào? Nói chuyện cũng vô ích, bởi vì nó đã khắc sâu trong đầu tôi như kiến ​​thức đã học." Tôi tiếp tục: “Tôi có nên giống như các bạn cùng lớp, kiếm bạn gái rồi đến khách sạn đặt phòng và tự mình khám phá không?”

"Không! Còn đang đi học thì sao có thể hẹn hò với một cô gái được?" Cô cau mày nhìn tôi: “Hôm nay bố và Lý Huy không có ở nhà, tôi sẽ dạy cho anh một bài học, anh có chịu nghe không?”

"Nếu vẫn là học ngữ văn, ngươi có thể đi ra ngoài." Tôi định nhấp vào trang web khiêu dâm trên máy tính của mình để tải xuống lại. 

"Tới đây." Cô ấy nắm lấy tay tôi, kéo tôi sang phía bên kia giường và ném một chiếc đệm xuống sàn. "Ngồi." Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. Cô ấy ấn vào vai tôi và gật đầu. "Ngồi." Tôi làm theo lực của cô ấy và ngồi lên đệm. Sau đó cô ấy cởi từng bộ quần áo trước mặt tôi. 

Khi cởi đồ, tôi không có nhiều tư thế quyến rũ như trong video. Thay vào đó, nó giống như tôi không có ở đó. Nhưng theo tôi, nó đã đủ thú vị và dương vật ở háng tôi đã dựng đứng lên rồi. 

Lý Vân An (mẹ kế của tôi) là trợ lý tổng giám đốc công ty của bố tôi, ngoại hình của bà rất nổi bật. 

Vì chăm sóc bản thân rất tốt và tập aerobic nhiều nên trong mắt người ngoài, tôi có một thân hình đáng mơ ước, với những đường cong đáng lẽ phải phồng lên và những lọn tóc xoăn nên cuộn tròn, không đẹp bằng những thanh niên ở độ tuổi 20.

Đặc biệt khi bạn khoác lên mình bộ trang phục công sở thì mới gọi là duyên dáng. 

Việc mẹ kế làm hôm nay khiến tôi hơi bất ngờ. Cô ấy khỏa thân trong tư thế “M” (ám chỉ đôi chân của cô ấy) bên cạnh giường, sau đó cô ấy giải thích chi tiết cho tôi về cấu tạo cơ quan sinh dục của người phụ nữ. 

"Đây là xương mu; đây là môi lớn; đây là môi bé; đây là âm vật. Âm vật là khu vực nhạy cảm của phụ nữ; bên dưới đây là lỗ niệu đạo; và đây là lỗ âm đạo, là nơi chính để đàm phán với đàn ông." Mẹ kế dùng ngón tay ngọc mở hai môi âm hộ, để lộ ra âm đạo màu hồng, bên trong sũng nước đến mức tôi chảy nước miếng. 

"Ồ, nhân tiện, nếu một người phụ nữ còn trinh, bạn sẽ thấy bên trong cô ấy có một lớp màng gọi là màng trinh." Mẹ kế tiếp tục nói: "Lần đầu tiên của phụ nữ sẽ rất đau đớn. Con phải yêu cô ấy, đừng lao vào cô ấy." Mẹ kế càng nói, mặt càng đỏ, càng ngày càng không ngại nhìn tôi. "Và nếu tinh dịch của bạn lọt vào đây, người phụ nữ đó có thể mang thai." 

"Hãy để tôi nằm xuống." Mẹ kế nhấc hai chân lên bằng hai tay rồi nằm xuống giường. Lúc này có thể thấy rõ ràng là bộ phận sinh dục đang ngọ nguậy của mẹ kế. "Tới xem kỹ một chút, hi vọng ngươi có thể quên đi thủ dâm, trở lại như trước kia ánh nắng."

"Cái này..." Tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào lỗ đít chật hẹp của mẹ kế. 

"A...!" Thân thể mẹ kế run rẩy, bà có thể thấy rõ lỗ đít của mình co rút lại một lần. "Nơi đó đừng chạm vào, bẩn lắm. Người đàn ông gọi đó là hậu môn, cũng gọi là hoa cúc. Nhìn cái lỗ đi." Mẹ kế dùng ngón tay chỉ vào hướng âm đạo của mình. 

Tôi đưa mặt lại gần, nước bọt của tôi ngang bướng chảy xuống và biến mất trong âm hộ của cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy tôi sắp đưa tay ra nên vội vàng từ trong túi áo khoác bên cạnh lấy ra một chiếc bao cao su. "Đặt cái này vào ngón tay của bạn." Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và đeo bao cao su vào ngón tay. Ngón trỏ của tôi từ từ đưa vào âm đạo của mẹ kế. Phần thịt mềm mại trong âm đạo đang vặn vẹo. Mỗi lần tôi rút nó ra, nó giống như có lực hút. Tôi càng ngày càng mê mẩn, từ một chiếc bao cao su đến hai chiếc, từ chậm đến nhanh.

“Ừ…” Mẹ kế dùng một tay che miệng, sợ hét lên, vì bà biết đây chỉ là dạy học chứ không phải làm tình. 

"Nó có đau không? Hoặc?" Tôi vẫn còn một số câu hỏi. 

"A... a... thoải mái quá. Nếu... a... âm hộ phụ nữ đủ ẩm... sẽ rất thoải mái... ừm..." Mẹ kế nhanh chóng bịt miệng lại. 

"Đây là cái gì?" Ngón tay tôi chạm vào một hình tròn nhẵn nhụi như một quả bóng. Tôi cứ vẽ những vòng tròn lên đó, "Cái này, cái này, cái này là gì?". 

“Ừm…” Âm hộ của mẹ kế mút mạnh, hông nâng lên rồi hạ xuống, “Hả... à... con phải biết đó là cổ tử cung và tử cung... à... con hiểu hết rồi chứ?"

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?"

"Mẹ... Mẹ đạt cực khoái với con" mặt mẹ kế đỏ bừng như quả táo, "...giống như con xuất tinh vậy"

"Ồ" Tôi rút ngón tay ra. Âm hộ màu hồng càng trở nên ẩm ướt hơn và trông rất hấp dẫn. Tôi vô thức đưa miệng về phía nó và mút thật mạnh. 

"Ồ!..." Tôi uống một ngụm đầy nước mật ong của mẹ kế, "Gulu" một tiếng, tôi nuốt nó ngay trước mắt bà. 

"Bẩn à? Bố con..." Mẹ kế cảm thấy mình đã nói quá nhiều nên nhanh chóng im lặng. Tôi quỳ xuống cạnh giường, dùng tay kéo mông mẹ kế, quấn lưỡi vào âm vật. 

"A...ah...không...đừng...dừng lại..." Mẹ kế tôi không dám dùng chân kẹp đầu tôi nên chỉ lấy tay đẩy. Nhưng lúc này, với dục vọng tràn ngập trong đầu, tôi không thể bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lần đầu tiên nếm trái cấm

"Mmm...tôi sẽ không dừng lại" tôi vừa nói vừa liếm. 

"A... không... a... a..." Mẹ kế đẩy tay tôi ra mà ấn đầu tôi, ấn mạnh như muốn ấn đầu tôi vào âm đạo của bà. Tôi biết rằng đây cũng là đỉnh điểm giống như trước đây. 

Tôi vội vàng cởi thắt lưng, cởi quần, áo rồi quỳ vào giữa hai chân mẹ kế. 

"Lý Vân Nam! Giúp ta..." Ta cảm giác được dã thú bản năng càng ngày càng mạnh. 

"Anh gọi tôi là gì?...Chúng ta không thể làm điều này. Đây là loạn luân." Vân Nam vẫn còn tỉnh táo. 

"Chúng ta không có quan hệ huyết thống, ngươi lại đối với ta như vậy, ngươi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến ta? Hả?" Tôi trêu chọc.

"Chúng ta mặc dù không có quan hệ huyết thống, nhưng ta cưới cha ngươi, ta là mẹ ngươi. Dù ngươi gọi ta thế nào, ta cũng là mẹ ngươi." Cô ấy kẹp chân tôi bằng hai chân và ấn tay vào ngực tôi để ngăn tôi bước vào. 

Đối mặt với điều này, tôi làm sao có thể bỏ cuộc: "Mẹ ơi! Cứu con với! Mẹ!"

Cô ấy nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi, cơ thể đang chống cự đột nhiên mềm nhũn. Tôi đang nghiêng người về phía trước và đột nhiên nằm trên người cô ấy, nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì cặc của tôi cũng không thể đưa vào được. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều.

"Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?" Yunan nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. 

“Mẹ ơi, mẹ” Tôi háo hức nhìn mẹ. 

"Chà..." Cô ấy ôm tôi và tựa đầu tôi vào cổ cô ấy. 

Lúc này tay cô đã khéo léo đưa bao cao su vào cặc tôi. Dưới sự hướng dẫn của cô, con cặc đã đi vào âm đạo một cách êm ái. 

"A..." Tất cả chúng tôi đều rên rỉ. 

“Mẹ ơi, con có nhầm không…” Chỉ mới vào một lần, tôi gần như sắp xuất tinh và kìm lại. 

"Con ngoan, đừng nôn nóng. Hãy từ từ. Nếu không chịu được thì rút ra ít thôi." Vũ Nam đã nói điều này. Đầu tôi luôn tựa vào cổ cô ấy, nhưng tôi có thể cảm thấy má cô ấy ướt đẫm và cô ấy đang khóc. 

"Mẹ, con xin lỗi." Tôi vội vàng vùng ra, rút ​​cặc ra: “Mẹ, đừng khóc nữa.”

"Con trai, mẹ vui mừng đến phát khóc. Cuối cùng con cũng gọi cho mẹ, và con đã nói điều đó rất nhiều lần." Cô ấy lau nước mắt và nhìn tôi mỉm cười. "Con trai, đi thôi, hôm nay ta là giáo viên của con, ta phải chịu trách nhiệm với con. Buổi học còn chưa kết thúc, đi thôi."

“Mẹ, mẹ giận rồi.” Tôi cúi đầu một cách trẻ con. 

"Không, mẹ, con chỉ là vui vẻ thôi. Đừng sợ, mẹ bây giờ chỉ có một thân phận duy nhất, bà là giáo viên của con, con không muốn mẹ có bóng dáng gì về tình dục." Yunan nhìn tôi chắc chắn nhưng mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Ồ..." Tôi run rẩy nằm xuống giường. Tôi chỉ quỳ giữa hai chân cô ấy. Tôi không thể chạm vào cơ thể trước mặt nhưng cũng không dám suy nghĩ nhiều, tưởng rằng đó là một giấc mơ. 

Chân Vân Nam ôm lấy tôi, tôi tỉnh dậy như từ một giấc mơ. Đây không phải là một giấc mơ. Tôi lao mình vào vòng tay cô ấy, và con cặc của tôi lại đi vào cơ thể cô ấy. 

…

Tôi từ từ đẩy con cặc của mình ra vào, cảm nhận được tình yêu dành cho mình trong cơ thể Yunan. 

"Hmm... ừm... vâng, đúng rồi. Từ từ, hãy để dương vật của bạn thích ứng với môi trường và nhiệt độ xung quanh. Bạn đã làm rất tốt."

“Mẹ ơi, con có thể quen dần với điều đó,” tôi nói. Trên thực tế, Yunan không biết rằng tôi đã xuất tinh khi bước vào, nhưng độ cứng không giảm mạnh mà lại trở nên cương cứng mạnh mẽ. 

"Sức mạnh thắt lưng của một người đàn ông rất quan trọng, hãy sử dụng sức mạnh! Tăng tốc từ từ ...!" Yunan nói lời này, khuôn mặt cô ấy nghiêng sang một bên, mái tóc rối bù xõa trên đôi má ửng hồng. Sau này tôi mới biết đó chính là điều cô ấy mong muốn, vì cô ấy đã “ngứa ngáy” đến mức kiệt sức. 

"Ồ... ừm... ừm... ừm" Yunan tận hưởng đòn tấn công của tôi nhưng không muốn hét lên. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con... cũng muốn nghe những lời "động viên" của mẹ..." Tôi đẩy tay ra khỏi miệng Vân Nam, ấn vào cánh tay cô ấy, đặt bắp chân của cô ấy lên vai tôi, đè cô ấy lại. 

“A!…” Dưới tiếng kêu của Vân Nam, tôi cảm thấy mình đã tiến sâu hơn. Tôi ngẫu nhiên hôn lên má và cổ cô ấy. Mồ hôi thơm khai mở ham muốn của tôi, và dục vọng tràn ngập tôi ngay lúc đó. 

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, để mỗi cú đẩy mạnh mẽ chạm vào tử cung ấm áp của cô ấy. 

Tôi vùi mặt vào giữa ngực cô ấy và dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú cô ấy. Trầm hương và tiếng rên rỉ văng tung tóe khắp nơi. Cuối cùng, cô ấy nói một tiếng "A" the thé, âm đạo của cô ấy co rút mạnh mẽ và kẹp chặt con cặc. Âm hộ trong âm đạo của cô đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng. Dưới sự kích thích như vậy, tôi không thể kiềm chế được và xuất tinh. 

"Huh...huh" Tôi nằm trên người Yunan, thở dốc. Tay cô ấy vuốt ve lưng tôi, "Em mệt rồi... Minh Hiên, nằm xuống đi..."

Tôi ngoan ngoãn rút dương vật của mình ra nằm cạnh cô ấy, không quên dùng tay xoa bóp núm vú của cô ấy. 

"Bạn có cảm thấy dễ chịu không? Bạn có thoải mái không? Mingxuan," Yunan nói. 

"Ừm...Được rồi...tôi" tôi ngượng ngùng nói, cầm dương vật nửa mềm nửa cứng của mình trong tay để nhìn nó. 

"A! Cậu xuất tinh nhiều quá." Sự chú ý của cô ấy đột nhiên tập trung vào con cặc của tôi, và cô ấy đứng dậy giúp tôi cởi bao cao su. 

"Tôi...xuất tinh hai lần."

"Hả? Tôi không có cảm giác như bạn đang mềm lòng đi."

“Bởi vì mẹ quá xinh đẹp nên mềm yếu,” tôi nói, Vu Nam ngượng ngùng cúi đầu, “Hết giờ học, liếm sạch đi.” Vũ Nam đưa miệng sát vào cặc tôi, dùng môi và lưỡi hút tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi, thưởng thức hương vị. Quy đầu mỏng manh đến mức chạm đến rãnh vành và thậm chí cả mắt. Ban đầu nó là một dương vật nửa mềm và nửa cứng. Dưới sự liếm, mút và thuần hóa của cô, nó lại cương cứng. 

"Ngươi... Vì cái gì còn nghĩ tới chuyện này?" Yunan có vẻ ngạc nhiên, cô không thể tin được. 

"Hôm nay bố và Lý Huy không có ở nhà, mẹ ơi, con không muốn học xong."

"Bạn biết không?... Có lẽ nói như vậy là sai... nhưng bạn khỏe hơn bố bạn! Bởi vì mỗi lần ông ấy cương cứng đều mất một khoảng thời gian dài." Tôi cảm thấy Vũ Nam thở dốc khi cô ấy giúp tôi đeo bao cao su, "Còn của anh thì cứng và kích thích quá... A!..." Vũ Nam vừa nói vừa cưỡi lên người tôi, "nhét" con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn bên dưới, cô ấy vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình qua lại, tìm kiếm khoái cảm. Tay cô đang buộc lại mái tóc rối bù của mình. Bộ ngực thẳng và kiêu hãnh của cô ấy dường như đang vẫy gọi tôi. Núm vú của cô ấy đã ướt và đỏ lên vì sự liếm của tôi. Trầm hương đến từ sữa ngọt ngào của cô. Tiếng “ríu rít, ríu rít” chính là sự đoàn kết của chúng tôi. Được xúc tác bởi sự vặn vẹo của cô, ngày càng nhiều chất lỏng bẩn thỉu được tiết ra và ham muốn lan rộng khắp phòng. 

"A...ah...tốt quá..." Yunan kéo tay tôi lên bằng cả hai tay và đan các ngón tay của họ lại với nhau. Cơ thể vốn đang quỳ trên người tôi ngồi xổm lên, "Pah, pah..." Một loạt tác động nhịp nhàng, để con cặc của tôi tận hưởng lễ rửa tội của tuổi trưởng thành. 

Tôi cố gắng nhấc chân lên một chút và bật lên để phù hợp với nhịp rơi của cô ấy. 

"A... khó quá... mạnh hơn... Tôi phải tăng tốc... nhanh lên... à..." Vu Nam nói, cảm giác nhịp nhàng đột nhiên biến mất, Quan Âm điên cuồng ngồi liên tục chỉ để tìm khoái cảm trong tình dục. Lúc này, tất cả chúng tôi đều bị bao quanh bởi luồng khí dục vọng và không thể kiểm soát được nó. 

Tôi đặt tay mình gần eo cô ấy và cố gắng hợp tác, "Hả...Mẹ...mẹ có thích làm tình với con không...mẹ có thích con đụ mẹ không?" Tôi quá xúc động đến mức bắt đầu nói một cách tục tĩu. 

"A...ah...đừng nói thế...Ta là điếm, không phải mẹ ngươi...ah! Đụ chết ta...ôi đi..." Vu Nam đạt cực khoái lần thứ ba là do lời nói tục tĩu bị phong ấn. 

Cơ thể cô ấy duỗi ra một cách tự nhiên trong khi tận hưởng, với hai tay đỡ lưng, cái đầu xinh đẹp ngửa ra sau, bộ ngực lên xuống nhanh chóng, và dưới cái bụng run rẩy, tôi có thể nhìn thấy sự kết nối chặt chẽ của chúng tôi. 

Một nụ thịt đỏ mọng mềm mại, hai đôi môi thịt mềm mại, dương vật cương cứng vẫn đang cựa quậy bên trong, chất dịch bẩn thỉu chảy ra đã làm ướt chúng. Nơi đây như thể đã trở thành một bức tranh vậy, thật đẹp.

"Mẹ ơi, chúng ta thật đẹp đôi"

"A..." Cô ấy tựa hồ có chút ý thức, kẹp hai chân lại, nhưng động tác này lại khiến cặc tôi tiến sâu hơn, ép chặt vào tử cung của anh. 

Sau khi khiêu khích và xoa bóp cổ tử cung của cô vài lần, cơ thể hưng phấn của cô lại một lần nữa réo rắt như dòng sông nhỏ. 

Tôi chợt nghĩ ra một tư thế, đứng dậy đẩy cô ấy ra, đặt cơ thể nửa tỉnh nửa mê của cô ấy vào tư thế quỳ. Tôi quỳ phía sau cô ấy và đưa vào âm đạo trơn trượt của cô ấy. 

"Ồ... em vẫn chưa xuất tinh..." Đầu Yunan vùi sâu vào gối. Cô vui đến mức không thể cảm thấy đủ. Dù không còn sức lực nhưng kiểu doggy này lại là cách cô yêu thích. Nó có thể mang lại cho cô sự kích thích lớn lao. Cô ấy muốn tận hưởng nó, và cô ấy muốn tôi xuất tinh nhiều hơn nữa. 

Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, con cặc của tôi ra vào trong “trái tim” xinh đẹp của cô ấy. Âm thanh "tạch, phịch" được phát ra trong quá trình đẩy, cực kỳ dâm dục. 

Yunan nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay và vặn mông ra sau, tìm kiếm nhịp điệu của tôi, điều này thôi thúc tôi tăng tốc độ nhịp điệu của mình. 

"A... thôi nào... hãy vào... hãy vào bên trong mẹ... à... con đĩ... con là một con đĩ..." Lời nói của Yunan kích thích thần kinh của tôi, bản năng dã thú khiến tôi ôm lấy eo cô ấy, siết chặt eo cô ấy, siết chặt eo cô ấy, siết chặt eo cô ấy. Giống như một khẩu súng máy, âm thanh “pah pah pah” vang vọng khắp phòng. 

"A a a... Tiếp tục đi..." Dưới sự vặn vẹo điên cuồng của cô ấy, tôi gầm gừ và xuất tinh. 

"Huh...huh..." Trong phòng chỉ có hai người đang thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự hòa hợp

"Mẹ ơi, con yêu mẹ." Tôi tựa đầu vào cánh tay Yunan. 

"Đừng ngốc, nhóc, ta là mẹ của con, ta đã cưới cha của con, sau này con sẽ có bạn gái của riêng mình, sau đó kết hôn, sau đó..." Vân Nam hiển nhiên không thể thoát khỏi tình dục hưng phấn trước đó nên không tiếp tục. 

“Mẹ ơi, liệu chúng ta còn có lần sau nữa không?”

“…”

“Sẽ còn nhiều nữa phải không?”

"Ta hy vọng ngươi có thể khống chế được nó... Ta là mẹ của ngươi."

"Ừ, anh biết, anh chỉ mong em có thể là một người mẹ tốt của anh khi không có ai ở bên cạnh."

"Có ổn không nếu có người ở đây?"

"Ừ, em biết ý anh mà" tôi nói, mút núm vú của cô ấy lần nữa. 

"A... đừng kích thích nữa, hôm nay..." Vu Nam rõ ràng là không muốn từ bỏ, bởi vì trước đây nàng chưa từng quan hệ tình dục, "Ngươi có biết hôm nay ta vì sao phải dạy dỗ ngươi không?"

“Mẹ yêu con” Tôi tiếp tục mút núm vú và bú sữa. 

"Điều đó không hoàn toàn đúng... à... đó là một phần lý do. Tôi tình cờ nghe được một người bạn cùng lớp của tôi nói điều đó. Anh ấy là giáo viên sinh học...đừng gây rắc rối nữa." Yunan tuy nói như vậy nhưng cũng không ngăn cản tôi mà tiếp tục nói: "Anh ấy nói trẻ con thời nay sau giờ tan học đều đi tìm phòng trọ, giáo dục giới tính cũng phải được nâng cao. Nếu không, mẹ nên làm gương cho con. Tốt nhất cô ấy có thể làm mẹ nuôi. Nếu chúng ta có thể đối mặt với mẹ của nhau thì cũng có thể..."

"Ồ...tại sao giáo viên sinh học của lớp em không nói cho chúng ta biết?" Tôi cúi người xuống, dạng chân cô ấy ra và vùi mặt vào háng cô ấy.

"Chà... Tôi nhờ anh ấy khai sáng cho tôi... Đừng làm vậy... Con ngoan... Mẹ không thể làm được nữa." Vu Nam muốn đẩy đầu tôi ra.

Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ muốn tắm rửa cho mẹ thôi”. Vừa nói tôi vừa cúi đầu xuống tiếp tục liếm âm hộ cô ấy. 

Sáng hôm sau. 

"Mẹ, ăn thêm một bát nữa"

"Được"

Trong số bốn người ngồi quanh bàn ăn, không ai biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. Trước đây họ không hề nói chuyện với nhau, nhưng đột nhiên họ đều thay đổi, thậm chí còn gọi tên chúng tôi. 

Cha tôi nhìn tôi và Lý Huy rời đi rồi nói: “Hôm qua đã xảy ra chuyện gì vậy?”

"Này, đó là bí mật." Yunan tinh nghịch lè lưỡi với cha mình. Cha cô kéo Yunan đến bàn ăn và hôn cô, môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, chất lỏng trong cơ thể họ chảy ra. 

Một đôi tay đã leo lên ngực cô. Yunan ngã xuống ghế sofa một cách tế nhị, cha cô đã lợi dụng tình thế và tiến hành hành vi tấn công tình dục. 

"A...ah...thằng chồng tồi tệ...Em không ăn đâu." Vu Nam đã lên đỉnh một lần. Thân dưới của cô nhét vào cặc của bố, bố cô đang bưng bát cháo ăn sáng muốn đút cho cô. 

“Phụ nữ có hai cái miệng, chúng ta cùng ăn nhé”, bố tôi tinh nghịch nói. 

"Ừm... đừng... đừng" Yunan chống cự bằng cả hai tay. 

"Vậy hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra với bạn"

"Không có gì đâu...ahhhhh...xấu...bạn tệ quá." Vân Nam nhờ cha đẩy lõi hoa ra: “Chỉ là bạn con nói với con một số việc con nên làm mẹ kế, con mới học được nên đã chiếm được trái tim của anh ấy.”

“Haha, vợ tốt, em biết đi ra ngoài xin lời khuyên, em thực sự là một người vợ tốt đối với anh.” Người cha đặt bát cháo trong tay xuống và tung ra đợt va chạm cuối cùng. Cặp đôi lên đỉnh cùng lúc, bữa sáng cuối cùng cũng kết thúc. 

Trên đường đi, Lý Huy hỏi tôi: “Tại sao anh và mẹ đột nhiên trở nên tốt hơn?”

"Ồ...cô ấy đã có một cuộc nói chuyện chân thành với tôi...chúng tôi đã trò chuyện rất lâu và đã mở lòng tôi."

"Đó là nó?"

"Ừm...nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

"Nhưng tôi biết một điều." Tôi hôn lên má Lý Huệ khi cô ấy không chú ý và bỏ chạy. 

"Ngươi biết cái gì? Nói rõ ràng cho ta." Lý Huy đuổi theo từ phía sau. 

Tôi quay lại ôm cô ấy: "Anh biết hôn không thể dẫn đến mang thai. Đó không phải là điểm mấu chốt của chúng ta."

"A? Vậy thì sao?" Lý Huy nghi hoặc hỏi. 

"Đó là thứ ở trong quần của bạn, tinh vào cái miệng thứ hai của bạn." Tôi ghé sát vào dái tai cô ấy. 

“Ừm…” Không ngờ cô ấy lại chủ động chạm vào háng tôi, “A, cái gì đó, cứng quá.”

"Thứ gì đó có thể khiến em mang thai" Tôi nhếch mép cười. 

"Không, không, không, ghét." Cô ấy tách ra khỏi tôi và tiếp tục bước đi, "Đây có phải là điều mẹ đã nói với con không?"

"À... không" anh gần như quên mất, "Tôi đã tra cứu trên mạng"

"Ồ..."

Trong giờ nghỉ trưa, Lý Huy đến ký túc xá tìm tôi và hỏi: “Anh có muốn tôi đi xem không?”

"Cái gì?" Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Sao em lại giả vờ bối rối? Là chuyện mang thai." Lý Huệ giật lấy cuốn sổ của tôi và lên công cụ tìm kiếm để kiểm tra. 

Cô vẫn chưa hiểu được những phông chữ lộ ra như giới tính và cơ quan sinh sản trước mắt. Làm thế nào nó có thể được chèn và phát ra? 

Vì vậy tôi đã tìm thấy một đoạn video và cho cô ấy xem nó. 

Trong video nam nữ chính hôn nhau say đắm, xé rách quần áo. 

Tay của người đàn ông đang cọ xát trong quần lót của người phụ nữ, tay người phụ nữ đã thả dương vật cương cứng của người đàn ông ra, vuốt ve và hôn nó. 

"Hừ..." Lý Huy nhẹ nhàng thở ra, nàng cảm giác được một loại hơi nóng. 

"A...ah..." là giọng nói trong video. Lúc này, người phụ nữ đang nằm trên giường, hai ngón tay của người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Người phụ nữ đã đạt đến cực khoái nhiều lần khi cơ thể cô ấy run rẩy hết lần này đến lần khác. 

Người đàn ông đứng dậy đưa con cặc to sát vào mặt nữ diễn viên. Nữ diễn viên hợp tác bằng cách há miệng nhỏ, liếm và thỉnh thoảng tạo ra tiếng động. 

“Ồ…” Con gà trống đã được nhét vào trong cái lỗ mềm vốn đã ướt và trơn trượt, toàn bộ rễ cây đã chui vào. 

Lý Huy nuốt khan. 

Trong video, nam diễn viên đụ nữ diễn viên ở nhiều tư thế thay đổi khác nhau. Nữ diễn viên nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, miệng hơi hé mở thì thầm một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Ahhh...ohhhh" nam diễn viên xuất tinh chất lỏng màu trắng bên trong cơ thể nữ diễn viên, từ từ chảy ra khỏi âm hộ đang vặn vẹo. Video vẫn chưa kết thúc cho đến khi nữ diễn viên làm sạch dương vật của nam diễn viên. 

"Anh..." Lý Huy tắt video, tựa đầu vào ngực tôi, "Chúng ta thử xem? Chúng ta nhất định có thai sao?"

"Không nhất thiết, có bao cao su." Tôi vuốt tóc Lý Huy. 

"Anh trai, chúng ta thử xem." Lý Huy ngồi dậy, vò rối tóc, chuẩn bị cởi quần áo. 

“Không, cô vẫn còn trinh.”

"Trinh nữ? Có chuyện gì thế?"

"Trinh nữ có màng, lần đầu tiên nên dành cho người mình yêu nhất. Chúng ta là anh em, chuyện này không thể làm được." Tôi nói chắc nịch.

"Tch, không, tôi muốn nó."

Tôi nhìn đôi mắt kiên định của Lý Huy, xuống giường, đóng cửa lại rồi nằm lên giường, “Anh muốn gì thì tự mình xem, tôi không muốn chạm vào anh.”

“Chậc, đừng cử động.” Lý Huy có chút không vui, nàng trực tiếp cởi quần lót lớn của tôi. Con cặc của tôi đã nhô lên cao vì xem phim khiêu dâm, "Pah, ah!" Vì Lý Huy cởi quần tôi quá mạnh nên con cặc bật lên đập thẳng vào mặt cô.

"Hừ, ngươi còn cười." Lý Huệ ngoáy mũi với tôi và ngậm con cặc vào miệng. Lúc đầu cô muốn nuốt nó vào một ngụm, nhưng thấy không có tác dụng nên đành phải từ từ. Lý Huệ, người có miệng nhỏ, đã cố gắng hết sức. 

"Hừ... ừ, dùng lưỡi ngậm đi, từ từ, ngươi rất giỏi."

"Ahem..." Lý Huệ thực sự muốn thử thách việc nuốt sâu, nhưng cô ấy đã phun nó ra trong vòng 2 giây sau khi bước vào. Rất nhiều chất lỏng chảy ra khiến dương vật ướt và trơn trượt. 

Miệng của Lý Huệ rất nhỏ và cô ấy mút rất mạnh khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi giữ đầu cô ấy và nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của cô ấy lên trên, và ngay sau đó tôi phóng vào miệng cô ấy. 

"Ờ... ừm ừ." Lý Huy trong miệng có rất nhiều tinh dịch, nhổ vào tay cô: “Em ghét lắm, anh trai hư, lỡ như có thai thì phải làm sao?”

"Không, tôi phải xuất tinh vào miệng thứ hai của bạn."

"Miệng thứ hai"

Tôi dùng tay chạm vào phần dưới váy của cô ấy và không sao cả. Tôi phát hiện quần của cô ấy đã bị cởi từ lâu, bên trong đã có nước chảy xuống. "Trinh nữ sao có thể như thế này? Kích thích sao?" Tôi nghĩ trong bối rối.

"Anh ơi, em muốn." Đôi mắt to ngấn nước của Lý Huy trông rất đáng thương. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi ấn cô ấy xuống, dang rộng hai chân và nhìn vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Cô ấy khác với Yunan ở chỗ lông mu của cô ấy ít và thưa thớt hơn, vùng xung quanh âm đạo có màu hồng nhạt. Lỗ âm đạo của cô ấy rất ẩm ướt. Khi tôi dùng tay tách nó ra, cơ thể Lý Huy hơi giật lên, "Anh ơi, liếm em đi, em muốn biết cảm giác đó như thế nào."

"Hmm..." Tôi cúi đầu xuống và mút âm hộ cô ấy. Tinh dịch ngọt ngào khiến tôi không thể đặt nó xuống mà chỉ có thể liếm môi và nụ thịt nhỏ màu hồng của cô ấy, vì tôi nhìn thấy một lớp màng trắng bên trong âm hộ. Tôi tưởng đây là trinh tiết của cô ấy. Tôi không nghĩ đến điều gì khác, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

"Hmm... ừm... tuyệt vời quá, anh trai." Cơ thể của Lý Huệ luôn run rẩy. Cô ấy hơi sợ hãi và tò mò khi bắt đầu quan hệ tình dục. 

"Hui, chúng ta không thể tiến bộ quá nhiều vì tôi đã nhìn thấy màng trinh của bạn, đó là tài sản của bạn."

"Anh ơi, lạ quá, ngứa quá, a..." Đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của Lý Huy móc đầu tôi, xoa mạnh vào âm hộ của em, "Anh ơi, giúp em với, mạnh hơn nữa... a... a..."

Đầu lưỡi tôi vướng vào nụ thịt của cô ấy. Một lúc sau, thân dưới lật ngược của Lý Huy ngã trở lại giường. Một dòng thạch ngọt ngào lọt vào miệng tôi, tôi nuốt nó với một tiếng “ríu rít”.

"Ừ...anh hôn em đi." Lý Huy nhắm mắt lại, tận hưởng sự dịu dàng vừa rồi. Tôi đưa miệng hôn lên môi cô ấy, dùng đầu lưỡi chạm vào nướu cô ấy, gọi lá thư của cô ấy quấn lấy tôi. Phải mất một thời gian dài để tách ra. Đó là nụ hôn đầu tiên của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cơn Bão Ghen Tuông

Sau lần đó, Lý Huệ đã yêu thích sự kích thích mà tôi mang lại cho cô ấy bằng cách mút âm hộ cô ấy. Nhưng đồng thời, tôi cũng phát hiện ra rằng dáng người của cô ấy đã đầy đặn hơn trước rất nhiều, lại càng ngày càng xinh đẹp. 

Gần đây ở trường đại học lại xảy ra náo loạn. Trong lớp học của Lý Huệ có một cô gái được mệnh danh là School Belle (ý nghĩa của School Belle ở đây có thể hiểu là bông hoa xã hội giúp đỡ trường). Cô ấy không đẹp bằng Lý Huy nhưng vẫn có thể coi là hàng hóa. Hạn chế duy nhất là cô ấy rất quyến rũ và có vô số chàng trai muốn lên giường với cô ấy. Tuy nhiên, cô chỉ giao lưu vì chàng trai cô thích vẫn chưa xuất hiện. 

Cô gái tên là Thiên Lộ, Lý Huệ thấy cô ấy rất đáng ghét. Ngoài vẻ ngoài điệu đà, cô nàng còn phần nào cướp đi vẻ đẹp đẳng cấp của Lý Huy. 

Nhiều đàn ông sẽ tập trung vào cô gái đó. 

"Anh trai, anh đang nhìn gì thế?" Lý Huy ôm lấy cánh tay tôi

“Cô” Lý Huy nhìn theo tay tôi thì thấy đó chính là Điền Lộ. Hôm nay cô có bạn trai khác và đang vui vẻ bước đến lớp. 

"Tch, cô ấy có gì tốt thế? Lại đây." Lý Huy véo tai tôi, đi sang bên kia, “Anh nhìn cô ấy lần nữa, tôi sẽ không để ý đến anh, hừm.”

“Vì cô ấy, tôi sẽ không…” Tôi lén nhéo mông Lý Huy.

"A! Tôi ghét nó." Lý Huy nhìn tôi: "Con trai thật tệ, lần đầu gặp em, em không như thế này." Sau đó cô ngượng ngùng chạy về lớp.

Lớp này là lớp tự học. Không giống như các trường học thông thường, bạn có thể tự học trên lớp hoặc đến thư viện hoặc giảng đường. 

Trong các lớp tự học tổng quát, tôi và Lý Huệ sẽ đến giảng đường. 

Ngày này, Điền Lữ cũng đi. Trong lớp, cô và Lý Huy là những người duy nhất mặc váy đồng phục. Điểm khác biệt là đôi chân của Thiên Lộ đang mang một chiếc tất dài, được quấn chặt, mang lại cho các chàng trai một cảm giác khác lạ. 

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" Lý Huy có chút tức giận. 

"Không sao đâu, chúng ta tìm chỗ ngồi đi." Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

Khi tôi đi ngang qua Thiên Lộ, cô ấy nháy mắt với tôi từ khóe mắt. Hành động này không thoát khỏi sự chú ý của Lý Huệ, "Anh định làm gì?"

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Điền Lữ giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Em còn giả vờ nữa à? Đừng tỏ ra điệu bộ trước mặt người đàn ông của tôi."

"Ồ, người đàn ông của bạn? Bạn ngủ với anh ta à? Ha, cô gái ngọc nhỏ của chúng ta đã ngủ với nhau, ai dâm đãng hơn?" Miệng Điền Lộ rất dữ tợn. 

"Anh... tôi không có." Lý Huy tức giận gần như phát khóc, quay người rúc vào trong ngực tôi. 

"Thiên Lộ, cho dù chúng ta không thân thiết, các ngươi vẫn là chị em chung một mái nhà, thật sự không cần phải vu khống như vậy." Tôi vòng tay ôm lấy Lý Huy rồi bước ra khỏi lớp. 

“Tôi chưa ngủ với anh ấy thì đừng nói anh ấy là người đàn ông của em. Tại sao? Nếu tôi chưa kết hôn và chưa từng ngủ với anh ấy thì tại sao tôi lại phải để người khác đánh nhau với anh?” Điền Lộ đột nhiên từ phía sau hét lên, sau đó nằm trên bàn khóc. 

"Lulu, cậu sao vậy? Đừng khóc nữa," cô gái bên cạnh Thiên Lộ an ủi.

"Anh... tại sao anh không tìm được một chàng trai tốt như vậy? Tất cả con trai đều chỉ muốn lên giường với em rồi bỏ rơi em thôi." Điền Lộ càng nói càng buồn bã. Tôi chỉ có thể nghe điều này trong lòng, bởi vì Lý Huy cần tôi chăm sóc cô ấy nhiều hơn. 

"Tiểu Huy, để anh đãi em kẹo dẻo nhé." Tôi hôn lên trán Lý Huy. 

"Bây giờ là giờ tự học, sao cậu lại ra ngoài?" Lý Huy ngẩng đầu lên nhìn tôi.

"Nhảy qua tường!" Đối với cô, thái độ kiên quyết của tôi giống như một sự cam chịu trước cái chết hơn.

"Ha ha, Tam Hạo Sinh cũng có thể nhảy tường."

"Tam hao làm sao vậy? Tam hào cũng có thể dục lớp, thể dục không tốt cũng không sao..."

“Vậy tôi sẽ đi cùng cậu.” Lý Huy nắm tay tôi, “Đưa tôi đi cùng.”

"Hả?"

Chúng tôi nhảy qua tường. Để giúp Lý Huy nhảy qua lan can, tôi đã rạch một đường lớn trên tay áo khiến tôi xấu hổ. Cô ấy cười nhạo tôi rất lâu...

"Mọi chuyện thế nào? Có ngọt không?"

"Vâng!" Lý Huệ trở lại với vẻ ngây thơ và hoạt bát của mình, "A! Tôi ghét nó." Tôi véo mạnh vào mông cô ấy lần nữa. 

Lúc này, một trò hề đã xảy ra ở cổng trường. 

"Thiên Lộ, hôm nay ngươi không thể rời đi, chúng ta muốn xem ngươi là tiểu nam hài hay là cô gái nghịch ngợm!" Bảy tám đứa học sinh cấp ba đã đến trước cổng trường. Đã đến lúc phải ra trường. Họ đến không vì lý do gì khác ngoài việc trả thù Thiên Lộ cho em trai mình. 

"Đó không phải việc của tôi." Bạn trai bên cạnh Thiên Lộ bỏ rơi anh và chạy vào đám đông. 

"Anh... hử, anh muốn gì?" Thiên Lộ có vẻ có chút bình tĩnh. 

"Chúng tôi chỉ muốn bạn đi cùng chúng tôi. Nếu bạn làm điều này, đó sẽ là một bước thụt lùi", một trong những thủ lĩnh nói với nụ cười dâm đãng. 

"Không thể nào!" Điền Lộ lấy điện thoại di động ra: “Anh còn quấy rầy như vậy, tôi sẽ báo cảnh sát.”

"Các anh em, cố lên!" Vài giây sau có mấy thanh niên giật lấy điện thoại di động của Điền Lộ, "Hừ, tôi còn muốn gọi cảnh sát tìm chỗ đi, hahaha..."

“Tại sao không có ai chăm sóc nó?” Lý Huệ và tôi nói. 

"Cô ấy thường giao du với mọi người và gần như xúc phạm tất cả các chàng trai, vậy ai quan tâm đến cô ấy?"

"Ý tôi là hiệu trưởng và giám đốc không chịu trách nhiệm nếu có chuyện gì xảy ra? Không...Tôi phải đi" Tôi muốn ủng hộ bản thân như một anh hùng. 

"Uống đi! Ngươi còn muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, trường học chỉ dọn dẹp đống bừa bộn mà thôi. Hơn nữa, nếu ngươi bị thương hay gì đó, ta sẽ báo cho bố mẹ thế nào đây?" Lý Huy nhìn tôi.

“Vậy cứ để họ đưa cô ấy đi à?”

"Vậy thì sao? Nếu cô ấy có thể nói chuyện lên giường thì có nghĩa là cô ấy không còn trinh nữa, cứ đưa cô ấy đi là được."

"Ý nghĩa là gì?" Tôi quay người, dùng hai tay đè lên vai Lý Huy: "Chờ tôi!" Tôi bước vài bước và nói: "Này, đặt cô ấy xuống đi mọi người."

Một số học sinh trung học dừng lại và quay lại nhìn tôi, "Bạn là ai? Bạn vẫn muốn ủng hộ một anh hùng chết tiệt à?"

“Haha, tôi không dám,” tôi cười nói, nhưng người anh đón là chị tôi nên tôi không thể bỏ qua được. 

Lúc này, chàng trai bên cạnh thì thầm với thủ lĩnh: “Anh ấy là con trai của XX, con nhà giàu.”

“Ồ, ra là vậy, hóa ra là Minh Hiên đại nhân,” người cầm đầu giả vờ chào hỏi. 

"Đừng giả bộ như vậy, mặt mũi ở đây khẳng định không đủ, chúng ta nói điều kiện đi, sau này điều kiện nào có thể ngăn cản ngươi cùng nàng gây phiền toái." Tôi đã học lời thoại trong phim và nỗ lực thêm. 

"Được rồi, đi thôi, các huynh đệ của ta không thể tới đây gặp ngươi một cách vô ích được. Mục đích ban đầu của chúng ta là hiếp dâm nàng. Các ngươi đã quấy rầy những huynh đệ này, cho nên các ngươi phải cân nhắc!" Người dẫn đầu dường như đang đếm tiền.

"Được rồi, để nàng đi trước. Dù sao chúng ta cũng không thể chạy trốn, các ngươi nhiều như vậy." 

"Tôi không dám đo lường bạn." Điền Lữ bị đẩy qua.

"Của bạn đây, tôi không có tiền mặt, tôi chỉ có cái này. Tôi có thể bán nó với giá rất cao." Tôi ném chiếc iPhone 4 của mình cho anh ấy, "Vậy thì sao?"

"Được rồi, anh em chúng ta đi thôi." Tên cầm đầu quay người lại, vẻ mặt dữ tợn như bắt được bảo bối, chỉ vào Điền Lộ: “Bảo cô bé nghịch ngợm kia đừng quyến rũ em trai ta nữa.” Sau khi đám người đi xa, Lý Huy chạy tới: "Anh, anh thật lợi hại!"

"Chúng tôi là những người có văn hóa, haha"

"Tsk, hãy tử tế khi bạn nhận được món hời!" Lý Huy cười tà ác với tôi. 

Điền Lộ đứng bên cạnh cô vẫn im lặng, chỉ cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, ban ngày tôi đã nói với cô như vậy."

"Tôi không quan tâm đến nó trong một thời gian dài." Vẻ ngoài ngây thơ của Lý Huệ rất dễ thương. 

"Chúng ta có thể là chị em được không?" Điền Lộ đưa tay ra, mỉm cười nhìn Lý Huy. Nụ cười của cô lúc này rất thuần khiết, không giống cô thường ngày chút nào. 

"Đó là điều chắc chắn. Trái tim của Xiaohui thực ra còn lớn hơn khuôn mặt của cô ấy!" Tôi nắm lấy tay Lý Huy và nắm lấy tay Điền Lộ. 

Lúc này, mặt trời đã lặn về hướng tây, tất cả những gì có thể nghe thấy là tiếng mắng mỏ ngượng ngùng và tiếng cười như chuông bạc giữa những người yêu nhau... Từ đó trở đi, Lý Huệ và Thiên Lộ trở thành tâm điểm của hai chị em trong trường. Một người thuần khiết, người kia quyến rũ. Hai bông hoa thơm ngát nhưng chỉ có mình tôi mới thưởng thức được hết. Thật hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chiến lược của chị em

Thiên Lộ luôn khao khát tình yêu giữa tôi và Lý Huệ. Cô muốn tham gia. Tuy cô không nói ra nhưng Lý Huy cũng biết. Cô ấy luôn hỏi tôi: “Anh ơi, em đang mời sói vào nhà phải không?”

Và tôi luôn trả lời “Tôi là sói”, rồi chìm đắm trong tình yêu của “69”. 

Mãi cho đến khi tôi cho Lý Huệ xem một đoạn video đồng tính nữ, cô ấy mới nhận ra rằng trước đây phụ nữ không loại trừ lẫn nhau như vậy. Bởi vì phụ nữ có thể thỏa mãn nhau. 

Hôm nay, trong giờ nghỉ trưa cùng ngày, tôi và Lý Huy đang quan hệ tình dục trong ký túc xá, "dong dong dong"

"Anh ơi, em là Tiểu Lộ, mở cửa nhanh lên"

Thiên Lộ luôn về nhà vào giờ nghỉ buổi chiều hàng ngày. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Tôi và Lý Huy vội vàng thay quần áo, mở cửa: "Tiểu Lộ đến rồi, sao hôm nay em không về nhà?"

"Anh ơi, các em..." Thiên Lộ nhìn đôi má đỏ bừng của chúng tôi, "Em chỉ nói vậy thôi, chị gái em có thân hình đẹp như vậy, chắc chắn chị ấy đã đặc biệt quan tâm đến anh trai mình." Điền Lộ nhẹ nhàng nhéo ngực Lý Huy, sau đó nói tiếp: “Bố mẹ em đi công tác, để em ở nhà một mình, em sợ đêm tối nên muốn đến nói cho anh biết…”

"Vậy đến nhà tôi đi? Nếu đi thì ở cùng phòng với Tiểu Huy," tôi nói. 

"Cảm ơn anh trai. Tôi sẽ ở lại chỉ một ngày, ngày mai họ có thể quay lại." Điền Lữ vui vẻ chạy ra ngoài. 

"Anh, anh là ai..." Lý Huy nhìn tôi. 

"Không sao đâu" Tôi đóng cửa lại

"Ừ..." Lý Huy nhắm mắt lại, tận hưởng sự thoải mái mà ngón tay tôi mang lại. 

đêm. 

"Chị ơi, nhà chị đẹp quá," Thiên Lộ ghen tị. 

“Không sao đâu”

“Ở nhà cậu có thường làm vậy không…” Thiên Lộ đột nhiên ôm lấy Lý Huệ từ phía sau. 

"À... cậu đang làm gì vậy?" Hai tay Điền Lộ đưa lên ngực Lý Huy. 

"Thả ta ra, ngươi muốn làm gì?" Lý Huy muốn ly khai. 

"Chị ơi, em cũng yêu anh trai mình, nhưng em không thể tranh giành với chị, chị có thể yêu em một lần được không?" Điền Lộ buông Lý Huy ra, hai cô gái ngồi đối diện nhau. 

"Ngươi..." Lý Huy nhìn Điền Lộ trong lòng có rất nhiều nghi vấn. 

"Chị ơi, em đã nhiều lần ảo tưởng rằng cơ thể của anh trai em không phải là chị mà là của em... Nhưng điều này là không thể. Nhìn thấy cơ thể chị càng ngày càng đầy đặn, em ghen tị quá." Thiên Lộ cúi đầu và tiếp tục, "Bạn có thể truyền hơi ấm cho anh trai tôi không? Tôi cũng muốn nó," Thiên Lộ vừa nói vừa cởi quần áo. 

“Ta và ca ca thật sự không có gì…” Lý Huy hiểu được suy nghĩ của Điền Lộ, nhanh chóng biện hộ: “Nếu ngươi không tin, ta sẽ cho ngươi xem.” Lý Huy nhớ tới màng trinh nên cởi quần lót, mở môi bé ra: "Nhìn xem, tôi vẫn..."

"Chị, chị có bằng lòng chia sẻ tình yêu của anh ấy với em không? Em bằng lòng mở rộng chân cho anh ấy vào, mặc dù em cũng vậy..." Thiên Lộ lộ ra con hổ trắng, mở đôi môi bằng thịt, và cùng một lớp màng trắng xuất hiện. 

"Tôi cũng sẵn lòng, nhưng anh trai tôi không sẵn lòng cho." Lý Huy nhìn Điền Lộ, “Anh trai tôi cho tôi cái gì, tôi cũng có thể đưa cho anh.”

Lý Huy đột nhiên đè về phía Điền Lộ: "Chị, mặc dù em không thể nhường anh trai cho chị nhưng em có thể cho chị tất cả những gì anh trai em đã cho em."

“A…” Âm hộ Điền Lộ bị hút vào trong miệng Lý Huy, nụ hoa thịt quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng ra vào âm đạo của Thiên Lộ khiến Thiên Lộ rất không vui. 

"Ahhh..." Thiên Lộ nhìn em gái chăm chỉ của mình và nhẹ nhàng xoa mặt cô ấy bằng những ngón tay mảnh khảnh. Lý Huy cố ý ấn ngón tay, nhào nặn nụ thịt, sau đó dùng đôi môi ham muốn hôn lên môi Điền Lộ. Môi và lưỡi của hai cô gái đan vào nhau, chất lỏng không thể kiểm soát chảy ra, rất lâu không tách ra. 

"Huhu...Chị ơi, ngồi dậy đi." Thiên Lộ giữ mông Lý Huệ và ra hiệu cho cô ngồi lên mặt mình. Thư ấm áp liếm âm hộ của cô, thân thể mềm nhũn của Lý Huy nằm xuống. 

Họ hôn nhau, nước tình chảy ra giữa môi và răng, hương thơm tràn ngập. 

"A...ah...chị...chị...chị đi đây"

"Đợi đã... tôi... à... à..." Hai cô gái nuốt lấy phần thạch của nhau, cuối cùng Lý Huy cũng nếm được món ngon Minh Hiên nói. "Anh nói vậy là vì anh yêu em." Lý Huy nghĩ thầm, cảm thấy vui vẻ. 

Hai chân của hai cô gái bắt chéo nhau, hai con mèo hồng đang cọ xát và mút lấy nhau. Những âm thanh dâm đãng “cúc, cút, cút” phát ra từ háng của hai cô gái. Điền Lộ vuốt ve đôi chân nhỏ đang giơ lên ​​của Lý Huy, đưa những ngón chân mảnh khảnh vào miệng mút. 

"A... Tiểu Lộ..."

"Hmm...chân của chị ngon quá...Em muốn liếm chúng quá." Thiên Lộ tiếp tục liếm ngón chân và lòng bàn chân của Lý Huệ, khiến Lý Huệ nhanh chóng thua cuộc. 

"Chị ơi, chị có muốn anh trai thọc vào âm hộ của chúng em không?" Điền Lộ nằm ở bên cạnh Lý Huy hỏi. 

"Anh ấy không chịu giao cho tôi. Tôi là em gái hợp pháp của anh ấy. Anh..." Mặt Lý Huy vẫn đỏ bừng. 

Thiên Lộ đã không nói một lúc lâu, bởi vì cả cô và Lý Huệ đều biết rằng cô có thể quan hệ tình dục với Mingxuan mà không cần đắn đo, nhưng cô không thể vì chị gái Lý Huệ yêu Mingxuan hơn. 

"Nếu bạn thực sự muốn và anh ấy sẵn lòng, thì bạn có thể làm điều đó với anh ấy, nhưng tôi phải ở đó." Lý Huy nhìn Điền Lộ. 

"Tỷ tỷ, ta không muốn cùng ngươi tranh giành tình yêu, chúng ta làm như vậy đi..." Điền Lộ cùng Lý Huy ấp ủ một ít dự định, Lý Huy vui vẻ gật đầu. 

Một ngày khác trong giờ nghỉ, "Hmm... ừm..." Tôi và Lý Huệ đang tận hưởng niềm vui của "69". Đột nhiên cửa mở, Điền Lộ từ bên ngoài đi vào. 

Ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy và tôi rất xấu hổ. "Sao cậu...có chìa khóa?"

"Anh ơi, anh không thể ngăn cản em tìm kiếm tình yêu." Điền Lộ cởi tất và quần lót, treo lên một chân rồi nằm dưới người Lý Huy. "Đưa một ngón tay ra và yêu em nhé, được không?"

"Tôi..."

"Anh, liếm em đi." Lý Huy rút con cặc nhét trong miệng ra nói. 

Tôi tiếp tục liếm mạnh, trong đầu thầm nghĩ, Lý Huy từ khi nào bắt đầu không cảnh giác với Điền Lộ như vậy. 

Tôi đang tận hưởng sự kích thích ngọt ngào do âm hộ của Lý Huệ mang đến, đột nhiên trong lỗ đít tôi có một cảm giác mát lạnh, "A... Xiaohui"

"Hmm... Không phải em đâu, anh trai." Lý Huy tiếp tục liếm mạnh. 

"À...?" Tôi mở mắt ra, không biết lúc nào Thiên Lộ quay lại phía sau tôi. Cô ấy đang liếm lỗ đít và tinh hoàn của tôi. Lúc này, hai cô gái đang liếm vào giữa háng khiến đỉnh đầu tôi tràn ngập dục vọng, đầu lưỡi càng mạnh hơn để liếm những nụ thịt. 

"A... a... anh... em đi đây..." Bàn chân mềm mại của Lý Huệ Vũ rất thẳng, đột nhiên thả lỏng đi rất nhiều. 

"Hừ, Tiểu Huy... nước ép tình yêu của cậu có vị rất ngon."

"Ừ, anh, em cũng yêu anh." Lý Huy đáp, nhưng xét cảm giác trên dương vật của tôi, cô ấy đang dùng sức quấn lấy dương vật của tôi, miệng không thể nói được. 

Tôi nhìn từ háng của mình và thấy Lý Huệ đang mỉm cười ngây thơ, trong khi Thiên Lộ đang dùng chiếc mõm anh đào của mình để chơi đùa với cặc của tôi. Chất lỏng nhỏ giọt làm ướt ngực Lý Huy. Tuy dâm đãng nhưng khung cảnh lại rất tế nhị. 

"Tiểu Lộ, chúng ta..."

"Ừ...anh ơi, chị tôi nói muốn nhìn thấy tình yêu đích thực. Cô ấy muốn học nó. Cái trong video không hay đâu." Điền Lộ miễn cưỡng rút dương vật ra, lại cho vào miệng. 

"Tiểu Huy?" Tôi bối rối nhìn cô ấy. 

"Ân... Ca ca, ngươi cùng Tiểu Lộ làm một lần đi, để ta nhìn kỹ một chút." Lý Huệ Trinh nhìn tôi. 

"Cái này..." Tôi xoay người ngồi xuống mép giường. Thiên Lộ ngồi xổm giữa hai chân tôi, liếm cặc tôi, đôi mắt quyến rũ của cô ấy đang chiếu vào tôi. 

"Anh, chỉ cần đưa cho Tiểu Lộ một lần thôi, cô ấy rất yêu anh." Lý Huệ tiếp tục thêm ghen tị ở bên cạnh cô. 

"Ừm... ừm..." Điền Lộ hiển nhiên bị dục vọng cuốn đi. Cô ấn ngón tay vào da thịt và xoa bóp chúng. 

"Bạn có thực sự sẵn lòng không?" Tôi nhìn Lý Huy. 

"Được rồi, làm nhanh đi." Lý Huy mỉm cười. 

“Anh…” Điền Lộ đứng dậy, nằm trên bàn, dang rộng hai chân, hy vọng tôi sẽ ngã vào trong ngực cô. Tôi nhìn hai chị em, vẫn không dám lại gần. 

"Ừm... chị..." Lý Huy lao tới, dùng môi và lưỡi mịn màng hôn vào âm hộ của Điền Lộ. Chỉ sau đó tôi mới nhìn kỹ vào âm hộ. Bởi vì nó quá nhiều thịt và không có lông nên âm hộ của cô khác với mẹ kế Vũ Nam và Lý Huệ. Nó nhấn mạnh sự cám dỗ trần trụi. 

“Anh…” Lý Huy chỉ vào âm hộ của Điền Lộ, nhìn tôi. "Ồ!" Lý Huy ấn vai tôi, đưa miệng tôi áp sát vào âm hộ hồng hào của Tiểu Lộ. 

"Anh ơi, nếu hôm nay anh không muốn làm chuyện đó với Tiểu Lộ thì em sẽ tìm người khác cùng làm với em, em nhất định phải nhìn ra sự thật." Lý Huy vẻ mặt kiên quyết.

Rào cản cuối cùng trong trái tim tôi đã mở ra. Lưỡi tôi lần theo khe hở liếm từ dưới lên trên. “A…” Điền Lộ co rút hạ bộ, nhắm mắt lại chờ đợi được vuốt ve. 

Cứ như vậy, liếm mút từ dưới lên trên, nước bọt và nước yêu không còn phân biệt được nữa, làm ẩm âm đạo của Tiểu Lộ, khe hở chậm rãi giống như một bông hoa sắp nở, hai môi bé mở trái phải, giống như một cánh cửa, chào đón người bước vào, dáng vẻ ướt át rất đáng yêu. 

Nhưng tôi phải dừng lại vì một màng mềm mại xuất hiện trước mặt tôi, "Tôi phải làm gì đây?" Tôi tự nghĩ. 

"Tôi không thể tiếp tục"

"Tại sao?" Hai cô gái cùng nhau hỏi. 

"Tiểu Lộ cũng là trinh nữ như em, anh không thể"

"Trinh nữ có chuyện gì vậy? Trinh nữ không thể quan hệ tình dục với người đàn ông họ yêu sao?" Thiên Lữ bối rối. 

"Nếu kết hôn thì tất nhiên là có thể. Màng trinh là tài sản quý giá nhất mà ông trời ban tặng cho người con gái. Tôi không thể phá vỡ cô ấy được."

"Tại sao?"

"Anh không thể phạm tội nặng như vậy với em. Nếu sau này chúng ta không thể ở bên nhau thì hôm nay chẳng còn ý nghĩa gì nữa. Anh sẽ có tội hơn bất kỳ ai khác, anh sẽ là kẻ có tội trong cuộc đời em."

"Không, anh trai." Điền Lộ ôm lấy dương vật của tôi, kiên quyết kéo nó về phía cơ thể nàng, “Bởi vì, tôi sẵn lòng.”

Con cặc cọ vào giữa hai môi thịt khiến quy đầu càng đỏ hơn và to hơn. Tôi nhịn không được nuốt khan, ôm Tiểu Lộ lên giường: “Chuẩn bị xong chưa?”

"Ừ" Lý Huệ làm ướt bộ phận sinh dục của tôi và Xiaolu bằng nước bọt, tôi ấn đầu dương vật quy đầu của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy. "A...đau quá." Tiểu Lộ nhìn tôi với đôi mắt ướt. 

Tôi chợt nhớ đến Vu Nam từng nói với tôi, lần đầu tiên của phụ nữ phải bằng mọi cách chăm sóc, lần đầu tiên phải nhập vào một lần để tránh bị đau xé. 

Tôi thu lại một nửa quy đầu: “Tiểu Lộ, chuẩn bị sẵn sàng, lần này anh đến thật đấy.”

"A! Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Phần thịt bên trong âm hộ đang giãy giụa một cách tuyệt vọng, một số mút, một số phản đối những vật lạ đột nhiên ập vào. Đó là vì họ đang thích nghi với thứ này. Họ kẹp chặt như không có kẽ hở. Quy đầu tròn vốn là một dương vật to, bên trong lại càng to hơn.

Âm đạo của Xiaolu chật và hẹp hơn nhiều so với Yunan, nhưng cấu trúc và độ bền của da thịt cô ấy lại hoàn toàn khác. "Ừm... ngứa quá..." Tiểu Lộ vặn vẹo hông.

"Nó không đau à?" Tôi giơ tay lên lau nước mắt cho Tiểu Lộ. 

“Được rồi, cậu thử di chuyển nó xem…” Tôi làm theo chỉ dẫn của Tiểu Lộ, từ từ rút dương vật ra, khi quy đầu sắp rời khỏi âm đạo, tôi mới từ từ đưa vào lần nữa. 

"Được rồi, ca ca, không còn đau nữa, Tiểu Huy, mời tiếp tục ghi âm." Tiểu Lộ nói. Lúc này tôi mới nhận ra Tiểu Huy đứng sang một bên đang dùng điện thoại di động chụp ảnh. Tôi không có cơ hội quan tâm đến anh, bởi vì cơ thể tôi bị giữ chặt và tôi chỉ có thể dùng sức mạnh của thắt lưng để đẩy. 

"Ừm... ừm... a... a..." Tiểu Lộ từ từ nhắm mắt lại, đôi mày đang thư thái hơi nhăn lại. Khi con cặc của tôi từ từ tăng tốc, những nếp nhăn trên lông mày của cô ấy ngày càng nhiều. 

"Ừ..." Tiểu Lộ buông người tôi ra, một tay che miệng, lắc đầu. 

"Sao vậy? Xiaolu" Tôi dừng lại. 

"A...đừng dừng lại...chị...em thấy thoải mái quá..." Xiaolu tiếp tục nghẹn ngào. 

Tôi nhìn Tiểu Huy đang ngơ ngác ở một bên, vòng tay qua vai cô ấy, ngồi cạnh tôi, lè lưỡi hôn cô ấy, cô ấy đặt điện thoại lên bàn, ôm lấy mặt Tiểu Lộ, hôn tôi say đắm. 

Tay của Xiaolu tiến lên bộ ngực mềm mại của Xiaohui và vuốt ve chúng, trong khi môi cô ấy đang mút lấy môi âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể của Xiaohui bị đốt cháy bởi bầu không khí nóng bỏng như vậy, cô ấy ngậm lưỡi của tôi vào giữa môi và không chịu buông ra. 

Tôi ôm eo Tiểu Lộ, thọc mạnh vào cái lỗ màu hồng của Tiểu Lộ. 

"Ừm...ah..." Những âm thanh như vậy tràn ngập căn phòng. 

Một lúc lâu, Lý Huy nằm trên giường thở hổn hển. Tiểu Lộ xoay người đỡ chân, tiếp tục liếm âm đạo của mình. Lúc này, Lý Huy đã nhiều lần lên đỉnh. Mỗi lần đầu lưỡi lướt qua da thịt, cơ thể cô lại chuyển động. Cô không dám kêu mà chỉ có thể bịt miệng cô lại. 

Tôi quỳ xuống phía sau Tiểu Lộ, cầm lấy con cặc cứng ngắc của mình và đưa nó vào âm đạo của Tiểu Lộ. 

Vừa đưa vào, Tiểu Lộ nhịn không được, hét lên "A!" vô cùng vui sướng rồi vội vàng bịt miệng lại. 

Lập tức, lực chèn vào đánh vào mông cô phát ra âm thanh: "Ân hừ..." Tiểu Lộ nhịn không được gục đầu xuống giường. Khi âm hộ của Xiaolu siết chặt, tôi biết cô ấy sắp đạt cực khoái nên tôi đẩy mạnh vài lần. Khi cô ấy lên đỉnh ngay lập tức, tôi rút cặc của mình ra và xuất tinh vào cái mông trắng ngần của cô ấy. 

"Huh...huh..." Tôi ngồi trên giường thở hổn hển, trong khi Tiểu Lộ nằm nghiêng không chịu đứng dậy. Chỉ có Tiểu Huy lấy ra mấy mảnh giấy vệ sinh lau sạch hỗn hợp máu và nước ép tình yêu. 

"Tiểu Lộ, thoải mái không?" Xiaohui lau tinh dịch trên mông Xiaolu. 

"Ừ, chị ơi, thoải mái quá, nằm là thoải mái nhất." Xiaolu nhìn Xiaohui qua mái tóc trước mắt. 

"Ồ..." Tiểu Huy mặt không biểu tình nhìn tôi, sau đó cúi đầu tiếp tục lau cho Tiểu Lộ. 

"Anh ơi, hôn đầu vú của em đi. Em muốn chúng to bằng chị em." Tiểu Lộ quỳ xuống bên cạnh tôi, ôm ngực. 

Nó hồng hào và dịu dàng như của Xiaohui. Tôi ngậm nó trong miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc, lúc thì vẽ những vòng tròn lên đó, lúc thì dừng lại và bóp, khiến Tiểu Lộ liên tục "hừm". 

Đột nhiên đôi mắt tôi bị che lại, "Anh đang làm gì vậy?"

"Này, anh là đàn ông của chúng tôi, anh hiểu rõ cơ thể chúng tôi, để tôi đoán xem. Nếu đoán sai, anh sẽ bị phạt quan hệ tình dục với tôi lần nữa." Xiaolu vừa nói vừa đeo bịt mắt lại. 

"Ai chỉ có thể liếm núm vú?" Tiểu Lộ hỏi. Lúc đó, hai núm vú trong miệng tôi là ngực trái và vú phải của họ. Tôi không thể phân biệt được ai là ai. Trên người Tiểu Huy có mùi thơm đặc trưng nhưng cũng hòa quyện vào nhau. 

"Ờ..."

"Nói nhanh"

"Bên trái là Tiểu Lộ, bên phải là Tiểu Huy." Thực ra tôi nói đúng nhưng “Haha, tôi sai rồi, tôi sẽ phạt cậu nếu tái phạm”. Lúc đó cặc tôi đã đứng được lâu rồi.

Tôi đang muốn tháo khăn bịt mắt ra, “Lần này đừng tháo ra, hãy dùng bản năng của cậu đi.” Tiểu Lộ cười tà ác. 

"Ồ..." Con cặc của tôi được một bàn tay mềm mại dẫn dắt và ấn vào âm hộ của tôi. 

"Mau vào đi! Ừm... Anh muốn em" Tiểu Lộ quyến rũ nói, nhưng khi cắm mạnh vào lại hối hận. Tôi cảm thấy có một lớp màng trên quy đầu khiến tôi đâm thủng nó, nhưng tôi không thể dừng lại. 

Cảm giác bị kẹp chặt vẫn như cũ, thậm chí còn hơn cả trước đây. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"A, anh đau quá, anh yêu em." Mặc dù Xiaolu đã nói điều này nhưng tôi vẫn muốn tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi cởi khăn bịt mắt ra, Tiểu Huy ở dưới tôi. Nơi chúng tôi gặp nhau đầy máu. Âm đạo của cô co rút lại, cơ thể co giật, cô cắn chặt cánh tay của Tiểu Lộ vào giữa môi, không muốn kêu lên. 

"Huynh, ngươi thật ngu ngốc." Tôi cúi xuống hôn lên núm vú của cô ấy để cô ấy bớt đau. 

"Ồ...anh trai" Xiaohui ôm tôi thật chặt. 

"Anh sẽ yêu em rất nhiều." Tôi vùi đầu vào giữa bộ ngực mềm mại của cô ấy và hôn chúng. 

“Chị…” Cái lưỡi ngọt ngào của Tiểu Lộ lau nước mắt cho Tiểu Huy, dùng ánh mắt quyến rũ cầu hôn cô. 

"Ừm..." Hai cô gái ngượng ngùng hôn nhau, ướt át. Dần dần, cảm giác trên cặc tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Con cặc được quấn chặt thư giãn rất nhiều, và tôi bắt đầu đẩy từ từ và thích hợp. 

"Ừ... ừ..." Mỗi lần thâm nhập vào cô ấy, cơ thể của Tiểu Huy luôn hướng lên trên. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy đang cố tránh mặt tôi. Nhưng nghịch lý thay, âm hộ của cô ấy lại quá chặt với tôi. Khi tiếp tục thâm nhập vào cô ấy, tôi phát hiện cơ thể của Xiaohui nhạy cảm hơn Xiaolu rất nhiều và màn trình diễn này thật quyến rũ. 

Tôi không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Khi đó, khuôn mặt hung dữ đã bộc lộ bản chất của một con thú. 

"A...ah...anh trai..." Xiaohui có vẻ sợ tôi. Cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt của tôi như vậy trước đây, và cánh tay mềm mại của cô ấy ấn chặt vào tay tôi. 

Tôi chợt tỉnh như mơ, “Huệ, anh xin lỗi, em đáng yêu quá, anh không nhịn được, anh xin lỗi…” Tôi cúi xuống hôn lên trán cô. 

"Anh... vừa rồi trông anh thật đáng sợ."

"Ha, ai khiến Tiểu Huy quyến rũ như vậy?"

"Em ghét nó...anh ơi...tiếp tục yêu em đi." Tiểu Huy đưa hông lên trên, ra hiệu cho tôi tiếp tục. Chân và tay của cô ấy ôm tôi thật chặt. Khi tôi nhìn cô ấy dò hỏi, đôi môi mềm mại của cô ấy áp vào môi cô ấy. Tôi đã đắm chìm trong hương thơm của Huệ trên môi và lưỡi. 

"A...ah...ahhhh" Xiaohui đang đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt đột nhiên kéo miệng cô ra, một dòng chất lỏng trượt ra từ khóe miệng cô. Cô ấy ôm cánh tay tôi chặt hơn, và lực hút cực lớn từ con cặc dường như đã bị phá vỡ. Sự ép và ma sát từ cổ tử cung và da thịt khiến cặc tôi cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Trong khoảnh khắc, một thanh kiếm nước đã đẩy cặc tôi ra ngoài. 

"Anh... cái đó... khác." Tiểu Huy không dám nhìn vào mắt tôi, đôi má trắng nõn ửng hồng, hai hàng nước mắt trong suốt mừng rỡ trào ra. 

Nhìn Tiểu Huy nằm ở dưới người, trong lòng không khỏi có chút yêu. Cơ thể của Xiaohui khác biệt nhất trong số những người phụ nữ mà tôi từng tiếp xúc. Sự nhạy cảm và cao trào của cô ấy khiến trái tim tôi đạt đến trạng thái điên cuồng. Tôi đẩy cặc của mình về phía trước một cách thích hợp và tiếp tục đút nó vào âm hộ đầy nước của cô ấy. 

"À!" Âm thanh này rất sắc nét. Cơ thể của Xiaohui, vẫn đang trong cơn cực khoái, nhảy lên một cách dữ dội. Tôi giữ mông cô ấy và chạy nước rút cuối cùng. 

"Ừm..." Tiểu Huy một tay nắm lấy ga trải giường, một tay che miệng. Âm thanh “ròng rọc” phát ra từ khớp kín ngày càng chậm dần, tạo nên chuyển động tuyệt vời nhất của piston “chín nông một sâu”. 

Một thanh kiếm nước khác ép tôi ra. Tôi vội vã đụ dương vật của mình và tôi đang trên đà đạt cực khoái. Lúc này, Tiểu Lộ đang quay video đã tách tay tôi ra, dùng găng tay mềm làm việc đó, dùng lưỡi trêu chọc mắt tôi. Một lúc sau, tinh dịch phun ra mạnh mẽ. Tiểu Lộ đã chuẩn bị sẵn sàng, há miệng anh đào ra, lấy tinh dịch vào trong miệng. 

"Ừm" Tiểu Lộ lấy tay che miệng, đi tới trước mặt Tiểu Huy, đưa miệng đưa vào miệng, nuốt tinh dịch trước mặt tôi. 

…

"Từ khi nào mà hai người trở nên thân thiết như vậy?" Tôi nhìn Tiểu Huy và Tiểu Lộ đang chăm sóc vùng kín của nhau. 

"Tch, chúng ta đã là bạn tốt ngay từ đầu rồi." Xiaohui vòng tay qua cổ Xiaolu. 

"Haha, giờ chúng ta là bạn thân rồi." Tôi đi tới nhéo chóp mũi của hai cô gái, "Nhưng mà..."

"Anh... đừng nói nữa. Cho dù không có kết quả, đây cũng là kỷ niệm của chúng ta. Đây là bằng chứng tình yêu của chúng ta." Tiểu Huy nhìn tôi kiên quyết. 

"Đó không phải là điều tôi muốn nói." Tôi nhìn hai cô gái và xác nhận thái độ của mình. "Sau này chúng ta có thể bỏ trốn. Chỉ cần em đồng ý, lần đầu tiên anh sẽ chịu trách nhiệm."

"Chúng tôi sẵn lòng...!" Hai cô gái trả lời một cách hồn nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sinh nhật Yến Mục

Với sự "giúp đỡ" của tôi, Xiaohui và Xiaolu đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều, thành tích học tập của các em cũng từ hạng giữa lên top 5 trong lớp. 

Giờ ra chơi, hành lang trường học. 

"Anh ơi, chúng em không muốn anh quan hệ tình dục với chúng em nữa." Xiaohui và Xiaolu đến gặp tôi. 

"A? Có chuyện gì thế?"

“Bởi vì ta biết điều này không tốt cho sức khỏe của ngươi,” Tiểu Lộ lo lắng nói, “Chúng ta quyết định cùng ngươi làm thành ba phần thỏa thuận.” Tiểu Huy tinh nghịch nhìn tôi.

Họ ngơ ngác nhìn tôi và nói: “Thứ nhất là chúng ta phải cùng nhau tăng cường hoạt động ngoại khóa và phải tham gia; thứ hai là phải dạy kèm, không được “động chạm” khi ôn bài; thứ ba, chỉ khi thành tích học tập đã tiến bộ đều đặn thì mới quan hệ tình dục”. Hai cô gái nói xong ba câu một cách vui vẻ. 

"Ồ, tôi đã xếp hạng thứ nhất rồi, làm sao tăng lên được?" Tôi gãi đầu bối rối. 

"Bạn vẫn chưa phải là số một trong khối năm. Nếu bạn là số một, chúng tôi sẽ tặng bạn một món quà lớn! Nhưng bạn phải cố gắng giữ chặt nhé." Sau khi Xiaohui và Xiaolu nói xong, họ trở lại lớp học. 

Trong thâm tâm, sự cám dỗ của những phần thưởng như vậy khiến tôi phấn khích. Ngoài việc hoàn thành hai mục đầu tiên mỗi ngày, tôi cũng sẽ củng cố các bài học cơ bản khi về nhà. 

Vào ngày này, Xiaohui được Xiaolu mời đến nhà cô ở lại một đêm, vì bố mẹ Xiaolu muốn gặp những người chị tốt của cô đang giúp cô làm bài tập ở trường và nhân tiện ăn bữa cơm do gia đình nấu. 

Cùng ngày hôm đó, Tiểu Huy quên mất hôm nay là sinh nhật của mẹ cô, mẹ kế Vân Nam của tôi. 

Yunan chưa bao giờ ở nhà vì bố cô đi công tác xa, nhưng công ty của bố cô đã tổ chức tiệc sinh nhật cho Yunan, và khi cô về đến nhà, Yunan đã say khướt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Về đến nhà, tôi thấy mẹ kế nằm trên ghế sofa ở hành lang, tôi vội đỡ mẹ dậy. 

"A? Minh Hiên... bảo bối của ta." Mẹ kế áp mặt tôi vào mặt bà và tôi hôn bà. Cơ thể vốn đã yếu ớt của cô ấy lại càng trở nên khập khiễng hơn, tôi bế cô ấy về phòng. 

"Mẹ, mau tỉnh lại đi." Tôi cầm nước ép lê mới vắt. 

“Ừ…” Vân Nam nằm trên giường, mũi phát ra âm thanh đồng tình, nhưng cơ thể lại không có ý thức cử động. 

Tôi đặt bát lên bàn cạnh giường, ngồi xuống mép giường nhẹ nhàng xoa bóp vai Vu Nam. Đột nhiên tôi nhận thấy hôm nay trang phục của cô ấy rất khác so với thường lệ. 

Chiếc váy lụa màu hồng theo kiểu pyjama, tấm lưng ngọc trắng lộ ra trông đặc biệt thanh tú, đôi chân trần ngọc dưới váy thẳng tắp và thon thả, một đôi giày cao gót màu trắng có quai mỏng sáng bóng quấn quanh mắt cá chân. Thoạt nhìn thì cô ấy rất xinh đẹp, nhìn lần thứ hai thì đã yêu cô ấy. 

Tôi ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể Vân Nam, không khỏi vén váy lên. Chiếc quần ren trong mờ che đi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Tình huống đó đủ khiến tôi thở nhanh hơn. Một tay vuốt ve giữa hai chân hơi dang rộng của cô, tay còn lại thả ra dương vật vốn đã “nóng bỏng” của cô. 

"Chà..." Vùng kín của Yunan ướt đẫm cả người tôi. Cô kéo quần lót sang một bên và âm hộ của cô đã ướt đẫm. Tôi nhúng ngón tay của mình vào một ít tinh dịch của cô ấy và nhẹ nhàng xoa nó lên cái núm vú nhỏ của cô ấy. “Đừng chạm vào tôi!…” Vân Nam đột nhiên xoay người, “Đừng hòng ăn thịt tôi, tôi sẽ để chồng tôi sa thải anh, Dương bộ trưởng…” Vân Nam tay làm động tác vỗ xuống giường. 

"Bộ trưởng Dương?" Tôi thầm nghĩ: “Bộ trưởng Dương dám quan hệ tình dục với mẹ kế của tôi sao?” Tôi nhanh chóng dừng việc đang làm, ngồi lên người Vân Nam, lắc đầu, "Này, tỉnh dậy và nói rõ cho tôi biết, Bộ trưởng Dương thế nào rồi? Này!" Tôi lắc mạnh. 

“Ừm…” Vu Nam đột nhiên ngồi dậy, đẩy tôi ra rồi chạy ra ngoài cửa. Tiếng nôn mửa phát ra từ nhà vệ sinh. 

Một lúc sau, Yunan lững thững trở vào nhà, “Minh Hiên, anh…” Yunan đột nhiên nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi, và nuốt chửng những lời đó ngay khi vừa chạm đến môi. 

"Mẹ, Dương bộ trưởng là ai, chuyện gì xảy ra?" Tôi hỏi. 

"À? Làm sao cậu biết được?"

"Vừa rồi ta chạm vào ngươi, ngươi lại nói ta là Dương bộ trưởng, ngươi có phải là...?" Tôi nhìn cô ấy. 

"Bộ trưởng Dương luôn muốn ăn đậu phụ của tôi... Hôm nay anh ấy cũng đến bữa tiệc. Anh ấy muốn... trong lúc tôi say. May mắn thay, tài xế Tiểu Vương đã nhìn thấy và đưa tôi về nhà." Vân Nam sợ bị hiểu lầm. 

"Thật sự?"

"Thật sao! Sau khi đi theo cha ngươi, ta không cho người đàn ông khác chạm vào mình..." Vân Nam nói lời này tựa hồ đã nghĩ tới điều gì, cũng không nói thêm nữa. 

“Còn tôi thì sao…” Tôi vén gấu váy của cô ấy lên và thọc một tay vào quần lót của cô ấy. 

"Anh... anh vẫn còn là con trai... a..." Khuôn mặt Vu Nam tràn đầy vui mừng, ôm chặt lấy tôi, "Minh Hiên, đi xả nước đi, tôi muốn rửa sạch mùi rượu."

"Được rồi, nếu có nước lê, ngươi uống trước một chút, ta cho nước vào."

Tôi ngả người vào bồn tắm và tận hưởng sự thoải mái của bồn tắm sữa hoa hồng. Một lúc sau, Vân Nam từ ngoài cửa đi vào, trần truồng và vẫn ngượng ngùng che đậy. 

"Yunan, đi thôi" Tôi ra hiệu cho cô ấy. 

“Ừ… bắt đầu thôi…” Vu Nam lén lút bước vào bồn tắm, “Anh vừa gọi tôi là gì?”

"Yunan, được không?"

"Không được, Vân Nam bị cha ngươi gọi, ngươi phải gọi ta là mẹ."

"Tại sao?"

“…” Vân Nam hồi lâu không nói chuyện. Tôi ôm cô ấy và bảo cô ấy ngồi vào lòng tôi. “Nói đi, cậu có muốn nói không?” Những ngón tay của tôi đã nhào nặn núm vú của cô ấy. “Nói đi, cậu có muốn nói không?” Một lực nhỏ truyền từ đầu ngón tay đến núm vú của cô. 

"A... Ta nói" Vu Nam ngửa đầu ra sau, "Khi ngươi gọi ta là mẹ, ta liền cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. Hình như... hình như là trái với đạo đức..."

"Vậy ngươi yêu loạn luân, khi nào ngươi mới đổi ý?" Tôi liếm và hôn sau tai cô ấy. 

"Tôi?" Cô ấy nhìn tôi bối rối. 

"Con gọi mẹ là mẹ, mẹ gọi con là gì? Mẹ vẫn gọi con là Minh Hiên à?" Áp lực nhẹ nhàng của tôi làm cô ấy khẽ rên rỉ. 

"Ừm..." Vu Nam rúc vào dưới sự liếm và hôn của tôi như một cô bé, "A! Em cứng quá..." Chuyển động đột ngột của cơ thể cô ấy kẹp chặt con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy. Độ đàn hồi mềm mại của cặp mông xinh đẹp của cô tạo cảm giác đặc biệt thoải mái trên dương vật của cô, và bộ phận riêng tư vốn đã tràn ngập tinh dịch của cô được bôi mịn lên dương vật của cô. "A...ah..." Cô ấy di chuyển mông tới lui, dùng quy đầu của tôi xoa xoa da thịt của mình. 

“Mẹ ơi, hãy nói với con là mẹ muốn con đi,” tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"A...con trai ngoan...Mẹ muốn con..." Vân Nam dùng ngón tay mấp máy môi, hơi cong cong nâng dương vật của mình lên rồi đưa vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"A..." Vân Nam an ủi rên rỉ, sau đó dùng cặp mông tuyệt mỹ của mình nhanh chóng thao túng cặc tôi. Sóng nước rải những cánh hoa hồng gần người cô sang phía bên kia bồn tắm, nước bắn tung tóe theo tiếng "twerking". 

Sức nổi dưới nước rất mạnh, hơi thở gấp gáp của Yunan cho tôi biết thứ cô ấy muốn là một lực đẩy mạnh mẽ. 

Tôi rút cặc của mình ra, bế em ngang eo rồi bước đến chiếc giường tắm đã chuẩn bị sẵn. “Mẹ... Con muốn nằm ngửa…” Tôi thì thầm vào tai Vu Nam. 

"A... Con ngoan của ta, thả ta xuống đi..." Bàn tay mảnh khảnh của Vân Nam không ngừng nắm lấy dương vật của ta. 

Mẹ quỳ xuống giường tắm, nhìn lại tôi bằng ánh mắt rực lửa, co giật cặp mông xinh đẹp, “Con…thôi nào…” Mẹ dùng chiếc lưỡi quyến rũ liếm môi. 

Tôi “giương súng lên ngựa”, “Hừm…” Đôi mắt đầy sao của mẹ tôi hơi nhắm lại, đầu hơi ngẩng lên, trông có vẻ thoải mái. Sự kích thích do các giác quan mang lại khiến quy đầu của tôi trở nên to lớn trở lại, và một âm thanh đầy dục vọng "Plop...Plop" phát ra từ điểm giao nhau giữa tôi và mẹ tôi. 

"Ồ!" Tôi gầm gừ: “Mẹ ơi, động viên con đi”. Tôi vỗ mông cô ấy. 

"A... Mẹ tới... Địt mẹ mạnh hơn nữa... A... A..." Mẹ tựa đầu vào giường tắm, cặp mông xinh đẹp giơ cao, một ngón tay vuốt ve những nụ thịt. 

"A, sinh nhật vui vẻ nhé mẹ!" Tôi gầm gừ và nói điều này, và cảm giác muốn xuất tinh dâng lên từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể tôi. Tôi bóp mạnh vào mông mẹ rồi bắn mấy phát đạn nóng vào âm đạo của mẹ yêu tôi. 

"A...!" Tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi mừng đến phát khóc.

Lúc này, mẹ tôi đã đổ mồ hôi hột. Cơ thể mềm nhũn của cô đang nằm trên giường tắm, tinh dịch vừa xuất ra đang rỉ ra từ giữa hai chân cô. "Huh... con hư..." Mẹ chạm vào đầu tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có tổ chức sinh nhật như thế này không?" Tôi nằm trên người cô ấy, cọ xát dương vật nửa mềm và nửa cứng của mình vào giữa mông cô ấy, ngay sau đó dương vật của tôi đã dựng đứng lên một cách mạnh mẽ. 

"Con trai... con lại cứng rồi..." Mẹ hơi nâng eo lên để đón con cặc đang cọ xát của tôi, "Chà... Mẹ muốn tổ chức sinh nhật như thế này, nhưng... à..." Con cặc của tôi đã bị quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Vị trí này khiến lực ma sát càng lớn hơn. Mọi dây thần kinh mềm mại trong âm đạo của tôi đều căng thẳng. Chỉ trong 2 phút, mẹ tôi đã đạt cực khoái lần thứ hai. 

"Mẹ, nếu mẹ muốn như vậy thì từ nay về sau con sẽ ở bên mẹ như thế này." Tôi hôn lại ngọc bội của cô ấy. 

"Thôi... cách này không được đâu con trai... con sẽ lấy chồng... Mẹ vẫn còn bố của con..." Mẹ quay người lại, ôm tôi vào lòng và tận hưởng sự xâm chiếm của con cặc theo cách truyền thống. 

"Mẹ ơi, đây là cách con muốn tổ chức sinh nhật cho con..."

"Hả? Tại sao?"

"Bởi vì mẹ giống như một đứa bé." Tôi đứng dậy và nhấc chân cô ấy lên. 

"À... con hư..." Mẹ nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, ngực mẹ có một khoảng trống. Hai quả bóng thịt mềm khổng lồ đang bồng bềnh lên xuống theo tần số lực đẩy của tôi. 

"Ahhh...ahhh...mạnh quá...Con sắp vào, ahhh...tử cung..." Mẹ tôi rên lên hưng phấn, con cặc bị hút mạnh vào cơ thể mẹ. Lực hút mạnh mẽ của tử cung phát ra từ quy đầu, phần thịt xung quanh co giật lên xuống. Tôi cảm nhận sâu sắc rằng lồn của mẹ và của Xiaohui khác nhau, nhưng họ có cùng trải nghiệm. 

Một lúc sau, âm đạo của tôi buông ra khỏi vòng ôm chặt chẽ, tôi nằm yếu ớt trên giường tắm, thở dốc. 

"Huh... Mẹ... Huh... Vừa rồi nó mạnh quá..."

"Con trai tôi thật tuyệt vời... Mẹ sẽ rất vui khi con làm được điều đó". Ham muốn của mẹ không hề yếu đi chút nào. 

"Bíp...bíp..." Khi cô ấy vừa định ngồi lên người tôi thì điện thoại trong hành lang reo lên. Mẹ bảo tôi im lặng rồi nhấc ống nghe điện thoại trong phòng tắm. 

"Xin chào?"

"Chúc mừng sinh nhật vợ!" Giọng của bố vang lên từ điện thoại. 

"A" Khuôn mặt vốn đã hồng hào của mẹ lại càng đỏ hơn. 

"Năm nay anh không thể tổ chức sinh nhật cho em được. Khi về đến nhà anh sẽ mang quà cho em. Em muốn gì?" Bố an ủi: “Ồ, nhân tiện, bữa tiệc công ty tổ chức cho con thế nào?”

"Ừm... không tệ, hy vọng ngươi có thể cho ta một cái bất ngờ chồng..."

"Ha ha, ta biết ngươi muốn cái gì! Hiện tại ngươi đang làm gì? Vì sao ta nghe thấy tiếng nước? Ngươi đang tắm à?"

"Ừ... Con đang tắm..." Tôi đứng dậy nhón chân kéo mẹ lại gần, bảo mẹ quỳ lên người tôi. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và tách âm hộ của cô ấy bằng tay kia. Con cặc của tôi xuyên vào cơ thể Yunan mà không gặp bất kỳ sự kháng cự nào. 

"Tôi nhớ cơ thể của bạn rất nhiều. Hãy để tôi khao khát bạn."

"A! Con hư..." Mẹ chưa kịp nói hết câu đã vội chặn miệng lại vì tôi đã bắt đầu cử động. Tay tôi nhẹ nhàng xòe má mông cô ấy ra, cặc tôi ra vào nhanh chóng. 

"Haha, đợi anh về nhé vợ, anh muốn hậu môn của em."

"Tệ quá... sao cậu có thể nói thế... nhỡ đứa trẻ... nghe thấy thì sao?" Mẹ nói ngắt quãng, ngập ngừng.

"Minh Hiên và Tiểu Huy có ở nhà không?" 

"Xiaohui không có ở đây, Mingxuan ở nhà... tổ chức sinh nhật cho tôi ở nhà." Mẹ bịt miệng lại và nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng. 

"Minh Hiên? Anh ấy?"

"Anh ấy đang chuẩn bị bữa tối...đợi đã...chúng ta sẽ ăn sau"

"Được rồi, ta không có ở đây, ngươi cùng mẹ ngươi phải chiếu cố tốt, Minh Hiên làm được chuyện này không dễ dàng, chứng tỏ quan hệ của ngươi rất tốt, không tệ."

"Chúng ta...chúng ta rất ngoan...ah..." Tôi đột nhiên đưa núm vú của mẹ vào miệng. 

"Có chuyện gì thế?"

"À không, tôi muốn quay lại bồn tắm và suýt ngã..." Mẹ bào chữa. 

"Cẩn thận, tạm thời đừng nói chuyện đó, tối mai anh sẽ về nhà. Khi gặp em chúng ta sẽ nói chuyện đó. Tắm rửa sạch sẽ và đợi anh, haha." "Chúc mừng sinh nhật vợ, hôn anh một cái đi."

“Ừ…” Mẹ cúi xuống, áp má vào má tôi và phát ra âm thanh “mua”, “Cảm ơn chồng…cảm ơn…vì đã cho em một gia đình tốt đẹp như vậy…Em yêu anh…chồng.” 

Mẹ cúp máy, "Ahhh...ahhhhh" Mẹ ngồi dậy đặt điện thoại xuống, dùng hai tay xoa xoa hai bầu ngực, vặn eo quyến rũ, con mèo vốn đã đỏ mọng của mẹ đang nuốt chửng cặc tôi, những dòng nước trắng trong cơ thể chảy ra từ sự giao hợp của chúng tôi, chất lỏng dâm đãng trộn lẫn với nhau, không khí tràn ngập mùi dâm ô. 

"A ah... con hư quá... mẹ... mẹ, con có thương bố không... ah ah..."

"A hô...Mẹ không có..." Tôi không hề chậm lại, "Mẹ...con là con của bố...nghĩ mà xem...cứ nghĩ rằng con là tinh trùng của bố đã trở thành tinh trùng...hoặc bố vẫn còn yêu con..."

"Heh...heh...ahhh...con nói đúng...ahhh...tàn phá mẹ...tiếp tục...đập chết mẹ như thế này...Con...Mẹ muốn...ah..." Nước dãi từ khóe miệng người mẹ chảy xuống khe ngực. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ ơi..." Tôi đẩy thêm vài lần nữa, và tinh dịch đã sẵn sàng phóng ra ngoài. Ngón tay của mẹ tôi xoa nắn nụ thịt vài lần, cơ thể run rẩy của mẹ cũng đạt cực khoái. 

Chỉ có hai tiếng thở hổn hển trong phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Món quà của chị gái

Kỳ thi cuối kỳ hàng năm là kỳ thi định mệnh, chỉ tiêu tuyển sinh vào các trường trung học trọng điểm sắp được xác định. 

“Anh ơi, thi tốt sẽ có quà nhé.” Xiaohui đến gặp tôi trước kỳ thi. 

"Hả? Tiểu Lộ ở đâu?" Tôi luôn nghĩ hai chị em không thể tách rời. 

“Sao vậy, chúng ta không thể gặp nhau một lúc được sao?” Tiểu Huy lẩm bẩm. 

"Không, haha, tôi nghĩ đến cô ấy khi nhìn vào chiếc váy của bạn." Từ khi Tiểu Huy và Tiểu Lộ quen nhau, Tiểu Huy cũng bắt đầu thích ăn diện. 

"Trông nó có đẹp không?" Xiaohui mở váy và tỏ ra đáng yêu. 

"Anh trai thật tuyệt vời." Tôi định đưa tay ra chạm vào cô ấy nhưng cô ấy đã chặn tôi lại. 

"Thỏa thuận ba chương, hehe. Tại sao một cậu bé rõ ràng là người hướng nội lại trở nên như thế này?" Tiểu Huy nhéo eo cô ấy, nhìn tôi: "Tiểu Lộ còn đang ôn tập, chắc chắn là cậu đã được nhận rồi, cô ấy cũng muốn được nhận."

“Vậy tại sao cậu không xem lại?”

"Tch, nếu thật sự không lọt vào được top 20, tôi sẽ xin mẹ tiêu tiền."

"Ha ha, ý kiến hay..."

"Chuông..." (chuông nhạc)

Một tuần sau. 

"Anh trai, tới!" Xiaohui vẫy tay chào tôi ở ngoài cửa. 

"Sao vậy? Huy"

"Anh ơi, danh sách đã có rồi, chúng ta đi xem một chút thôi."

"Tấm vải đỏ còn chưa được vén lên, sao lại sốt ruột thế?"

"Ồ, anh trai!" Đôi mắt ngấn nước của Xiaohui lộ ra thông điệp ham muốn. 

"Ha ha, Tiểu Huy muốn đúng không?" Tôi quấn bàn tay dịu dàng của cô ấy quanh những ngón tay của mình. 

"A! Tôi ghét anh, tôi phớt lờ anh." Tiểu Huy vội vàng bỏ chạy. 

"Chờ tôi!" Tôi đuổi theo từ phía sau. 

Văn phòng hiệu trưởng. 

“Chúc mừng Mingxuan, cuối cùng em cũng đã giành được vị trí thứ nhất,” hiệu trưởng tiết lộ nội tình. 

"Ừm...trước đó?"

"Sự khác biệt giữa bạn và người thứ hai là 0,5 điểm. Đó là một sự khác biệt nhỏ, nhưng cả hai bạn đều đạt chỉ tiêu đi bộ."

"Vậy..." Tôi nhìn hiệu trưởng rồi nhìn Tiểu Huy. 

"Để tôi xem nào, Lý Huệ... à, Lý Huệ 18 tuổi, cũng không tệ." Hiệu trưởng đặt tờ biên lai xuống: “Lý Huy tiến bộ thật nhanh, cô ấy có tiềm năng rất lớn.”

Trong khi chúng tôi đang vui mừng, tôi nghĩ đến một người khác, "Hiệu trưởng, cho tôi xem thứ hạng đi." Tôi cầm lấy tờ giấy hiệu trưởng vừa lật ra, tìm kiếm tên Điền Lữ. 

"Hả? Nó quá nhỏ."

"Có chuyện gì thế?" Tiểu Huy cũng đi tới: "A? Số 22."

"Bạn đang nhìn ai vậy?" Hiệu trưởng hỏi. 

"Hả?" Tôi chợt phát hiện ra điều gì đó: “Những người này có cùng chia sẻ không?”

"Đúng vậy," hiệu trưởng nhận lấy, "20, 21, 22 điểm bằng nhau. Đây là hạng nhất. Hạng nhì là do lớp này có quá nhiều học sinh. Các trường trung học trọng điểm đã cộng thêm 10 suất."

"Ồ...cảm ơn hiệu trưởng." Tôi kéo Lý Huy ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

"Anh trai, anh thật tuyệt vời!" Tiểu Huy hôn lên mặt tôi. 

"Sao cô dám..." Tôi nhìn cô ấy. 

"À...tôi vui quá...tôi quên mất." Tiểu Huy vội vàng che mặt bỏ chạy. 

Cuối tuần này, bố mẹ tôi đi làm và thuê một bảo mẫu để chăm sóc tôi và Xiaohui ở nhà. Bảo mẫu nhanh chóng đuổi Xiaohui và tôi đi. Một lúc sau, Tiểu Lộ về đến nhà. 

"Wow...nhà của bạn lớn quá!"

"Ha ha, lần trước ta nói cũng giống như vậy." Xiaohui ôm lấy cánh tay tôi và chúng tôi cùng nhau đón nhận Xiaolu. 

"Đi, ta đi chuẩn bị đồ uống, ca ca, dẫn Tiểu Lộ về phòng của ta." Xiaohui giống như một người chỉ huy. Sau này tôi mới biết đây là âm mưu dàn xếp giữa cô ấy và Tiểu Lộ. Những gì cô ấy tặng tôi hôm nay không chỉ là một bất ngờ mà còn là một món quà khó quên. 

"Trước hết, xin chúc mừng kết quả của bài kiểm tra này!" Tiểu Huy nâng ly lên nhấp một ngụm. Chúng tôi vui vẻ uống đồ uống và xem DVD. 

"Anh, anh ra ngoài trước đi, đợi em gọi." Xiaohui giúp tôi đứng dậy. 

"A? Cậu muốn làm gì?"

“Ồ, chúng ta sẽ biết sau.” Tiểu Huy đẩy tôi. 

Tôi ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách. Tôi không thể đoán được họ bị sao nên phải đợi và thời gian trôi qua. Khoảng 10 phút sau, điện thoại di động của tôi reo lên. 

"Hmm...ah..." Một giọng nói quyến rũ phát ra từ điện thoại, tôi vội vàng chạy lên lầu. Cửa phòng Tiểu Huy có một khe hở nhưng tôi không nhìn thấy được bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào trong. Cảnh tượng đẹp đẽ trên giường khiến tôi choáng váng. 

Hai cô gái đang hôn nhau, hai chân của Tiểu Huy đặt lên vai Tiểu Lộ, mông cô nhấc khỏi giường, hai cái mông vốn đã ướt át cũng đang hôn nhau. Đôi môi trắng hồng bị ma sát tách ra, đôi môi mọng nước trông rất đáng yêu. 

Tôi liếm môi rồi đến bên giường, đưa tay ra xoa bóp đầu vú của hai cô gái. Hai cơ thể vốn đã nhạy cảm lại càng run rẩy dữ dội hơn. 

"A...Anh...đừng dừng lại..." Cả hai cô gái đều nhắm mắt lại, hơi cau mày và hơi hé môi ra, trông như đang tận hưởng. 

Tôi quay lại đằng sau hai người họ, lấy mỗi người một ngón tay ra và thọc cả ngón tay vào lồn họ. 

“Ahhh…” Hai con mèo sũng nước lần lượt “khóc” lên. Hai cô gái ôm nhau dịu dàng, bộ phận kín lộ ra trước mặt tôi. Tôi cởi quần và chuẩn bị lắp súng. 

“Đừng lo lắng…” Tiểu Lộ đột nhiên đứng dậy, nắm lấy tay tôi, bế tôi lên giường. 

"Còn nữa..." Tiểu Huy giúp tôi cởi quần, khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại áp vào cặc tôi. Mặc dù được ngăn cách bằng quần lót nhưng cảm giác rất thoải mái. 

“Nằm xuống…” Hai cô gái đẩy tôi xuống, tôi ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Họ nằm dưới tôi, mỗi người dùng cơ thể mình để nhấc một chân của tôi lên. Hơi ấm tỏa ra từ quy đầu và quả bóng của chúng khiến tôi phải nhìn xuống. 

Giữa háng tôi, hai khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt quyến rũ đang cám dỗ tôi. Một trong những quả bóng của Tiểu Lộ được ngậm trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại của cô vẽ những vòng tròn trên đó, có khi dừng lại, có khi lại đập. Trải nghiệm chưa từng có này khiến cặc tôi lại to ra. 

Xiaohui đang cố gắng thọc sâu vào cổ họng cô ấy, nhưng con cặc đột nhiên to ra của cô ấy đã ngăn cô ấy tiến lên. 

Xiaohui trông như sắp nôn mửa và đưa con cặc của tôi vào miệng. Chất lỏng trong suốt đang chảy trên vòi. 

Tiểu Huy ngượng ngùng dùng găng tay nhỏ chạm vào con gà trống hai lần rồi lại đưa nó vào miệng. Nhìn vào tần suất "nổi mụn" trên mặt Tiểu Huy, và khoảnh khắc quy đầu di chuyển giữa môi cô ấy, một cảm giác không thể giải thích được đập vào đỉnh đầu tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để giữ nó lại nhưng không thành công.

"Ừm..." Tiểu Huy ngậm cặc của tôi vào miệng, dùng găng tay nghịch nghịch, "Anh à, anh chắc đã chịu đựng lâu lắm rồi, anh xuất tinh nhiều lắm..." Tiểu Huy phun ra tinh dịch trên tay rồi lại hút vào. Tiểu Lộ đã đợi sẵn ở phía dưới hôn tôi. "Gulu, gulu" hai cô gái nuốt từng giọt tinh dịch của tôi.

"Anh ơi, anh có thoải mái không?" Hai cô gái quay lại nhìn tôi. 

Tôi gật đầu và mở rộng vòng tay.

"Còn có thể đứng dậy được à?" Xiaolu lắc dương vật nửa mềm nửa cứng của tôi.

"Ta có ngươi, ngươi sợ không đứng dậy được sao?"

"Hừ, tệ quá!" Tiểu Huy nhẹ nhàng véo đùi tôi.

Tôi giả vờ đau đớn, co chân lại và đẩy Tiểu Huy đang ngồi bên dưới lên người mình. 

Động thái đột ngột này khiến đôi mắt to ngấn nước của Tiểu Huy càng mở to hơn, nhưng tôi không để cô ấy hỏi một câu. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy bằng môi. 

"Ừm..." Tiểu Huy nhắm mắt lại, lè cái lưỡi mềm mại quấn lấy tôi. 

Cùng lúc đó, ngón tay ngọc của Tiểu Lộ đang mò mẫm âm đạo của Tiểu Huy, dương vật trong miệng cô nhanh chóng trở nên cương cứng. 

Xiaolu giữ con cặc tại chỗ và nhắm vào lỗ mềm của Xiaohui. Khi quy đầu bị Xiaohui hút mạnh, tôi nâng hông lên và con cặc đã hoàn toàn được đưa vào. Con cặc của Xiaohui mà cô ấy đã chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng lấp đầy cô ấy, một dòng chất lỏng chảy ra từ cái miệng thoải mái của cô ấy, cho phép tôi hít vào. Nó rất ngọt và ngon.

"A... a..." Tiểu Huy rên rỉ rất lớn. Mỗi lần cô thâm nhập, cơ thể cô lại nhảy lên. Vẻ ngoài nhạy cảm của cô ấy rất dễ thương. Tôi ôm lấy eo cô ấy và tăng tốc độ đẩy từng chút một. 

"Pah...pah...pah...pah...pah...pah pah" Cái mông tròn trịa của Xiaohui khiến tôi choáng váng. 

"A a... Tiểu... Lục... cứu ta..." Tiểu Lộ tựa hồ nghe được chỉ dẫn, đột nhiên quay người về phía ta, bước qua đầu ta, nhẹ nhàng ngồi lên đầu ta. 

Vốn dĩ tôi muốn giảm tần số xuống, nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn, đầu lưỡi của tôi đàng hoàng đưa vào lỗ mềm mại của Tiểu Lộ. 

"A..." Tiểu Lộ muốn kháng cự, vặn vẹo hông, tùy tiện cọ xát âm hộ của mình vào mặt tôi, nhưng lại luôn có thể khiến miệng tôi mút mạnh, khiến cô ấy thở hổn hển. 

"Ừm!..." Đột nhiên Tiểu Huy nắm lấy cánh tay tôi, giữ chặt. Một dấu vết đau đớn phát ra từ nó, làm gián đoạn cuộc tấn công của tôi. 

"Ha... Hu... Hu..." Tiểu Huy phun ra một dòng nước, hai tay rụt lại, rung động trong bụng lan ra toàn thân, nhảy qua nhảy lại. 

Tiểu Lộ nhấc mông lên, tôi đứng dậy, nâng chân Tiểu Huy lên và đưa cặc của mình vào trong cô ấy lần nữa trước khi nó rời khỏi cô ấy. Tôi đẩy nó vài lần, âm hộ dịu dàng của Xiaohui lại "khóc" ra. 

"A... a... a..." Tiểu Huy rất nhạy cảm, ánh mắt tựa hồ sắp khóc. 

"Sao vậy? Huy"

"Chà...Anh trai...tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế." Tiểu Huy yếu ớt nằm xuống, "Tiểu Lộ... nằm lên trên ta, đi."

Tôi rút con cặc của mình ra và nhìn Tiểu Lộ đang liếm nó bên dưới. Tiểu Lộ cố ý nằm xuống. 

Hai cô gái, hai cái lồn xinh đẹp xếp chồng lên nhau. Nếu không nhìn vào đôi tất chân của họ, bạn thực sự không biết ai là ai. Chúng đều có màu hồng và dịu dàng.

"Tiểu Huy, em có ép không?" Tiểu Lộ hỏi. 

"Không... Giường rất mềm." Tiểu Huy tiếp tục nói: "Anh trai của em lợi hại như vậy, giao cho anh chinh phục."

"Tôi...ah..." Tiểu Lộ chưa kịp nói gì thì cặc của tôi đã được đưa vào, âm hộ hơi khô lại ướt và trơn trượt. Da thịt xung quanh “ôm lấy đẩy đi” dị vật bất ngờ ập vào, nhưng chẳng bao lâu, âm hộ mềm mại đã thích nghi với nó.

Bốn bàn tay ngọc tùy ý chộp lấy lưng tôi. Mặc dù con cặc không phi nước đại trong lỗ mềm mại của Xiaohui, nhưng cô ấy đang trong dư vị cực khoái, và những nụ thịt mềm mại của cô ấy vẫn nổi bật một cách đáng yêu. Mỗi lần cô bước vào, hai quả bóng của cô sẽ va vào nhau không nhẹ cũng không mạnh khiến Tiểu Huy thở hổn hển. 

"Anh... Em không muốn nữa..." Tiểu Huy lắc lắc mông một cách thiếu kiên nhẫn. 

Đang hưng phấn thời điểm, đột nhiên cảm giác được Tiểu Huy có vẻ lo lắng, nhưng lại không để ý tới. Tôi tưởng cô ấy đang nói điều gì đó mỉa mai. 

Tôi cố ý rút cặc của mình ra và trực tiếp đi vào cơ thể Tiểu Huy. 

"Ừm...ah...anh ơi, em thực sự...không thể..." Xiaohui trông mệt mỏi hơn một chút và dùng tay chặn đòn tấn công của cặc tôi. Tiểu Lộ nhanh chóng rời khỏi cơ thể Tiểu Huy, nằm nghiêng hôn cô. 

"Vốn là tôi muốn thử xem anh trai hung dữ như thế nào... ừm... để tôi nghỉ ngơi một lát..." Xiaohui hôn nhẹ lên môi Xiaolu, sau đó nằm sang một bên và xem "vui vẻ trong nước" của Xiaolu. 

Tôi kéo eo Tiểu Lộ và kéo cô ấy lại, đặt quy đầu vào lỗ của cô ấy. Tư thế quỳ giúp quy đầu của tôi dễ dàng thu gọn lại. 

Tôi bơm cạn, và cảm giác ma sát nhẹ nhàng kích thích thần kinh của chúng tôi. Xiaolu quay lại, trông ngứa ngáy không chịu nổi nhưng cũng rất phấn khích, thúc giục tôi dùng hết sức đâm sâu một cái và đánh thật mạnh. Đôi mắt em nhắm lại một cách trìu mến và lặng lẽ, đôi môi hồng khẽ hé ra, thở ra một hơi phấn khích. 

Các lỗ thịt đột nhiên bị kích thích, liên tục giãn ra và co lại, da thịt đang đón nhận thứ này khiến bọn họ vô cùng vui mừng. 

Tôi điều chỉnh hướng đưa vào và bắt đầu chà xát lên bức tường thịt yêu thương tôi từng bước một. Xiaolu cố gắng ngăn chặn sự kích thích và kẹp chặt âm hộ của mình, nhưng cô không thể giữ được trong vài giây vì phần thịt trên thành thịt đã hoàn toàn yêu con cặc. Niềm vui do giác quan này trực tiếp mang lại khiến cô không thể lý trí được. Ngọn lửa ham muốn tình dục đã bùng cháy. Tiểu Lộ cực kỳ hưng phấn dang rộng mông bằng cả hai tay để chào đón lần lên đỉnh đầu tiên của mình. 

"Ahhh..." Tiểu Lộ hưng phấn rên rỉ, chính là do dương vật của tôi mang đến cho cô ấy khoái cảm dồn dập. 

Mỗi lần bạn nhét nó vào, chỉ kéo nó ra một chút, sau đó nhấn mạnh và lặp lại chu trình. 

Âm đạo của tôi, vốn đã tràn đầy khoái cảm, không thể chịu được sự kích thích như vậy. Âm đạo se khít để tử cung tôi “hôn” nhẹ nhàng rồi rỉ ra ngoài. 

"Hừ..." Tiểu Lộ yếu ớt ngã xuống giường. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và khuấy động con cặc được đưa vào. 

"A...anh trai" Tiểu Lộ nắm tay tôi, không biết là em ấy không chịu được sự kích thích như vậy hay chỉ là muốn mà thôi. 

Nhưng tư thế này khiến phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy ép vào nhau, vẻ quyến rũ khiến tôi muốn dừng lại. Tôi ngồi xổm xuống và để con cặc cứng ngắc của mình cọ xát thật nhanh vào thành trên của âm đạo cô ấy. Miếng thịt mềm trên ngực cô ấy chuyển động lên xuống theo tần số của tôi. Đầu của Tiểu Lộ nghiêng sang một bên, mái tóc rối bù che khuất khuôn mặt, đôi mày nhíu chặt, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt thích thú khiến tôi càng thêm tự tin. Quy đầu to ra kèm theo tắc nghẽn máu thứ phát. 

"A a a. . . " Đang trong lúc đỉnh điểm dư thừa Tiểu Lộ hoan nghênh nàng lần thứ hai đạt đến đỉnh điểm. Tôi nằm nghiêng bên cạnh cô ấy và đưa con cặc của mình vào trong lồn ướt át của cô ấy một lần nữa. 

"A...anh...anh vẫn chưa à?..." Tiểu Lộ quay lại nhìn tôi, tôi lắc đầu, cô ấy nói tiếp: "Nếu anh kích thích Huệ như thế này, cô ấy sẽ nhạy cảm hơn tôi." Xiaolu đột nhiên nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi nhấc một chân của cô ấy lên, để Xiaohui có thể nhìn thấy rõ nơi chúng tôi nối nhau. 

Cô ấy đang quan sát rất thích thú, hơi mở miệng ngạc nhiên. 

"Hui...Tôi không thể sống sót...cứu tôi với..." Xiaolu đưa tay ra và muốn ôm Xiaohui. 

"Tôi..." Tiểu Huy còn chưa kịp phản ứng thì Tiểu Lộ đã chạm vào cô và hôn cô. 

Nhưng thân dưới của Tiểu Lộ lại nhận được lần kích thích thứ ba, vô tận chất lỏng chảy vào trong miệng Tiểu Huy. 

Xiaolu vẫn còn sức và nhanh chóng thoát khỏi con cặc của tôi. 

"Anh... chúng ta... không muốn nữa..." Hai cô gái vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi nhìn tôi, "Anh... thật tuyệt vời... Vốn dĩ tôi muốn làm anh ngạc nhiên..."

"Anh ơi, anh dừng lại được không? Nó không tốt cho cơ thể anh, chỉ xuất tinh thôi." Hai cô gái quỳ xuống trước mặt tôi, tôi đứng dậy và để họ đụ tôi. 

“Có phải vì đã lâu rồi chúng ta không như thế này không?” Tôi hỏi.

"Có lẽ..." Hai cô gái ngượng ngùng, môi và lưỡi mềm mại lau sạch nước tình từ gà trống. Hai cặp mắt điện nhìn tôi, hai cái miệng nhỏ há hốc chờ tôi thả ra.

Tôi nhắm mắt vuốt tóc hai cô gái. Hai cô gái cố gắng nhào nặn, khiến tôi có chút khoái cảm. Đôi chân săn chắc của tôi nói với họ rằng tôi đang ở trạng thái sẵn sàng. Hai đầu lưỡi mềm mại trêu chọc quy đầu của tôi. Tinh dịch đến như mong đợi và chạm vào đầu lưỡi của họ một cách mạnh mẽ. Để không làm ướt ga trải giường, Xiaohui nhanh chóng quấn miệng quanh con cặc và nuốt chửng. 

Khi tôi xuất tinh, tôi hơi phấn khích một chút. Có lẽ là do tôi đã nhịn quá lâu nên không quan tâm. Nhìn hai cô gái liếm cái lồn xinh đẹp của nhau, tôi tự nhiên thấy phấn khích, nhưng nhìn vẻ mệt mỏi của họ, tôi cố hết sức kiềm chế. 

…

Sau bữa trưa, tôi và Tiểu Huy đưa Tiểu Lộ về nhà rồi lên đường. 

"Anh ơi... anh có biết không..."

"Cái gì?"

"Nước trái cây chúng ta uống... có chứa thuốc kích dục." Tiểu Huy ngượng ngùng nhìn tôi. 

"A? Tôi đã nói làm sao tôi có thể..."

"Không, nếu không thì ngươi khá mạnh mẽ!" Tiểu Huy nhẹ nhàng mút ngón tay của nàng, "Chúng ta biết tác dụng phụ đó đối với ngươi, lần sau sẽ không làm như vậy, chỉ là bởi vì chúng ta có chút tham lam, sợ ngươi..."

“Hừm, đó là vì cậu chưa hiểu ý tôi thôi.” Tay tôi lần lên ngực cô ấy. 

"A...ghét...anh trai" Xiaohui cảm thấy có vật gì đó cứng cứng cọ xát giữa mông cô. 

…

"Anh ơi, anh không tò mò tại sao em có thể chấp nhận rằng cô ấy cũng yêu anh sao?" Hôn nhau hồi lâu, Tiểu Huy quay người nói.

"Hả?" 

"Rõ ràng là tôi đã dụ sói vào nhà, nhưng tôi..." Đột nhiên cô cảm thấy Tiểu Huy lo lắng vì điều này, cô tiếp tục, "Không có cô ấy, tôi không thể trao tất cả cho anh; không có cô ấy, có lẽ anh sẽ không hài lòng? Không có cô ấy..." Tiểu Huy dừng lại, "Tôi không biết, và tôi cũng không muốn biết mối quan hệ của chúng ta có thể kéo dài bao lâu. Tôi chỉ hy vọng rằng nếu không có tôi, anh vẫn có thể có cô ấy, nhưng tôi sẽ đợi. Nếu có thì tôi sẽ đợi." sẵn sàng chờ đợi tôi, tôi sẽ làm điều đó cho bạn..."

Tôi không thể nghe được. Tôi không biết cô ấy sẽ nói gì, nhưng chắc chắn là nó rất đau đớn.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng một tay chặn miệng cô ấy lại: “Nếu không có em, anh sẽ không muốn cô ấy! Người anh yêu chính là em.” Bàn tay tôi ướt đẫm hai hàng nước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc chiến vì tình yêu của mẹ

Từ khi quan hệ với mẹ kế trở nên rất “hòa hợp” nên tôi rất ít khi về nhà mẹ. 

Hôm nay mẹ gọi điện nói nhớ tôi, tôi đang ngồi trên xe vui vẻ với mẹ kế nên tôi chỉ đồng ý chọn ngày cho mẹ. 

"Anh nên đi gặp cô ấy đi. Không có cô ấy, tôi cũng không có được đứa con trai ngoan như vậy." Mẹ kế cưỡi lên người tôi và tận hưởng điều đó. 

"Chà...tôi sẽ đi...đưa bạn đi cùng tôi?"

"A...anh đưa tôi đi làm gì vậy?"

"Cho cô ấy thấy cậu bắt nạt con trai cô ấy như thế nào đi" Tôi cười nham hiểm. 

"A...ghét...ah...con trai...mẹ tới rồi..."

"Huh...hmm..." Tôi cũng xuất tinh rất nhiều vào âm hộ ẩm ướt đang cực khoái của cô ấy. 

…

"Mẹ, con về rồi." Tôi mua bông hoa cẩm chướng màu hồng mà mẹ yêu thích rồi trở về nhà thăm mẹ. 

Nhà của mẹ rộng và sang trọng. 

Trong mắt người ngoài có thể là do bố cô để lại nhưng thực tế không phải vậy. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Ngày ly hôn, mẹ tôi không đòi hỏi gì cả. Cô ấy tự mình có được mọi thứ. 

"Mẹ, con ở đây." Tôi đẩy cửa phòng cô ấy nhưng không thấy ai cả. 

"Này, họ bảo tôi đến lúc 12 giờ, nhưng tôi chỉ đến sớm 2 tiếng. Tại sao không có ai ở đó? Tôi nhớ mẹ luôn chuẩn bị sẵn món tôi thích và đợi tôi." Tôi tự nghĩ rồi bước xuống nhà. 

Trong ngôi nhà chợt yên tĩnh, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm phía sau cầu thang. “Có phải là mẹ tôi đang tắm không?” Tôi đang phải vật lộn về mặt tinh thần. 

Cửa không đóng chặt nên tôi nhìn qua khe hở. 

Trong làn sương mù, thân hình mập mạp lờ mờ hiện ra trước mặt tôi. Ngực khủng và mông to khiến tôi chảy nước miếng. 

Mông của mẹ tôi không hoàn hảo bằng mẹ kế Yunan của tôi. Mông của mẹ tôi rất to (mông to), nhìn thấy da thịt mịn màng khiến tôi rùng mình. 

Đúng lúc này, bộ ngực của mẹ tôi hiện ra. Tôi không thể nhận ra rằng cô ấy đang lau nách một cách cẩn thận. Cùng lúc đó, từ khóe mắt, cô phát hiện ra một bóng đen trong khe cửa, che thân dưới và đi về phía tôi. 

“Pa”, tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã tát mạnh vào mặt tôi rồi cửa phòng tắm đóng sầm lại. 

Trong ký ức của tôi, mẹ rất thương tôi và chưa bao giờ đánh tôi. Sau đó tôi lại nghĩ, việc tôi làm hôm nay thật là bẩn thỉu, và đây chính là mẹ ruột của tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi, con sai rồi." Tôi thừa nhận sai lầm của mình ở ngoài cửa, nhưng bên trong không có phản hồi. Ngay lúc tôi đang định rời đi thì cánh cửa mở ra. 

Mẹ bước ra quấn một chiếc khăn tắm. Tôi sợ hãi nhìn mẹ: “Còn đau không? Mẹ không nên đánh con.” Mẹ kéo tôi ngồi trên ghế sô pha: “Con lớn rồi.” 

Cô nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và nói: “Em đã trưởng thành hơn rất nhiều rồi”. 

“Mẹ, con không dám nữa…” Tôi cúi đầu thấp giọng nói, rõ ràng là đang sợ hãi. 

“Con trai, vừa rồi là mẹ con sai. Con có nhận thức về giới tính như vậy, nghĩa là con đã thành thục rồi. Mẹ cũng đã nghiên cứu tâm lý học. Chúng ta có thể giao tiếp như trước và mở ra bức tường trong trái tim con không, nếu không con sẽ có khuyết điểm tâm lý”, người mẹ nói. 

Vì vậy, mẹ đã kiên nhẫn kể cho tôi nghe về quá trình trưởng thành và thay đổi của trẻ vị thành niên. Đồng thời, cô cũng bày tỏ sự ủng hộ, động viên tôi tiếp xúc bình thường với người khác giới, để tôi kiềm chế ham muốn tình dục, dành thời gian tìm hiểu văn hóa, thể thao ngoại khóa… Cô nói rất nhiều, vì không biết rằng tôi đã học về tình dục ở nhà và có hiểu biết rất bình thường về tình dục. 

Nhưng trong lời thì thầm nhẹ nhàng của cô ấy, tôi không ngắt lời cô ấy. Tôi yêu thích sự giáo dục của mẹ từ khi còn nhỏ.

“Mẹ, thật ra mẹ kế đã dạy con những lời mẹ nói, nhưng…”

"Hả?"

"Nhưng con không thể chấp nhận được. Con không nghĩ ra kênh nào có thể giúp con giải quyết "câu hỏi" về tình dục này. Mẹ biết đấy, con thích nghiêm túc hơn và con hiểu mọi điều mẹ nói. Con cũng biết, nhưng sự tò mò đã kìm hãm con, mặc dù điều đó không còn xảy ra nữa."

"Không phải bây giờ? Có chuyện gì thế?"

"Bởi vì... bởi vì..." Tôi đã không nói điều đó một lúc lâu. Tôi luôn tâm sự với mẹ mọi chuyện kể từ khi còn nhỏ, nhưng lần này tôi lại do dự.

"Hả?"

"Bởi vì cô ấy đã dạy tôi về tình dục thực sự..."

"Bạn!" Tôi vừa nói xong, mẹ tôi có vẻ rất tức giận nhưng lại hạ cánh tay đang giơ lên xuống: “Vậy, con…”

"Ừ... mẹ đừng trách con. Con chỉ tò mò thôi, mẹ nào không muốn con mình khỏe mạnh nên làm như vậy cũng có lý do riêng của mình."

"Anh không tới gặp em, có lẽ là vì anh có cô ấy." Mẹ có chút khó chịu. 

"Con...con không..." Nhớ đến việc đã lâu rồi không đến gặp mẹ kế vì quan hệ tình dục với mẹ kế, mặt tôi càng đỏ hơn. 

"Nhìn cậu kìa, cậu đỏ mặt khi hoảng sợ. Chắc hẳn cậu đã làm điều này hơn một lần rồi." Mẹ tiếp tục: "Nói cho mẹ biết, bà ấy đã giáo dục con như thế nào?"

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô đã hoàn toàn tiêu tan cơn giận của mình. Cô ấy đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa, lắng nghe những gì tôi nói. 

“Em không sợ anh sẽ kể cho bố em nghe chuyện này sao?”

"Mẹ, nếu mẹ thực sự nói với anh ấy, mẹ biết đấy, có lẽ con sẽ tự bảo vệ mình." Tôi mỉm cười cay đắng: “Tôi không nghĩ điều đó có gì sai cả.”

"Có cái gì tốt? Chẳng phải là trì hoãn việc học của cậu sao?" Mẹ hỏi lại. 

"Mẹ, nàng lại như vậy khuyến khích con, nếu không thật sự sẽ ảnh hưởng đến việc học của con." Tôi lại nói với cô ấy về việc tôi thủ dâm, "Và đây cũng là một phần thưởng. Bất cứ khi nào tôi giành được giải thưởng hoặc điểm số của tôi được cải thiện, bố mẹ sẽ khen ngợi, và chúng tôi sẽ..."

"Bạn đang phạm tội loạn luân và điều đó trái với đạo đức." Mẹ tôi còn chưa nghe xong đã đột nhiên đứng dậy. 

"Mẹ đừng giận, con vẫn là con ngoan của mẹ, con sẽ mãi yêu mẹ. Mẹ ơi, con đã là số một trong trường và được đề cử, con đã không phụ lòng mong đợi của mẹ." Tôi cầm bông hoa cẩm chướng trên bàn cà phê: “Hồng, chúc em luôn trẻ đẹp”. Nói xong tôi chuẩn bị lao ra khỏi cửa. 

“Con trai, con biết không, con là nơi chứa đựng mọi cảm xúc của mẹ,” mẹ tôi nói khi nhìn bóng dáng tôi rời đi. 

"Mẹ, mỗi tuần con vẫn sẽ đến gặp mẹ. Con sẽ luôn yêu mẹ." Tôi mở cửa và chuẩn bị đi ra ngoài. 

“Con trai, nếu con còn yêu mẹ thì đừng rời xa…” Một bàn tay từ phía sau chặn cửa lại, “Con trai, con là người duy nhất của mẹ, mẹ không thể sống thiếu con.”

Tôi cảm thấy buồn khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi có thể hiểu sâu sắc mẹ tôi đã làm việc chăm chỉ như thế nào, không phải cho bà mà cho tôi. 

Tôi quay lại ôm cô ấy để cảm ơn. 

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, nhưng bàn tay tôi ôm lấy người mẹ có thể cảm nhận rõ ràng chiếc khăn tắm của mẹ đã biến mất. 

Đột nhiên, trong đầu tôi vang lên một tiếng “ù ù”, đầu óc tôi trống rỗng. Nói chính xác hơn thì đó là đoản mạch. 

Bất giác, mẹ kéo tôi đến một bên ghế sofa rồi ngồi xuống. Tay cô ấy đang cởi cúc áo của tôi. 

Một chiếc lưỡi mềm mại đang trêu chọc núm vú của tôi, và tôi tỉnh lại một chút. 

“Con trai, nếu mẹ mất con vì chuyện này thì mẹ không muốn đâu.” Mẹ cởi quần tôi, dùng một tay nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi trong quần lót, nhào nặn nói: “Mẹ có thể cho con những gì mẹ có thể cho, mong con đừng nhắc đến chuyện đó với người khác.”

Mẹ ấn tôi xuống ghế sofa rồi nằm xuống. Cô ấy quỳ xuống háng tôi, cởi quần lót của tôi, liếm vào bên trong đùi tôi rồi luồn chiếc lưỡi mềm mại vào giữa hai chân tôi. 

Nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, cô ấy xẹt chiếc lưỡi mềm mại của mình ra và liếm từ gốc đến quy đầu, vẽ những vòng tròn trên đó. Chiếc lưỡi mềm mại lại trượt xuống đáy, tinh tế trêu chọc quả bóng và lỗ đít của tôi. Sau đó chiếc lưỡi vòng tròn lại đi lên, móc quy đầu và đưa vào miệng cô. 

Trong lúc tán tỉnh tôi, anh ấy di chuyển quy đầu lên xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc lại thả cặc ra. Nước bọt dính vào đầu lưỡi và con cặc lấp lánh đáng yêu. 

Thấy tôi đành chấp nhận, cô ấy ấn ngón tay vào gốc cặc tôi để giữ cho nó đứng thẳng, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng. Môi và lưỡi của cô ấy một lần nữa xâm chiếm quy đầu, cho đến khi toàn bộ con cặc và quy đầu xuyên qua cổ họng cô ấy. Tay nghề của mẹ tốt đến nỗi quy đầu siết chặt và trượt vào trong cổ họng mà mẹ không hề cảm thấy khó chịu. 

Không lâu sau, đôi má hồng hào của mẹ bắt đầu đỏ bừng, đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, bàn tay mẹ cầm tăng tần số vuốt ve nó lên xuống. 

"Huh...Mẹ...con cũng muốn...mẹ có thể đi được không?" Tôi ra hiệu cho cô ấy làm động tác "69".

“A…” Âm hộ mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. Tôi lè đầu lưỡi liếm khe hở, khích lệ em từ dưới lên trên, liếm nụ thịt của em. Cô sung sướng rên rỉ, “A… vào đi…” Cặp mông xinh đẹp của mẹ đột nhiên ngồi xuống, lưỡi của tôi cũng bị cuốn vào đó. Dòng tinh dịch chảy thẳng vào miệng tôi, hòa lẫn với mùi tình dục, ngọt ngào đến mức tôi không thể đặt xuống nên tôi ngẫu nhiên liếm nó.

“A...ah...ah...ừm...ah…” Người mẹ rất hưng phấn, có thể vì đã lâu không quan hệ, có thể vì đối tượng là con trai bà. 

"A...tay vào...ah ah..." Mẹ chơi đùa với đầu lưỡi của tôi hai lần nhịp nhàng, và miễn cưỡng nâng âm đạo của tôi lên trên. Mẹ một tay đỡ ghế sofa, tay kia dang rộng cặp mông đầy đặn, "À ừm...tay vào..."

Tôi duỗi hai ngón tay ra và đi vào cơ thể mẹ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc này mẹ tôi càng có vẻ phấn khởi hơn. Để cho tôi thấy được sự cực khoái của mình, cô ấy đã cố gắng không kẹp chặt chân mình. Không ngờ chỉ trong vài giây mẹ đã phun ra nước tình yêu.

Nhìn mẹ thở hổn hển và tận hưởng ánh hoàng hôn, tôi vội đứng dậy ôm lấy mông mẹ. Mẹ tôi đã hợp tác với tôi rất tận tình. Tôi ấn đầu quy đầu vào âm hộ của mẹ, "Mẹ ơi, vậy... con vào."

"A!..." Mẹ rên rỉ, và tôi hoàn toàn đắm chìm trong mẹ. Sau đó, thân hình trưởng thành của cô ấy trông đặc biệt mê hoặc, với hình chữ “S” ngược tuyệt đẹp, và đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhìn lại tôi.

"Mẹ...ah..." Một cảm giác mà tôi chưa từng trải qua trước đây tràn ngập trong tôi, làm dây thần kinh của tôi tê liệt. Tần số không còn tuân theo sự điều khiển của cơ thể tôi nữa. Cảm giác vừa kích thích vừa nhục nhã ập đến trong lòng tôi. Lúc này, tôi giống một đứa trẻ hơn nhưng lại đang thực hiện những hành vi của người lớn.

"Bạch bang bang..."

"A... a... dữ dội quá... a a," mẹ tôi thở hổn hển. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế thần kinh nhưng kinh nghiệm của tôi vẫn còn nông cạn, tôi không thể khuất phục được “tình yêu” của mẹ dành cho mình. 

Lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi rút dương vật của mình ra, đặt vào giữa mông mẹ và xoa xoa vài cái. Tinh dịch phun lên tấm lưng ngọc của mẹ tôi. Tôi dường như đã tỉnh lại nhưng vẫn ngượng ngùng và không cử động. 

"A... con trai ngoan... con giỏi quá!" Mẹ tôi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch có thể nhìn thấy được và tham lam uống nó trước mặt tôi. “Con trai, lần sau con xuất tinh, mẹ sẽ có nhẫn…” Mẹ tôi nói xong liền chuẩn bị đi tắm. Điều mẹ không ngờ là dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng, tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ. 

"Con còn muốn làm gì nữa, con hư...con..." Mẹ quay lại nhìn tôi ngơ ngác. 

“Mẹ, lỗ của mẹ thật tốt…” Tôi nhẹ nhàng vuốt ve mông mẹ, dương vật của tôi ép vào trong âm đạo trơn trượt. 

"A...con trai...con vẫn muốn nó à..."

"Mẹ, mẹ biết không... âm hộ của mẹ đang ôm hôn con..." Mẹ, người đã lâu không trải qua tình dục, dường như trước đây đã tìm được người mình yêu nhất, động tác rất nhiệt tình. 

"Hmm...ah...đó...là vì mẹ yêu con..." Mẹ lúc này cảm nhận được sự khác biệt giữa tôi và tôi, liền vùi mình xuống ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ...huh...con ra đây à?" Tôi ngừng rặn một lúc, và quy đầu nghịch ngợm của tôi vẽ những vòng tròn trên tử cung của cô ấy. 

"A... đừng làm phiền... a..." Mẹ đưa tay ra sau lưng, cố gắng ngăn cản cử động của tôi. Tôi giữ tay cô ấy và ấn nó vào lưng cô ấy. Phản ứng của mẹ trở nên mãnh liệt hơn. Mẹ vặn mông, để quy đầu không chỉ cọ xát mà còn tác động mạnh mẽ hơn đưa mẹ đến cơn cực khoái thứ hai. 

"Huhu... con bước ra từ chỗ của mẹ... và con thực sự bước ra từ bên dưới..."

"Vậy... mẹ... bây giờ chúng ta đang loạn luân phải không?"

"Đúng!" Mẹ xoay người nằm trên ghế sofa, ôm tôi vào lòng, hai chân quấn quanh eo tôi, cặc mẹ quấn trong âm hộ trơn trượt. “Có đúng là chỉ bằng cách này mẹ mới có được tình yêu của con không?” Tôi muốn ngắt lời mẹ, nhưng mẹ nói tiếp: “Bởi vì đó là mẹ kế của con. Nếu là bạn gái của con, mẹ không nghĩ hôm nay sẽ có chuyện gì xảy ra đâu”. Chân mẹ vòng qua eo tôi, đẩy từ từ. 

"Mẹ..."

"Con trai, nếu mẹ không làm điều này, con có thể sẽ không bao giờ biết rằng tình yêu của mẹ con dành cho con là vị tha nhất. Bà có thể cho con bất cứ thứ gì, nhưng con không thể rời bỏ mẹ. Hơn nữa, tuy chúng ta như thế này, nhưng mẹ không muốn con có mối quan hệ như vậy với bà nữa. Dù sao, nó sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành và phát triển của con. Con vẫn còn trẻ, cho dù con có nghiện thứ gì..."

"Mẹ... đây là phần thưởng... là cách giao tiếp thân mật nhất. Chính vì điều này mà quan hệ giữa con và mẹ đã trở nên hòa hợp. Nếu không có điều này, thành tích của con sẽ không đứng đầu."

"...Được rồi, bây giờ con...Mẹ làm việc ở bệnh viện. Mẹ hiểu rồi. Mẹ sẽ không can thiệp vào con. Nếu đây là động lực, mẹ hy vọng con có thể khen thưởng con."

"Mẹ ơi, mẹ không ngại loạn luân nữa đâu"

"Loạn luân thì sao? Vốn dĩ ngươi là do ta sinh ra, hiện tại ta rút lại một chút, làm sao vậy?" Mẹ véo mặt tôi, trông hơi nghịch ngợm dưới mưa. 

"Mẹ tốt, con yêu mẹ!" Tôi vòng tay qua vai mẹ và quay về với “cái ôm” của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Ngày thứ hai đi học

"Xin chào?" Tôi đã ngủ quên trong lễ khai mạc và tiếng rung của điện thoại đã đánh thức tôi. 

"Có phải Minh Hiên không? Tôi... là Tiểu Lộ"

"Tiểu Lộ!" Tôi chợt tỉnh dậy: “Anh đang ở đâu?”

"Là Tiểu Lộ?" Tiểu Huy ngồi ở một bên hỏi. 

"Anh ơi, em xin lỗi, hãy tha thứ cho em vì đã rời đi mà không từ biệt, em thực sự không nhịn được... Ô ô" Tiểu Lộ khóc lóc. 

"Em đang làm gì vậy, Tiểu Lộ? Chúng tôi không có ý trách móc em, chúng tôi đã lưu số của em và sẽ liên lạc thường xuyên với em."

"Ồ! Tiểu Huy có ở đây không?" Tiểu Lộ hỏi.

"Tôi ở đây, Xiaolu. Tôi và anh trai rất nhớ em."

"Ta cũng vậy, Tiểu Huy, từ nay về sau ta sẽ để lại ca ca cho ngươi. Ta sẽ về gặp ngươi... Chờ ta, mỗi tháng ta đều sẽ về, và... Nếu ngươi có quan hệ, hãy gọi cho ta... Ta muốn ở cùng ngươi..."

Sau khi trao đổi vui vẻ qua điện thoại, chúng tôi cúp máy. 

"Anh chỉ có em, và em chỉ có anh!" Tôi vòng tay qua vai Tiểu Huy, Tiểu Huy ngọt ngào dựa vào vai tôi. 

Lúc này, hiệu trưởng lên sân khấu phát biểu. 

Tôi, người vốn đang trong trạng thái “điên”, bỗng trở nên tràn đầy sinh lực. Không phải lời thoại của hiệu trưởng đã thu hút tôi đến thế mà chính là người phụ nữ đứng sau đã giúp anh bắt bài phát biểu. 

Cô ấy có một hình dáng bí ẩn và đầy màu sắc, với mái tóc đen dài và mượt buông xuống vai. Cô ấy mềm mại và dễ thương, làn da trắng nõn khiến mọi người yêu mến và trân trọng. Đôi mắt to long lanh, đôi môi nhỏ đỏ mọng rất quyến rũ, nụ cười nông cạn và lúm đồng tiền thấp trông thật dễ thương và cảm động. 

Đột nhiên tôi có cảm giác: Lễ khai mạc được tổ chức giống như một lễ trao giải. 

"Cuối cùng, xin chào mừng các bạn học sinh mới đến với trường chúng tôi. Nơi này mang theo ước mơ của các bạn và giúp các bạn khởi đầu suôn sẻ! Cảm ơn tất cả các bạn."

Lời “cuối cùng” của hiệu trưởng đã khiến khán giả vỗ tay như sấm dậy…

Sau 15 ngày huấn luyện quân sự khắc nghiệt, cuộc sống trung học bắt đầu. 

Trên sân chơi, tôi và Tiểu Huy đang đi dạo. 

"Đều là lỗi của ngươi, ngươi nhất định muốn tham gia huấn luyện quân sự. Nhìn xem, ta đã rám nắng rồi." Tiểu Huy phàn nàn. 

“Khi còn học cấp hai, tôi không tham gia huấn luyện quân sự. Tôi nghĩ chuyện này nếu nghiêm túc xem xét thì thực sự có thể củng cố ý chí của mọi người,” tôi hùng hồn nói. 

“Tôi không thể lý luận với anh được, huh.” Tiểu Huy quay đầu lại, hơi ngẩng đầu lên, rất đáng yêu. Tôi chạm vào cặp mông thơm ngát của cô ấy và không nhịn được mà hôn lên má cô ấy. 

"Hui, bạn thật dễ thương" tôi ngọt ngào nói. 

"Tôi ghét nó, mọi người đang xem." Hai má Tiểu Huy đỏ bừng, vội vàng đi vào giảng đường. 

"Sợ gì...đợi đã!" Tôi hét lên từ phía sau và chạy theo cô ấy. 

Khi bước vào tòa nhà giảng dạy, tôi nhìn thấy Xiaohui ở cửa lớp. Lúc đầu tôi tưởng cô ấy đang đợi tôi, nhưng thấy hình như cô ấy đã nhầm lẫn, còn người phụ nữ với mái tóc dài đứng trước mặt (nhìn từ phía sau), tôi cảm thấy có gì đó không ổn nên tôi bước hai bước và đến gần cô ấy. 

"Anh chạy nhanh quá... có chuyện gì thế?" Tôi nhìn Tiểu Huy, rồi quay lại nhìn người phụ nữ. 

"Đây không phải là người phụ nữ trên sân khấu ngày hôm qua sao? Dù đã tẩy trang nhưng trông vẫn thật đáng thương", tôi nghĩ thầm. 

"Ngươi là Minh Hiên?" người phụ nữ nói. 

"Ừ, cái gì? Thầy?" Tôi đáp lại một cách lịch sự. 

"Làm ơn tránh xa chị tôi ra, sẽ ảnh hưởng đến việc học của chị ấy. Hơn nữa, tôi không phải là giáo viên, xin hãy gọi tôi là chị cả." Trên khuôn mặt người phụ nữ không còn lúm đồng tiền quyến rũ như ngày hôm qua mà có chút hồng hồng giận dữ. 

"Ừm..." Tôi không hiểu cô ấy nói gì. 

"Chị ơi, chị cứ để em yên. Nếu không có anh ấy, em đã không được nhận vào trường này. Anh ấy đã giúp em dạy kèm." Xiaohui đẩy người phụ nữ đó ra và kéo tôi vào lớp. 

"Ừm..." Tôi càng lúc càng bối rối. Tôi không hiểu tại sao chị gái lại không mặc đồng phục, chị gái làm sao có thể đi giày cao gót đến trường, còn tên của hai người...

"Chị ơi, em lại tới đây!" Người phụ nữ nói xong cũng rời đi. 

Trong lớp, tôi và Xiaohui gửi Fetion. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cô ấy là ai? Tại sao tôi lại bối rối?"

"Cô ấy nhìn thấy anh hôn em và nói sẽ không cho em yêu vì điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của em."

"Tại sao cô ấy lại quan tâm đến bạn đến vậy?"

"Bởi vì cô ấy là em gái tôi"

"Cô ấy vẫn là chị gái của tôi."

"Ồ, cái gì cái gì, cô ấy là chị gái tôi, chị ruột, hơn tôi hai tuổi rưỡi. Cô ấy tên là Vương Đan Ni, bạn hiểu không?"

"A? Chị? Tại sao chị lại họ Vương?"

"Sau này tôi đổi tên, bởi vì... Tôi ly hôn, lấy mẹ, nên họ họ Lý."

"Ồ... vậy trước đây ngươi tên là Vương Huy?"

"Không, trước đây tôi tên là Vương Mạn Ni. Bố tôi thích học giỏi nên đem chị tôi đi, chia rẽ chúng tôi. Ông ấy nói tôi học kém là do mẹ chiều chuộng. Trong trường hợp này, ông ấy ném tôi cho mẹ huấn luyện. Kỳ thực, ông ấy không yêu chúng tôi. Ông ấy uống rượu ở ngoài mỗi ngày rồi về nhà. Chỉ đánh mắng, mẹ tôi luôn bảo vệ tôi và em gái, nhưng bà biết tôi không thể học tốt bằng chị gái nên chuyện gì sẽ xảy ra. Mẹ thật sự có thể lấy đi hai cái, mẹ sẽ không để lại cho cha ta một cái, ngươi không biết, thực ra chị ta rất đau khổ, trên tay cũng có rất nhiều vết thương…”

“Xin lỗi đã làm em buồn…” Thấy cô ấy càng nói nhiều, tôi càng thấy xót xa trong lòng.

"Trông không giống anh chút nào, anh bạn." Cô ấy quay sang nhìn tôi rồi gửi tin nhắn cho Fetion: "Cảm ơn anh đã quan tâm đến em nhiều như vậy. Hehe, nói về những điều đó thật vui."

“Tôi thắc mắc tại sao mẹ không đưa cả hai đứa đi.”

“Mẹ tôi lúc đó không có nền tảng tài chính, bà biết em gái tôi sẽ học giỏi và ít bị phạt hơn. Nhưng vì tôi, mẹ đang cố gắng cứu tôi…”

"Ồ..."

"Thật ra, bố chúng ta cũng biết mẹ có một cô con gái, nhưng cậu không biết, haha. Hàng tháng họ đều gửi tiền cho chị gái tôi và vân vân. Hình như họ đang chuẩn bị thu phục chị ấy."

"Wow, thật tuyệt!"

"Anh trai hư, anh không được phép có những suy nghĩ không đúng đắn... em gái tôi xinh hơn tôi phải không?"

"Tôi không nghĩ vậy. Đôi mắt của bạn khá giống nhau. Tuy má lúm đồng tiền của cô ấy rất quyến rũ, nhưng dáng người của cô ấy không đẹp bằng của bạn, bởi vì cô ấy chắc chắn không có thứ gì như vậy..."

"Nếu cô ấy không xinh đẹp, sao anh biết cô ấy có lúm đồng tiền? Anh thật xấu xa, thật biến thái! Anh lại nghĩ như vậy."

"Làm sao tôi có thể..."

"Bing..." Trong nháy mắt, ra khỏi lớp đã xong, Vương Đan Ni lại đến gặp Lý Huy. Hai cô gái khoác tay nhau bước đi không ngừng nghỉ và trò chuyện như một cặp tiên nữ khiến thần kinh của các chàng trai bị ảnh hưởng. 

Khi chuông vào học đến gần, hai chị em quay về cửa lớp cười vui vẻ, Tiểu Huy vẫy tay chào tôi. 

"Cái gì?" Tôi đến gần hai người họ. 

"Không sao đâu, chị đồng ý với chúng tôi." Xiaohui nắm lấy cánh tay của Vương Đan Nị và đột nhiên tiến về phía tôi. 

“Ồ, cảm ơn chị đã ủng hộ, haha” Tôi đưa tay ra bắt tay. 

“Đừng làm như vậy…” Vương Đan Ni đẩy cánh tay tôi xuống, “Vì thành tích học tập của em gái tôi không liên quan gì đến anh nên tôi đồng ý, nhưng anh không được làm chuyện không đúng mực.”

"Em gái!" Xiaohui đột nhiên tách ra khỏi tôi và thì thầm nhẹ nhàng vào tai Vương Đan Nị. Khi nói chuyện, hai má của họ đều đỏ bừng. 

"A... trong trường hợp này, các ngươi... ừ... không sao đâu, ta đi đây, nhưng các ngươi phải xứng đáng với em gái ta, nếu không..." Vương Đan Ni không nói thêm gì nữa mà quay người bỏ đi. 

Nhìn cô ấy rời đi, tôi dường như thấy sự kiêu ngạo và cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Điềm báo đoàn tụ

Cuối tuần, buổi sáng. 

“Đồng đông đồng”…

Vẫn còn choáng váng, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì một mùi thơm từ ngoài cửa đã bay vào. 

Tôi khẽ mở mắt ra và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc đồ lót bikini, đang quỳ gối ngồi cạnh tôi. 

“Minh Hiên, con trai, dậy đi…” Một bàn tay mảnh khảnh thò vào trong chăn vuốt ve núm vú trên ngực tôi, bàn tay còn lại mềm mại vuốt ve đùi trong của tôi. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và kéo căng. Cô ấy đã “tăng cường bầu trời” rồi, nhưng người cô ấy đầy máu và căng hết cỡ quần lót. 

"Muốn quan hệ tình dục?" Giọng nói dịu dàng lọt vào tai tôi đánh thức trí óc tôi. 

"Chà, hãy nghĩ về điều đó...!" Tôi nhìn cô ấy. 

"Chỉ cần nằm xuống và thức dậy." Anh ấy nói, dùng ngón tay mềm mại vuốt ve cặc tôi qua quần lót, "Em cứng quá."

“Không có ai ở nhà à?” Tôi hỏi. 

"Ân, Tiểu Huy đi mua sắm."

“Còn bố thì sao?”

"Ban đầu hôm nay bố được nghỉ, chúng tôi đang quan hệ...nhưng đột nhiên bố nhận được điện thoại và nhờ bố xử lý một dự án...nên tôi..."

"Ồ..." Tôi đưa tay chạm vào mông cô ấy. Khi ngón tay tôi lướt qua môi cô ấy, tôi thấy cô ấy ướt đẫm. Điều đáng ngạc nhiên là cô ấy đang mặc một chiếc quần phông không đũng. Ý thức của tôi bị ném ra khỏi tâm trí, "Anh..."

“Con trai, đừng lo lắng…” Mẹ kế cởi quần lót của tôi ra, “Để mẹ cho con thoải mái nhé.”

“Anh không đạt cực khoái à?” Tôi gõ vào lỗ ướt của cô ấy. 

"Ừm...không, bố trả lời điện thoại, mặc quần áo và đi ra ngoài. Bố nói sẽ đợi để quay lại, nhưng con..."

"Anh có hứng không?"

"Chà, tôi cũng chẳng thể làm gì được. Hãy trả hết nợ cho cha tôi đi!" Mỗi lần bắt đầu với mẹ kế, tôi rất lo lắng. Một khi nó bắt đầu, tôi tận hưởng nó. 

Mẹ kế ôm cặc tôi, đút quy đầu vào miệng, quấn lại một cách quyến rũ và nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Đột nhiên mắt cô ấy không còn nhìn tôi nữa và tay cô ấy nới lỏng tay nắm chặt con cặc. 

Con cặc được nâng lên cao biến mất giữa đôi môi đỏ mọng của cô, từ quy đầu truyền đến một cảm giác gầy gò và trơn trượt, siết chặt và vặn vẹo, cổ họng cô tuyệt vọng bị vướng vào quy đầu. 

"A..." Mẹ kế thở hổn hển, thả cổ họng ra, liên tục nuốt xuống. Mỗi lần đưa nó vào, cô đều đảm bảo rằng quy đầu đâm vào cổ họng mình một cách mạnh mẽ. Chất lỏng tuyệt đẹp chảy ra từ miệng cô ấy làm ướt khắp cặc tôi. 

"A...Mẹ, con muốn..." Hông tôi căng cứng, cảm giác muốn xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

Mẹ rất có kinh nghiệm và nhẹ nhàng vuốt ve bi của tôi xuống dưới. Cô móc con cặc cứng bằng ngón trỏ mảnh khảnh của mình rồi móc mạnh theo hướng ngược lại. Cô trải rộng chiếc lưỡi dịu dàng của mình và liếm con cặc. 

Rồi anh ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, và tôi gật đầu. 

Mẹ lật người, ngồi xổm trên người tôi và tìm kiếm con cặc bằng âm hộ của mẹ. 

Đôi môi ướt át bóp chặt con cặc và xoa qua xoa lại vài lần. Con mèo thiếu kiên nhẫn không nghe lời chỉ dẫn của chủ nhân mà dắt con cặc vào đó. Điều này khiến mẹ kế vốn đã tính toán rất kỹ càng cảm thấy bối rối. 

"A...!" Tôi rên rỉ rất nhỏ, mẹ kế dùng hai tay đỡ ngực tôi. Mối nối đã chặt và chắc chắn. Cô vặn eo vài lần rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

"A...ah...ah" mẹ kế rên rỉ theo từng tiếng "sâu", hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. Tôi đưa tay ra, cô ấy nắm chặt lấy cổ tay tôi, "Con trai... à... à... chích mạnh vào tôi đi..." Chúng tôi nắm chặt tay nhau, tìm nhịp của cô ấy, và mỗi khi cái mông tuyết rơi xuống, tôi sẽ nhận được một cú va chạm "mạnh" từ tôi. 

"A...ah...ahhh..." mẹ kế thoải mái rên rỉ một cách thoải mái, "ah...ngực...của mẹ...sưng quá...để con...để con..."

Tôi buông cổ tay cô ấy ra, cô ấy nhanh chóng cởi móc áo lót, hai con "thỏ" cương cứng nhảy ra. Mẹ kế nắm tay tôi xoa xoa hai hòn bi. 

Một lúc sau, chất lỏng màu trắng sữa đọng lại trên núm vú. Tôi tưởng đây là ý của mẹ kế khi nói đầy hơi. 

"Mẹ, con muốn uống nước..."

"À... thôi nào." Mẹ kế ngửa đầu ra sau, ưỡn ngực lên. Tôi ngồi dậy, vòng tay qua eo cô ấy và “khiêu khích” quy đầu ở nơi sâu nhất trên cơ thể cô ấy. 

Miệng anh mút mạnh, lưỡi anh không ngừng trêu chọc núm vú cô. Có những dòng sữa thơm, ngọt ngào và thơm ngon. 

"A... thoải mái quá... con trai yêu quý của ta... nằm xuống đi... à... con tỉnh rồi à?"

"Làm xong việc này có ai còn thức không? Tôi không uống rượu." Tôi chợt nghĩ: “Ta muốn xem ngươi còn có thủ đoạn gì nữa.” Vừa nói tôi vừa nằm xuống tận hưởng niềm vui mà mẹ kế mang lại cho mình. 

“Con bé hư…ah…Mẹ…đến…đầu tiên, mẹ ơi…ah…mạnh lên” mẹ kế cảm thấy quy đầu đã đánh bại tử cung bằng chiêu “xúi giục”. Cô ấy đỡ giường bằng cả hai tay về phía sau, để con cặc đang cương cứng của tôi cọ xát mạnh mẽ. Chạm vào thành trên của âm đạo, cơ thể run rẩy của cô đang nhỏ giọt mồ hôi. Cô không ngừng hét to, âm đạo bị kẹp chặt, "A... con trai... mẹ thoải mái quá... Con yêu mẹ nhiều lắm... điều này... luôn có thể cứu con khỏi "nước và lửa"..."

Mẹ kế nói xong liền quay người dùng thân hình ngồi xổm siết chặt chân tôi. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy khiến tôi chảy nước miếng. Con cặc lấp ló giữa cặp mông đầy tuyết, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong tôi. Tôi nắm lấy mông cô ấy và thấy rõ sự kết nối hoàn hảo và cái hậu môn đang ngọ nguậy trong hậu môn. Cái nhìn loay hoay dường như muốn nói "Tôi cũng muốn nó!"

"Huh...Mẹ ơi, cái này..." Tôi gõ nhẹ vào hậu môn của mẹ. 

"A... cái đó không được... vẫn chưa được... Ta phải giao việc đó cho cha ngươi... a..." Nghe xong, tôi cảm thấy hơi thất vọng, bàn tay nắm chặt cũng buông lỏng đi nhiều. Mẹ kế vội vàng quay lại an ủi tôi: “Dù sao đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi rời khỏi thân xác này mà…”

"Mẹ, con hiểu." Tôi mỉm cười nhẹ.

"Vậy nhấc chân lên"

"Cái gì?" Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ kế. 

Mẹ kế đỡ hai chân tôi lên vai, cầm cặc tôi trong tay, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của bà rồi nhét vào hoàn toàn. 

"A..." Tư thế này mặc dù rất bất tiện, nhưng độ sâu của cặc đưa vào khiến mẹ kế thỏa mãn rên rỉ. 

Cô ấy ấn chân tôi về phía trước, và tôi cảm thấy quy đầu lại khỏe hơn. Cô di chuyển nó lên xuống và mỗi cú đánh nặng nề đều phát ra âm thanh “bốp”. Vì thâm nhập sâu hơn bình thường nên cơ thể mẹ kế có vẻ rất hưng phấn. 

“A a… hay quá… sâu quá… sâu quá… ôi ôi…” mẹ kế rên rỉ rất to, nhưng không, âm hộ của bà lại “khóc mừng” nữa. 

"Ha... Hừ..." Mẹ kế buông chân tôi ra, nằm xuống thở dốc. 

“Mẹ, để con cử động…” Vốn luôn thụ động, tôi đã sắp xuất tinh. Tôi gom hết sức lực trong người, dựng chân mẹ kế lên và nhét vào một cách “dữ dội”. 

"Huh...ah...Mẹ ơi, mẹ đổ mồ hôi nhiều quá...ah...thơm quá." Tôi đẩy tới đẩy lui, mẹ kế choàng tay qua đầu tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và bối rối. 

“Con trai của mẹ đã tiết kiệm rất nhiều rồi… xuất tinh cho mẹ đi…” Tôi dùng lực nhẹ siết chặt eo mẹ, mẹ kế ôm chặt hai tay trước ngực. Một khe ngực đẹp đẽ và hai viên thịt mềm bay nhanh trên ngực cô. Những chuyển động phi nước đại của tôi đang thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Ahhh...ahhh...thật...mạnh...đau...ah..." Khi cô ấy rên rỉ điên cuồng, tôi gầm gừ vài lần và xuất tinh nóng hổi. 

Âm hộ của bà mẹ kế xinh đẹp nghịch ngợm đang co lại, mỗi lần bà kẹp vào đều có một chút ma sát. Cô ấy biết rằng tôi có thể đứng dậy sớm. 

"Mẹ...con tiếp tục được không?"

"Chà...cho đến khi con...cảm thấy thoải mái..." Nghe mẹ kế động viên, cặc tôi bắt đầu cương lên, tôi đang định "nhấc súng lên ngựa" thì chân mẹ kế giẫm lên ngực tôi. 

"Mẹ... con thực sự thích cách mẹ đầy động lực... Con cũng thích... ừm... cách mẹ đụ con." Ngay lúc mẹ kế chuẩn bị tháo đôi chân ngọc của bà ra, tôi nghịch ngợm nắm lấy mắt cá chân của bà, lè lưỡi liếm những ngón chân nhỏ nhắn được cắt tỉa cẩn thận, nhìn gần rất đáng yêu. 

"Mẹ... chân của mẹ đẹp quá... lát nữa mẹ có thể cho con bú chân được không?" Tôi hít hơi nóng vào lòng bàn chân cô ấy. 

“Ừm…ah…” mẹ kế không dám nhìn tôi mà đồng ý. 

Tôi dựng chân cô ấy lên, ngồi xổm trên háng cô ấy, cầm con cặc trong tay, xoa đầu quy đầu vào âm đạo vài lần rồi đưa vào, bơm thật chậm. 

"À... à...Mẹ hài lòng quá..."

“Chúng ta đi tắm sau nhé…”

"Ừ..." Mẹ kế nhắm mắt hưởng thụ. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, mẹ có con gái không?" Tôi chợt nhớ đến cô gái tên Vương Đan Nị. 

"Anh... à... sao anh biết? Tiểu Huy đã nói với anh..." Tôi bơm thường xuyên hơn một chút. 

"Cô ấy đang học năm thứ ba ở trường tôi. Tôi đã biết về Xiaohui trước đây, nghe nói cậu định tiếp quản cô ấy?"

"Hmm...vâng...ah...ban đầu tôi không muốn nói cho cậu biết..."

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Tôi đã bàn bạc với bố cậu... để cô ấy cưới cậu... à..."

"À?" Việc đột nhiên nhắc đến chuyện kết hôn khiến tôi bối rối và dừng lại. 

"Ồ, phù...Tôi xin lỗi đứa trẻ đó. Hôn nhân có thể thay đổi vận mệnh của một người phụ nữ." Hai chân mẹ kế rời khỏi vai tôi, dang rộng ra để nhìn tôi. 

"Tại sao lại là tôi?"

"Chúng ta cần đưa cô ấy về nhà chúng ta."

"Mang nó đến nhà chúng tôi, chỉ cần mang nó qua đây"

“Anh không thích cô ấy à?” mẹ kế hỏi. 

"Cô ấy rất xinh đẹp, nhưng... tôi thích Tiểu Huy hơn." Tôi hỏi mẹ kế xem thái độ của bà thế nào khi tôi và Tiểu Huy ở bên nhau. 

"Con và Tiểu Huy bây giờ là một gia đình. Con là anh chị em hợp pháp. Con không thể kết hôn. Nhưng cô ấy thì khác. Cô ấy hiện tại đến từ một gia đình khác. Tuy có quan hệ huyết thống với tôi, nhưng hiện tại cô ấy lại mang họ Vương. Hơn nữa..." Mẹ kế không nói tiếp vì những lời sau đây khiến cô rất xấu hổ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Tôi ấn nhưng mẹ kế cắn môi không chịu nói gì nên tôi đành phải làm điều xấu và bắt đầu đẩy mạnh. 

“A… con như thế này… mẹ thấy thoải mái quá…”

"Ngươi có thể nói như vậy, còn có cái gì không thể nói?" Tôi đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Ahhh...đó là...cô ấy...nếu anh cưới em...em có thể đụ...một mẹ con...ahhh...anh không cảm thấy may mắn sao?"

"Tôi thật may mắn!... Tôi có thể đụ Xiaohui được không?"

"A... tiểu tổ tiên... đụ ta chết đi... mạnh hơn nữa..." Mẹ kế tôi lại sắp đạt cực khoái nữa, nhưng tôi chậm lại và hỏi bà. 

"Con trai hư...con hư...con thích ai thì đụ...Mẹ ủng hộ con...ah..." Nghe mẹ kế nói vậy, động lực của tôi lại tăng lên, đẩy mẹ lên trời...Rất lâu sau dư vị cao trào của mẹ kế mới phai nhạt. Tôi rút con cặc của mình ra, kẹp nó vào giữa hai lòng bàn chân mềm mại của cô ấy và xoa bóp."A...Mẹ...thoải mái quá...Mẹ ơi, con yêu mẹ thật...cơ thể của mẹ...con thích từng bộ phận trên đó..." Tôi nói những lời yêu thương với mẹ kế. 

"Anh cũng có thể xuất tinh được à?"

“Chỉ cần mẹ đủ mạnh mẽ…con có thể làm được.” Mẹ đỡ giường bằng cánh tay và mông quen thuộc rồi dùng ngón chân nhẹ nhàng vuốt ve con cặc. Cô hơi vụng về vì chưa từng động chân cho ai nhưng cô nhanh chóng thành thạo kỹ thuật, dùng lòng bàn chân xoa nhẹ nhàng, mười ngón chân linh hoạt đủ để “ôm” con cặc tương đối dày, tác động lên xuống. 

"A...Con...Mẹ muốn con...xuất tinh cho mẹ...ah...con có thể xuất tinh ở bất cứ đâu...ah..." Mẹ kế kích thích tôi bằng những lời lẽ dâm đãng, cảm giác xuất tinh càng lúc càng mạnh. 

Tinh dịch đột nhiên phun ra, trúng vào đôi chân ngọc của mẹ kế. Mẹ kế nhanh chóng dùng găng tay tóm lấy con cặc, há miệng nhận lấy...

"Ta vốn là không muốn nói cho ngươi biết, kỳ thật ta biết ngươi cùng Tiểu Huy chuyện, nhưng là ta không có nói cho cha ta biết, ta sẽ vì ngươi giữ bí mật." Mẹ kế dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch ở chân và “mớ hỗn độn” trên âm đạo của cô. 

"Hả?"

"Là anh làm tình với cô ấy. Tôi tìm thấy nó trong ngăn kéo phòng cô ấy, trong đó còn có một cô gái khác. Anh đúng là kẻ hoang phí..."

“Anh biết không?…” Tôi chợt hoảng hốt, “Vậy anh vẫn muốn gả con gái mình cho tôi à?”

"Mẹ không có ý trách con, con nghĩ con cưới con sẽ hạnh phúc. Trong video con thấy mẹ rất yêu họ, đó là dấu hiệu của tình yêu phải không? Còn khả năng tình dục... khả năng tài chính..." Mẹ kế lấy khăn ướt lau cặc tôi, "Mẹ chỉ nghi ngờ hình dáng của Tiểu Huy nên vào phòng con bé tìm câu trả lời. Không ngờ thủ dâm lại không tìm thấy gì, nhưng con lại tìm thấy cái này."

Mẹ kế lau cặc cho tôi xong rồi nói: “Bọn trẻ ngày nay dù Tiểu Huy không đưa cho con thì cũng đưa cho người khác. Bọn trẻ tò mò về những điều chưa biết… thở dài.”

"Không để của cải rơi vào tay người ngoài?" Tôi bò tới và hôn thật sâu vào môi cô ấy. 

"Ừ... không, hiện tại ngươi còn nhỏ, tương lai còn có rất nhiều chuyện liên quan, nhưng nhìn thấy Tiểu Huy lớn lên vui vẻ như vậy, ta liền yên tâm." Mẹ kế đứng dậy trở về phòng: "Hơn nữa thành tích của Tiểu Huy đã tăng vọt, đối với Tiểu Huy cũng đúng, nó xứng đáng với cái tên mẹ đặt cho nó. Mẹ nghĩ là mẹ đã lựa chọn đúng đắn khi chọn cha con." Mẹ kế quay lại nói: "Danni không phải là một đứa trẻ như vậy, nó chịu ảnh hưởng rất lớn từ cha mình và có chút không phàm tục. Nếu không cưới được nó thì cũng đừng "làm tổn thương" nó."

"Ồ..."

"Thấy con thích Tiểu Huy như vậy, vậy ta và cha con sẽ thu phục Dani và làm chị em. Mọi việc sau này hãy cứ để nó diễn ra theo quy luật của nó." Mẹ kế nói xong liền rời khỏi phòng tôi. 

buổi trưa. 

"Mẹ! Mẹ nghĩ ai ở đây?" Tiểu Huy từ bên ngoài trở về mang theo những gói hàng lớn nhỏ. 

"Ai vậy? Acridine! Danni!" Mẹ kế nhìn thấy Danni vẫn còn rất ngượng ngùng lên lầu liền vội vàng chạy xuống lầu. 

“Mẹ…” Giọng Vương Đan Ni rất thấp. 

"Xem nào, xem nào, con gái ngoan của tôi đã cao lớn và xinh đẹp như vậy." Con gái của mẹ kế đã lâu không gặp đột nhiên xuất hiện khiến bà có chút ngây ngất. 

"Chị Đan... Ni..." Tôi từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc nhưng có chút xa lạ. 

Có điều gì đó khác lạ ở Danni ngày nay. Đứng cạnh Tiểu Huy, cô ấy trông giống hai chị em hơn. 

Mái tóc khăn choàng kiêu hãnh được buộc thành đuôi ngựa, chiếc áo trễ vai bằng ren rỗng nóng bỏng, chiếc váy tutu đơn giản và thanh lịch, đôi chân thon dài quyến rũ lộ ra bên dưới, cùng đôi giày công chúa xếp nếp bằng ren, dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng không giống vẻ thanh lịch thường ngày của mình. 

"Mẹ, anh, thế nào? Em chọn cho chị em." Xiaohui trông vô tội. 

"Để tôi nói cho bạn biết, tại sao nó lại phù hợp với bản chất của bạn? Dany có quen ăn mặc như thế này không?"

"Ha ha, không tệ." Vương Đan Ni cười nhạt, giọng nói vẫn rất nhỏ, tựa hồ rất dè dặt. 

"Ngồi xuống trước đi, mẹ đang nấu cơm, bố sẽ quay lại sau."

“Chị, chúng ta uống một ly đi.” Tôi mở lon nước và đưa cho cô ấy. 

"Cảm ơn bạn..."

"Tại sao... Tôi không biết phải nói gì. Bố không có ở đây nên tôi quyết định. Tại sao bạn lại khách sáo như vậy? Gia đình quá chia rẽ." Tôi trông hơi nam tính. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của tỷ, đừng quay lại nữa." Tiểu Huy rúc vào người tôi, sau đó cao giọng nói: "Bố không có ở đây, mẹ có thể quyết định được phải không mẹ?"

"Bố sẽ về sớm thôi. Chuyện này chúng ta hãy giải quyết ngay hôm nay. Chúng ta cũng muốn đoàn tụ như một gia đình," mẹ tôi nói trong bếp. 

"Chị ơi, em có thể hỏi chị một điều được không?" Đột nhiên tôi có một người chị xinh đẹp, và tôi thực sự mong được đến gần cô ấy hơn. 

"Ừ, anh nói..." Cô ấy rất ngại ngùng. 

"Ngày khai mạc, làm sao có thể mặc váy lên sân khấu? Ngày thường cũng có thể đi giày cao gót?" Tôi tìm thấy một số chủ đề để nói, hy vọng có thể phá vỡ bầu không khí xung quanh cô ấy. 

"Ngươi thoạt nhìn không nghe lời, vẫn là học sinh giỏi." Vương Đan Nị tiếp tục: “Một trong những đặc điểm của trường chúng tôi là chú trọng trau dồi sở thích và chuyên môn. Trong trường hợp bạn thi trượt đại học và không muốn lặp lại, bạn cũng có thể vào khoa nghệ thuật hoặc gì đó. Giống như tôi, người không có kỹ năng đặc biệt và chỉ biết học, hiệu trưởng và các giáo viên sẽ “may đo” một mô hình đào tạo phù hợp với bạn. Tất nhiên, tôi cũng sẽ xin ý kiến ​​của các bạn… Bây giờ tôi vẫn là người phụ trách chính lĩnh vực này, chịu trách nhiệm phân phối thống kê, nên nếu bạn có ý kiến gì có thể nói cho tôi biết." Dù cô ấy vẫn tiếp tục nói nhưng nét mặt của Dani vẫn như cũ. Lúc này, tôi có thể hơi hiểu được lời mẹ kế nói “không ăn pháo hoa của thiên hạ”. Điều này không thể được giải quyết trong chốc lát. 

Lúc này bố tôi đã về đến nhà.

“Wow, mùi thơm quá,” người cha mỉm cười nói. Anh thay giày và nhận ra cô gái ngồi trong sảnh trông quen quen. "Anh có phải... Danni?"

"À, chào chú." Vương Đan Nị đứng dậy và hơi cúi đầu. 

"Ha, tiểu tử này không tệ, tính tình tốt, lễ phép, so với trong ảnh còn đẹp hơn." Sau đó, bố nhìn tôi và nói: “Tôi muốn học hỏi thêm từ chị gái. Bố không biết phải nói gì khi về”.

"Này! Con trai của ta, hãy đến lạy cha ngươi đi!... Tiểu Huy, đến thay quần áo cho Ama đi." Tôi không biết tài năng diễn xuất đến từ đâu. Có lẽ chỉ để làm hài lòng chị tôi và để chị hòa nhập với đại gia đình này tốt hơn. 

"Haha, được rồi, được rồi, con nhóc đó bị sao vậy?" Người cha xua tay nói: “Danni, rửa tay đi, sau bữa tối chúng ta sẽ nói chuyện.”

"Chú, cháu không muốn ăn, ngồi một lát rồi đi."

"Như vậy không được, hôm nay là gia tộc công nhận, ngày mai nơi này sẽ là nhà của ngươi, không cho phép dị nhân." Cha tôi nói rất mạnh mẽ. 

"Đúng vậy, Minh Hiên, Tiểu Huy, dẫn tỷ tỷ về phòng nhìn xem." Mẹ kế cũng hợp tác. 

"Vâng!" Tiểu Huy dẫn em gái đi lên lầu, tôi cũng đi theo. 

"Đây là phòng của tôi, đây là phòng khách, phòng khách, đây là phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, đây là phòng khách, đây là của anh ấy..." Tiểu Huy mở cửa phòng tôi, một cơn gió nhẹ thổi vào mặt, hòa lẫn mùi nước hoa thoang thoảng. 

"Anh ơi, anh thật biến thái... xịt nước hoa trong nhà" Xiaohui bĩu môi. 

…

Trên bàn ăn tối. 

“Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi.” Trước bữa tối, bố tôi luôn phải nói vài lời. 

"Trước hết, chào mừng Dani đến nhà con hôm nay. Mẹ con và bố cũng gần như đã giải quyết xong chuyện rồi. Hôm nay con chỉ cần thu dọn đồ đạc khi về. Không cần làm gì nhiều. Đã đến lúc rũ bỏ những cảm xúc trong quá khứ. Ngôi nhà này là bước ngoặt và sự khởi đầu mới của con. Cố lên, chúc mừng! Khi con chuyển đến đây trong vài ngày tới, chúng ta sẽ ra ngoài ăn mừng." Người cha nói rất chắc chắn, tôi tin rằng Dani có thể nhìn thấy điều đó. 

Cô không phản bác, cũng không vui vẻ lắm, chỉ nhẹ nhàng gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cởi trói

Kể từ khi Vương Đan Nị chuyển đến nhà tôi, mẹ kế của tôi dường như đã trở thành một người khác. 

Tất cả chúng ta đều có thể thấy rằng cô ấy muốn đối xử tốt gấp đôi với Dany và bù đắp những tội lỗi mà cô ấy đã gây ra. 

Nhưng tôi thấy Dani không hợp tác cho lắm. Có lẽ đó là tính cách mà cô ấy đã phát triển trong nhiều năm qua. 

Một thời gian dài sau đó, tôi và Xiaohui đều biết rằng cô ấy vẫn không thể thoát khỏi xiềng xích trong lòng. Cô ghét mẹ mình vì đã bỏ rơi cô. 

May mắn thay, hạt giống tội ác này không mất nhiều thời gian để gieo trồng. 

Xiaohui và Vương Đan Nị tương đối thân thiết và dường như không có rào cản giữa họ. 

Sự ngây thơ và hoạt bát của Xiaohui luôn có thể khiến chị gái cô rất vui. Chính vì điều này mà Xiaohui luôn có thể giải tỏa áp lực tâm lý cho em gái mình khi kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. 

Ngày công bố kết quả thi tuyển sinh đại học. 

"Ôi, chị ơi, chị đúng là quái vật, điểm 723." Xiaohui chen ra khỏi đám đông. 

"Haha, biểu hiện của tôi không có gì bất thường..." Vương Đan Nị không mấy vui vẻ. Tôi cong môi bày tỏ rằng mình rất căng thẳng…

"Bạn học Vương Đan Ni, mời tới phòng hiệu trưởng..." Giọng hiệu trưởng truyền khắp trường.

Văn phòng hiệu trưởng. 

"Hiệu trưởng, anh đang tìm em"

"Có phải họ...?" 

"Ồ, hiệu trưởng vẫn chưa nói cho cậu biết, họ là em trai và em gái của tôi..."

"Ha ha, chúc mừng ngươi, ta đã thoát khỏi biển khổ, bây giờ là hạnh phúc nhân đôi." Hiệu trưởng nhận lấy một phong bì màu đỏ và nói: "Tôi sẽ cho bạn một niềm hạnh phúc khác".

"Hiệu trưởng, tôi không thể làm được việc này... Bình thường anh đối với tôi rất tốt, nhưng tôi thực sự không thể làm được việc này," Vương Đan Ni đẩy lùi. 

"Người ta nói rằng giáo viên là người làm vườn, và hiệu trưởng là người đứng đầu người làm vườn. Vì vậy, hiệu trưởng, bạn phải quan tâm nhiều hơn! Chúng tôi có thể hiểu một gia đình như gia đình bạn khi đến thăm nhà. Chúng tôi đối xử tốt với bạn vì chúng tôi hy vọng bạn có thể cảm thấy như ở nhà, hình thành thái độ tốt và đóng góp cho xã hội trong tương lai, phải không? Tất nhiên, trong trường hợp của tôi, đó chỉ là tạm thời, bây giờ bạn có họ và một nền tảng gia đình tốt, thầy cô và tôi thực sự mừng cho bạn, nhưng bạn phải trân trọng nó ... Chà, có một số thay đổi nhưng không lớn đến thế." Hiệu trưởng nói chuyện hùng hồn nhưng rõ ràng hiệu trưởng giống cố vấn tâm lý của Danni hơn. Anh ấy dường như biết mọi thứ về Danni.

"Phong bì màu đỏ là phần thưởng do nhà trường và thầy cô trao tặng cho em. Em xứng đáng!" Hiệu trưởng nói rồi nhét một chiếc phong bì mỏng màu đỏ vào người Dani. Sau này tôi mới biết trong đó chỉ có hai thẻ ngân hàng.

"Dani, còn có một tin tốt nữa. Chúng tôi đã thay anh quyết định." Hiệu trưởng nhìn cô: “Em có muốn đi du học không?”

"À...?" Dani vẫn đang đắm chìm trong hạnh phúc có chút bối rối. 

"Chỉ tiêu trúng tuyển vào Đại học Stanford là của bạn. Bởi vì bạn đã hai lần giành được vị trí thứ nhất trong Olympic quốc gia nên họ đã nhắm đến bạn. Tôi tin rằng một trường đại học như vậy sẽ thay đổi cuộc sống của bạn. Bạn chọn chuyên ngành của riêng mình. Tôi biết bạn có một giấc mơ, nhưng tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận nó."

"Tôi hiểu rồi, hiệu trưởng, cảm ơn..."

"Tôi phải làm việc chăm chỉ...!" Tôi thầm quyết định. 

Nhà hàng phương Tây. 

"Bố mẹ, hôm nay con muốn chúc mừng em gái con đã đứng thứ hai trong kỳ thi tuyển sinh đại học." Xiaohui điều tiết bầu không khí, "Chúc mừng chị đã được tiến cử vào trường đại học Stanford. Haha, tiếng Anh của em khá chuẩn."

"Đúng vậy, tiêu chuẩn, tiêu chuẩn..." Vương Đan Ni cũng mỉm cười. 

"A? Stanford?" mẹ kế hỏi. 

"Ừ, đúng vậy... Mẹ" Tiểu Huy nhận thấy mắt mẹ kế có chút đỏ lên. 

"Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh." Mẹ kế đặt cốc xuống rồi bỏ đi. 

"Có chuyện gì thế?" Xiaohui, bố tôi và tôi nhìn nhau. 

“Tôi cũng đi…” Vương Đan Ni tựa hồ nhận ra điều gì đó. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Khi Vương Đan Ni vào phòng tắm, mẹ kế của cô đang khóc. 

"Mẹ không sao, con ngoan, mẹ chỉ là..." mẹ kế quay người ôm lấy Dani, "Mẹ không đành lòng rời xa con, chúng ta vừa đoàn tụ, con lại đi."

“Không sao đâu, công nghệ bây giờ tiên tiến quá, video, điện thoại di động…Mẹ” Danni thấy mẹ ôm cô càng ngày càng chặt. 

"Con đi học tiếp đi. Con gái của mẹ có triển vọng như vậy, hẳn là vui lắm. Hãy về đi." Mẹ kế lau nước mắt. 

“Mẹ, con biết mẹ quan tâm đến con, cho con chút thời gian, con vẫn không thể buông bỏ chính mình.” Vương Đan Ni nắm lấy cánh tay mẹ cô. 

Để giúp Dani hoàn toàn thư giãn trong kỳ nghỉ và hòa hợp không khí gia đình, mẹ kế của cô đã lên kế hoạch cho một chuyến đi tự lái. 

Chúng ta đã đến những nơi hoang dã, những cánh đồng lúa mì, biển hoa, những ngọn núi và dòng nước chảy, tất cả những nơi mà chúng ta có thể mở lòng và hòa mình vào thiên nhiên. Chúng tôi đã chụp ảnh vui vẻ và hít thở hơi thở của thiên nhiên. 

Ngày khởi hành.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, khi con quay về, con sẽ cho mẹ một con người khác." Vương Đan Nị vẫy tay trong nước mắt và rời khỏi tầm mắt của chúng tôi. 

Một ngày trước khi năm học bắt đầu, gian hàng hòn non bộ trong công viên. 

"Anh ơi, chúng ta phải học hỏi từ chị gái em"

“Học cái gì?”

"Giống như cô ấy, có năng lực và có khả năng đi du học."

“Tôi tưởng mình không hiểu được tình yêu như cô ấy…” Tôi ghé sát vào tai Tiểu Huy thổi nhẹ. 

"A... kinh tởm"

"Không sao đâu, ở đây không có ai cả." Tôi ôm Tiểu Huy từ một bên, quấn lấy môi và lưỡi của mình với môi và lưỡi của cô ấy, thò một tay vào trong váy của cô ấy để mò mẫm. 

"Chà...chúng ta đã lâu không gặp nhau...ah..." Tôi cởi chiếc quần lót dễ thương của Xiaohui ra. 

"Nhớ em quá..." Tôi xoa xoa âm hộ cô ấy. 

"A...Anh...Cái này có thật sự ổn không..." Xiaohui cọ xát con cặc của tôi qua quần, mở khóa kéo bằng đôi tay dịu dàng và lấy con cặc của tôi từ bên trong ra. 

"A...nóng quá." Tiểu Huy áp dương vật của mình vào mặt cô: “Anh ơi, cô ấy hình như đã lớn hơn rồi.”

"Anh nhớ em rất nhiều..."

"A... a... ta ghét nó... ừm..." Tiểu Huy thích thú được tôi nhào nặn nụ thịt của nàng, mở cái miệng mềm mại ra, đưa quy đầu vào rồi dùng lưỡi quấn quanh. 

"Xì...ah..." Tôi rên rỉ rất vui vẻ, "Thật là một cái miệng dịu dàng." Tôi tự nghĩ rồi đưa ngón giữa đang cọ xát vào âm đạo ẩm ướt. 

"A...Anh..." Tiểu Huy chú ý tới ngón tay của tôi đang đeo bao cao su, tiếp tục hưởng thụ. 

"Ừ-huh...ah...uh-huh..." Xiaohui ngồi xổm trên ghế đá. Khi tôi đào sâu hơn, cô ấy ngày càng trở nên phi lý hơn. Cô nhìn đám đông đang đi qua ở phía xa. Hông cô càng nâng lên cao hơn, một dòng nước trong vắt từ cơ thể cô bắn ra, rất xa. 

"A...anh trai...tuyệt quá..."

"Thú vị..."

"Hừm... Anh trai hư..." Tiểu Huy cầm lấy cặc của tôi ấn xuống. 

"Đừng lo lắng, giúp tôi mang nó đi..."

"Không, tôi liếm sạch rồi..." Tiểu Huy lẩm bẩm. 

"Sắc Tiểu Huệ" Tôi dùng tay nhấc chân cô ấy lên, cánh tay của Xiaohui ôm chặt lấy tôi. Đầu quy đầu của cô ấy nhắm vào âm hộ đang mở ra cho tôi, và toàn bộ dương vật được đưa vào. 

"A... cắn tôi đi!" Đột nhiên cơn đau truyền đến từ vai anh. 

"A...ah...thoải mái..."

"Tôi phải trừng phạt bạn vì đã cắn tôi."

"A... trừng phạt ta thế nào đây..." Tiểu Huy tận hưởng những cú thúc nhanh chóng của tôi. 

“Ừ…” Tôi chợt nảy ra ý tưởng, “Chúng ta đi dạo nhé…”

"A... a..." Tiểu Huy không chịu nổi đi dạo mang lại khoái cảm, liền dùng váy xòe đặc tính che đậy giao hợp địa điểm. 

“Phía trước có người tới…” Tôi chậm rãi đi về phía trước. 

"Anh... à... ừm... đừng đi... được chứ..."

"Không thể nào...anh ấy ở ngay phía trước...ah!" Xiaohui lại cắn tôi, nhưng cảm giác trên dương vật của tôi là cảm giác bóp và kéo dài nhanh chóng và không đều. Người bên cạnh tôi đi cách đó không xa, cú lao thứ hai của Xiaohui ập đến với tôi. Nước nhỏ giọt làm ướt quần tôi như thể tôi vừa tè. 

"Anh... em xin lỗi... em không chịu được... anh quay lại được không?" Tiểu Huy ôm lấy cổ tôi, đôi mắt to ngấn nước có chút ngấn lệ. 

"Được..." Tôi lại bế Tiểu Huy về Thạch Đình, đặt Tiểu Huy xuống. 

"Anh hư..." Tiểu Huy quay người, nhìn xung quanh xem xung quanh không có ai thì kéo váy lên, lộ mông, hơi cong chân vào trong, "Anh... tiếp tục đi..."

Một khung cảnh thơm ngát và xinh đẹp như vậy đã đánh thức những ham muốn thú tính của tôi. Tôi ôm chặt eo cô ấy và bơm thật mạnh, khiến mông cô ấy phát ra âm thanh “tách”, vang vọng trong công viên im lặng. 

Lúc đầu Tiểu Huy còn có thể che miệng rên rỉ "Ừ ừ". Khi quy đầu rơi vào tử cung ngày càng thường xuyên, cô không thể chống cự được nữa. Cô chỉ muốn làm cho cao trào trở nên mãnh liệt hơn, "A...ah...ah...anh trai...Em muốn..."

"Nói đi, em muốn anh đụ em..." Tôi tăng tốc. 

"Ồ...ah...anh trai...đụ em mạnh hơn nữa...ahhh" tiếng rên rỉ ngày càng to hơn, "ah...đến..." Khi Xiaohui nói "đến", hậu môn xinh đẹp của cô ấy siết chặt lại, và âm hộ của cô ấy cũng co cứng lại. Dù không thể bơm ra ngoài nhưng quy đầu của tôi cũng không quên xoay vào trong “sâu” của cô ấy, kích thích cơ thể cô ấy co giật về phía trước, nước lại phun ra ngoài. 

"Ha...ha...anh trai...đẹp quá...cảm giác"

"Bạn có muốn thêm nữa không...?" Tôi lắc cặc của mình với cô ấy. 

“Không... Tôi muốn... Tôi đã lâu không làm tình trong con mèo của mình, nó sẽ không chịu nổi." Tiểu Huy nhìn tôi, lục lọi túi quần của tôi: "Bao cao su đâu?"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi lấy nó ra khỏi túi áo khoác.

"Mặc vào, mặc vào." Xiaohui ngồi xổm xuống và vội đặt nó vào cặc tôi. Sau đó cô ấy quay lưng lại với tôi và lắc cái mông xinh đẹp của mình về phía tôi. Cô ấy quay lại, cắn môi nhìn tôi: "Anh... vào phía sau đi..."

"À?" Ham muốn tình dục của tôi đột nhiên tăng cao trở lại: “Tôi chưa bao giờ đến từ phía sau”. Tôi cảm thấy mình thật hạnh phúc. Tôi sung sướng ngồi xổm xuống, hai tay ôm mông cô ấy, liều mạng đẩy đầu lưỡi vào hậu môn. 

"A...ah...anh ơi...ngứa quá...ah" Tôi duỗi một ngón tay, thấm đẫm nước bọt, dễ dàng đưa vào hậu môn của cô ấy. 

“Chà, độ kín của hậu môn tốt hơn lỗ nhỏ nhiều. Nếu tôi đi vào…” Tôi rút ngón tay ra, lo lắng ôm chặt con cặc của mình, nhắm quy đầu vào hậu môn rồi từ từ siết chặt vào. 

Mỗi lần đi sâu hơn hãy rút ra và bôi nước bọt. 

"A...Đau quá..." Tiểu Huy ôm lấy mắt cá chân của cô, nhấc mông lên lắc lư. 

Tôi chợt nhớ tới lời mẹ kế nói về lần đầu của một người phụ nữ. Cô vội vàng đè nén dục vọng ích kỷ của mình, không hướng nội nữa mà an ủi: "Xiaohui, sao em lại vội vàng đưa cho anh trai mình? Anh có lỗi với em."

"Anh...không sao đâu...tiếp tục...em chịu được"

"Không, cảm giác thật tuyệt khi đi được nửa chặng đường." Tôi chậm rãi đẩy, "Lần sau đợi có dầu bôi trơn."

"Hmm...anh ơi...có chặt không?"

“Anh yêu em…” Tình yêu của tôi dành cho Tiểu Huy lại một lần nữa dâng trào. 

"A...Anh ơi, cảm giác thật kỳ lạ...và thật thoải mái..." Hậu môn của Xiaohui đang vặn vẹo một cách tuyệt vọng khi tôi đang bơm cho cô ấy. Một nửa dương vật lộ ra lúc đầu dần dần chỉ còn một nửa nhỏ hơn, nhưng ngay sau đó, toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Lúc này, tôi biết rằng bước quan trọng nhất trong quan hệ tình dục qua đường hậu môn là đưa và đưa cùng lúc. 

"A...ah...ah..." Tôi cảm thấy thành ruột mềm mại bao bọc lấy tôi một cách ấm áp. Tôi phấn khích ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình và bắt đầu đẩy thường xuyên. 

"A...Anh..." Tiểu Huy có chút không vững, ôm chặt ghế đá.

"Cái gì?" Tôi đang tận hưởng sự xâm chiếm của tình yêu. 

"Thật là nhục nhã... Cảm giác như muốn đi vệ sinh... Ưm..." Tiểu Huy tuy rằng nói như vậy, nhưng là nàng lại đang tìm kiếm khoái cảm bằng mông. 

"A...ah...ah...anh ơi, thôi nào...ah!..." Hậu môn của Xiaohui mút chặt tôi, như sắp gãy, Xiaohui lại phun ra ngoài. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông cô ấy, mỗi cú đẩy đều bị cô ấy “kẹp chặt”. Chỉ trong chốc lát, tôi đã xuất tinh nóng hổi vào hậu môn của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đây là tình yêu

"Anh ơi, Tiểu Lộ đã về chưa?" Xiaohui hỏi sau khi dọn dẹp đống bừa bộn. 

"Không, anh cũng ở đó lúc gọi điện." Tôi nhìn cô ấy. 

"Vậy..." Tiểu Huy có vẻ lo lắng. 

"Có chuyện gì thế?"

“Có ai đến nhà chúng tôi không?” Xiaohui nhìn tôi với ánh mắt nghiêm túc. 

"À... họ đều là bạn của bố phải không?"

"Đừng ngắt lời. Tôi đang hỏi về mối quan hệ của bạn. Tôi không biết."

"Mối quan hệ nào...?"

"Tch...làm tình đi..."

"Không, ngoại trừ ngươi và Tiểu Lộ, ta cam đoan không có..."

“Ngày chị gái tôi lần đầu tiên đến nhà chúng tôi, mặc dù trong nhà có mùi nước hoa nhưng lại xen lẫn mùi nồng nặc sau khi quan hệ. Bạn có biết không?”

“Anh có thể ngửi thấy nó…”

"Này, thừa nhận đi, cậu đang nói về ai vậy?" Tiểu Huy có vẻ hơi tức giận. 

"Sao cậu ngửi được? Tại sao tôi không ngửi thấy?"

"Tiểu Lộ trước đây đã đến nhà chúng tôi và đêm chúng tôi kiểm tra trinh tiết của nhau ..." Tiểu Huệ đỏ mặt xấu hổ. 

"Ồ... vậy ra đây là cách hai người trở thành chị em tốt."

“Đừng ngắt lời và cho tôi biết đó là ai…”

"Dù sao cũng không có người khác tới nhà chúng ta, chỉ có ngươi cùng Tiểu Lộ."

"Tôi...không thể...Xiaolu, chẳng lẽ..." Mặt Xiaohui đột nhiên hồng hồng. 

“Là cô ấy đó mẹ.”

"Ồ...không sao đâu...hehe" Xiaohui trở lại vẻ ngây thơ. 

"Bạn có phiền không?" Tôi ôm cô ấy. 

"Không, mẹ tôi sẽ không tranh giành tình yêu với tôi. Bà có bố. Con gái tôi cho bạn trai mượn thì có sao đâu, đó không phải là tình yêu. Chỉ là... loạn luân một chút thôi, nhưng cũng không sao. Tôi không muốn mẹ tôi quay lại cuộc sống bất hạnh như xưa. Tôi rất yêu mẹ. Như vậy gia đình chúng tôi sẽ thoải mái, hạnh phúc."

"A...cưới anh...để anh có thể đụ mẹ con...anh không cảm thấy may mắn sao?" Tôi đã phát bản ghi âm như vậy trên điện thoại di động của mình. 

"Con ghét..." Tiểu Huy đỏ mặt, "Mẹ thật là... ừm..."

"Anh có nghĩ mình có thể ở bên bố không..." Tôi chưa kịp nói xong thì Tiểu Huy đã chặn miệng tôi lại. 

"Không thể nào, bố có được mẹ quyến rũ như vậy là đủ rồi, con chỉ giao cho con thôi." Xiaohui trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc ngủ với mẹ chưa..."

Tôi vừa nói xong, mặt Tiểu Huy càng đỏ hơn: "Không..."

"Haha, đùa thôi"...

Chớp mắt đã nửa năm trôi qua. Hiệu trưởng rất coi trọng Xiaohui và tôi, một cặp tân binh. Mặc dù họ chưa giành được nhiều giải thưởng Olympic như Vương Đan Nị nhưng thành tích của họ rất nổi bật và họ cũng là mục tiêu huấn luyện trọng điểm. 

Và chị Danni thường gọi điện cho hiệu trưởng và nhờ ông ấy giúp chăm sóc Xiaohui và tôi. 

Giáng sinh đang đến gần và ngày đầu năm mới không còn xa nữa. Tôi mua hoa cẩm chướng màu hồng và nhờ mẹ kế chở tôi về nhà mẹ đẻ để chào bà. 

Trên xe, tôi vuốt ve ngực mẹ kế, cặc tôi càng lúc càng lớn. 

"Anh định làm gì đây...Chúng ta sắp đến nơi rồi"

"Tôi biết..." Tôi mở khóa kéo, để lộ con cặc cứng cáp của mình. 

"Mẹ ơi, giúp con với!"..."Con không có nhờ mẹ thổi kèn cho con đâu."

"Tôi ghét nó!" Mẹ kế nắm lấy dương vật của tôi trong tay, “Con định làm gì?”

"Này, giúp tôi mở túi bó hoa và buộc nó lên trên" Tôi cười nham hiểm. 

"Bạn đã trở nên biến thái!" Mặc dù mẹ kế nói nhưng bà rất phấn khích và đeo bao cao su vào dương vật của tôi rồi “làm tan chảy” cặc tôi thành hoa cẩm chướng. 

"Anh không tò mò à?" Tôi vuốt ve ngực mẹ kế. 

"Kỳ quái... ngươi thật hưng phấn, muốn như thế này đi vào sao?" Mẹ kế cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ồ, mọi chuyện thế nào rồi?"

"Bà ấy là mẹ ruột của anh, bà ấy thật bừa bộn." Mẹ kế tuy nói như vậy nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ hưng phấn vô cùng, trong lòng có chút khó bình tĩnh lại. 

"Có thú vị không? Mẹ đang cạnh tranh với con vì con đấy, con biết không?"

"À? Ý bạn là gì?"

“Bản thân mẹ cũng nhận thấy giữa chúng ta còn có một tầng quan hệ khác…”

"Bà... bà... bà..." Tôi chưa bao giờ thấy mẹ kế xấu hổ như vậy, nhưng dù sao bà cũng là người lớn nên nhanh chóng bình tĩnh lại: "Một ngày nào đó hãy đưa tôi đến gặp mẹ bạn, tôi không muốn bà hiểu lầm tôi."

"Ngươi không sợ đánh nhau sao..."

“Mẹ con rất yêu con, mẹ nhất định là một người phụ nữ tốt, con cũng không tệ… Chúng ta đều là tiểu thư…” Mẹ kế ở nơi làm việc giống như một người chuyên nghiệp. 

“Anh không quan tâm đến tôi và cô ấy…”

“Hừm… Tôi phiền, nhưng bây giờ tôi không thể kiềm chế được. Dùng tình dục để giành lại con trai tôi là quá đáng, nhưng cô ấy đã biết nên chúng ta phải gặp nhau để nói chuyện giải quyết chuyện này, nếu không sẽ phiền toái rất lớn.”

"Hmm," tôi tự nghĩ, "Tôi đang đợi ngày đó." 

"Tôi sẽ tặng bạn hoa cẩm chướng khi tôi về nhà." Tôi nháy mắt với mẹ kế. 

Tôi đang cầm hoa trên tay, đi lại rất bất tiện. May thay, nhà cũng không xa nên tôi bấm chuông. 

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá,” tôi nói khi thay giày, đóng cửa lại và vòng tay qua vai mẹ. 

“Tôi thấy ấm lòng khi nghe con trai nói điều này”. Mẹ tôi nhìn bó hoa cẩm chướng lớn trước mặt tôi. 

"Mẹ, con đưa cho mẹ! Nhưng... con muốn mẹ nhặt nó ra từng cái một."

"Tại sao? Sẽ tuyệt biết bao nếu đặt nó trực tiếp vào một chiếc bình?"

“Không, có một món quà,” tôi cầu xin và bắt tay cô ấy. 

“Được rồi được rồi, con vẫn chỉ như một đứa trẻ thôi,” mẹ tôi đồng ý, cầm ống hoa hái từng bông một. 

Khi số hoa ngày càng ít đi, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề. 

“Con hư…” Mẹ ngồi xổm xuống hái 20 bông hoa cẩm chướng còn lại, nhưng con gà trống bên trong đã dựng từ lâu lại càng bắt mắt hơn. 

"Chúng ta chỉ có thể nói về tình dục thôi được không?" Mẹ nhìn tôi. 

“Không phải thế đâu…Mẹ ơi, đây là thứ con tặng mẹ, trái tim hoa.” Tôi đẩy về phía trước. 

"Ừm... tốt nhất." Mẹ hái bông hoa cuối cùng. Ở gốc gà vẫn còn thắt một chiếc nơ. Mẹ nhẹ nhàng mở nó ra và tháo bao cao su ra. Lúc này, chiến kê có vẻ to hơn và dày hơn do bị kiềm chế. 

"Mẹ, mẹ vẫn còn cảm thấy có lỗi về chuyện lần trước phải không?"

“Ừ… Mẹ chỉ nghĩ rằng mẹ có nghĩa vụ phải dạy con trải nghiệm tình dục, nhưng mẹ không có quyền và không muốn như thế này…”

"Tôi tưởng lần trước anh đã nói thế... trong đầu anh không hề đắn đo."

"Mẹ nghĩ điều đó không sao...nhưng nó đã ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi..."

"Làm sao có thể..."

“Sau khi mẹ bỏ bố con, anh đã lâu không quan hệ tình dục, kể từ lần cuối cùng anh quan hệ với em, làm sao có thể nói là đã khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh?” Mẹ nuốt khan, sau đó nói: "Mẹ đi làm thì không sao, sau giờ làm việc mẹ nên làm gì? Con muốn thủ dâm một mình à? Không có nhiệt độ, không có cảm giác. Mẹ không thể nói những điều này với người khác. Mẹ chỉ có thể nói với con, mẹ nói vậy, mẹ thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Mẹ xin lỗi, mẹ không quan tâm đến cảm xúc của con, mẹ đã nói những điều bẩn thỉu này..."

“…” Tôi không nói được gì, dương vật cương cứng của tôi mềm nhũn ra. Tôi vuốt trán, vai mẹ, đồng cảm với “sự vất vả” của mẹ.

"Mẹ không biết con hành động như vậy vì yêu mẹ hay chỉ vì ham muốn tình dục. Nhưng mẹ không trách con, mẹ rất yêu con. Mẹ đã mấy lần muốn gọi điện cho con và mời con đến... nhưng mẹ đã bỏ cuộc. Mẹ không thể trì hoãn việc học của con chỉ để thỏa mãn ham muốn ích kỷ của bản thân. Mẹ mấy lần suýt "lừa dối" nên mẹ rất cáu kỉnh..."

"Mẹ, cảm ơn mẹ đã nói cho con biết điều này. Con biết con đã sai. Đáng lẽ con không nên mạnh mẽ như vậy, khiến mẹ nghĩ rằng chỉ có tình dục mới có thể mang lại tình yêu cho con. Con không biết chuyện này sẽ xảy ra... Nhưng mẹ ơi, con rất yêu mẹ. Khi con còn nhỏ, mỗi khi nhìn thấy mẹ bận rộn trong bếp sau giờ làm việc, con đều cảm thấy đặc biệt đau khổ. Khi mẹ và bố ly hôn, con luôn có thể nhìn thấy mẹ dần dần ra đi trong giấc mơ của con. Mẹ có biết rằng con đã rơi nước mắt không? Con lớn lên dưới sự chăm sóc của mẹ và bố ơi. Đó là lần đầu tiên con biết thế nào là tình yêu. Nó có thể là sự thật. Lúc đó con đã quyết tâm rồi. Con mong con lớn nhanh để có thể yêu thương mẹ. Việc gì con cần làm, việc gì bố cũng sẽ do con làm.

“Con có ghét bố không?” 

"Lúc đầu tôi ghét anh ấy... nhưng sau đó anh ấy đồng ý cho tôi đến thăm mẹ tôi thường xuyên, và tôi không đến thăm nữa."

"Con ngoan, con không thể ghét bố con được. Sở dĩ mẹ con không tìm con là vì bà vẫn còn yêu bố con. Bố con là một người đàn ông tốt..."

“Vậy tại sao anh lại ly hôn?”

"Đó là về lòng tự trọng...con có thể hứa với mẹ là sẽ đến thăm mẹ thường xuyên được không?" Bàn tay của mẹ bắt đầu cử động. 

"Ừ...Mẹ ơi, con biết con sai rồi. Con muốn yêu mẹ nhiều hơn. Kể từ bây giờ con sẽ đến vào mỗi cuối tuần" Tôi hạ quyết tâm. 

"Mẹ muốn con là chàng trai ngoan của mẹ... và cũng là người tình duy nhất của mẹ, được không?" Mẹ vặn dương vật một cách dữ dội, ánh mắt dâm đãng của mẹ khiến tôi phải ưng thuận. 

Chẳng bao lâu, gà trống lấy lại sức sống và cựa quậy trong tay mẹ. 

“Ừm…” Mẹ nhổ nước bọt vào con cặc, dùng sức vài lần rồi ngậm vào miệng nuốt xuống. 

"Huh...Mẹ..." Tôi kéo mẹ đang ngồi xổm trên mặt đất lên, vén áo len của bà lên, mở áo ngực của bà ra, từ từ đẩy bà xuống ghế sofa và ngẫu nhiên hôn lên ngực bà. 

Một tay thò vào quần giữ ấm của cô và ấn vào âm vật của cô qua lớp lót. 

"A...ah..." Mẹ có chút phấn khích bóp ngực, "À...Con trai...ăn cơm trước đi...À..." Ý định ban đầu của mẹ chỉ là muốn nói với tôi rằng mẹ đã bỏ hết hành lý và tập trung làm một người mẹ tốt và một người tình bán thời gian. 

"Được rồi...nhưng...anh muốn em "cầm" anh khi ăn..." Tôi chợt nảy ra một suy nghĩ. 

"A? Ah...ah..." Mẹ không hiểu ý tôi nên tôi kéo quần mẹ xuống và mút xuyên qua quần lót của mẹ. Hơi thở dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành mang đến cho tôi một sức mạnh tàn bạo, tôi liều mạng lao về phía trước. 

Tôi cởi chiếc quần lót ướt ra, tách hai môi âm hộ nhỏ nhắn ra rồi đưa lưỡi vào. Nơi đó đã tràn ngập tinh dịch, và tôi nhấp một ngụm nước ngọt ngọt ngào. 

“A…ah…” Hai chân mẹ dang rộng, một tay nắm lấy lưng ghế sofa, tay kia giữ đầu tôi ấn vào trong. 

“A…Con…Mẹ tới rồi…A a…” Mẹ tận hưởng sự xâm chiếm của lưỡi tôi, ngón tay không quên vuốt ve những nụ thịt. Quả nhiên, một lúc sau, một giọt nước tình yêu chảy ra, trượt vào miệng tôi. 

Tôi ôm chân mẹ áp vào người mẹ, hôn và uống chất lỏng cùng mẹ, con cặc của tôi vô tình bị hút vào lỗ. 

"Ồ..." Mẹ rên rỉ rất hài lòng. 

"Mẹ, chúng ta ăn tối đi." Tôi bế em lên, bước hai bước đến ngồi trước bàn ăn, đặt chân mẹ lên tay vịn ghế, quay lưng về phía tôi rồi nhét cặc tôi vào từ bên dưới mẹ. 

"Mẹ, chúng ta ăn đi." Tôi dùng tay xoa nhẹ những mầm thịt. 

"A... kinh tởm..."

“Mẹ ơi, con không thể cử động được nữa.” Tôi xoa bóp ngực cô ấy, và cặc tôi kẹp chặt trong âm hộ cô ấy. Nó “đập” hết lần này đến lần khác khiến mẹ tôi cũng vui mừng. 

“Mẹ ơi, con đang ở trong bụng mẹ, mẹ cũng ăn đi cho con ăn đi.” Tôi thì thầm, dựa vào vai cô ấy từ phía sau. 

"A...ừm...thôi nào con trai...há miệng ra...ah..." Mẹ thưởng thức tiếng gà đập và cho tôi ăn. 

"Hmm...mẹ có cảm giác như mình lại có thai với mình không?" Tôi ăn rau mẹ mang đến. 

"À...cái đó khác..."

"Có gì khác biệt? Hãy nghĩ như thể tôi đang đá vào bụng anh vậy." Tôi khuấy vài lần và quy đầu vẽ những vòng tròn trên cổ tử cung nhạy cảm. Những bức tường thịt trơn trượt vặn vẹo không đều, khiến phần dưới cơ thể vô thức phát ra âm thanh “ròng rọc”. 

"A... Mẹ ghét nó... à... nó chỉ khác thôi..." Mẹ ấn tay lên bàn, định đánh lừa con. 

“Không đâu mẹ, tập luyện vất vả sẽ sẩy thai.” Tôi ôm mẹ thật chặt để ngăn mẹ cử động. 

“À…Mẹ biết…” Mẹ tiếp tục ăn rau cho tôi ăn, thỉnh thoảng nhai vài lần trong miệng rồi đút tôi vào miệng. Nó rất ngọt ngào. 

“Huh…Mẹ…Con trai con đã đoán ra rồi…” Đột nhiên có cảm giác muốn xuất tinh khiến tôi không muốn chịu đựng. Tôi khóa vai mẹ từ phía sau và đẩy cặc của mình lên dưới cơ thể mẹ. Với hàng trăm cú thúc nhanh chóng, tôi và mẹ cùng nhau đạt đến cao trào, chất lỏng tình yêu trộn lẫn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Tôi tiếp tục di chuyển con cặc của mình, nó vẫn chưa mềm đi. 

"A ah... Mẹ đẹp quá... Ah... Mmm..." Mẹ rất thích thú. 

“Mẹ ơi, cảm giác mang thai lần nữa thế nào?”

“Ừ… nếu mang thai một đứa trẻ như thế này thì sẽ khó chịu vô cùng.”

"Sao thế, vừa rồi cậu không vui à?"

"Con đang gây rắc rối đấy! Khi dương vật của con ở trong mẹ, có chút kích thích, nhưng lại ngứa ngáy không chịu nổi." Mẹ quay đầu lại hôn tôi. 

"Ồ...vậy cuối cùng thì sao..."

“…Sẽ tốt hơn nếu việc sinh nở không đau đớn.” Mẹ quay đầu lại, có chút ngượng ngùng.

"Cảm giác có tốt không?" 

"Hmm...Mẹ thật xinh đẹp."

“Mẹ, mẹ vừa mới nói từ cặc…” Tôi xoa đầu vú của mẹ, “Khi bố và mẹ làm tình, mẹ đã nói gì?”

"Điều này tôi học được từ bố cậu! Bố cậu thích phụ nữ nói những lời dâm ô trên giường."

“Mẹ, mẹ thật sự chưa từng nghĩ đến việc kết hôn lần nữa sao?”

"A... anh có muốn cưới em không?" Mẹ lại phục vụ cho con cặc cứng của tôi nữa.

"Ừ, tôi yêu mẹ tôi nhất. Bà là người phụ nữ đẹp nhất trên đời." Tôi khen ngợi cô ấy bằng lời nói. 

“A…” Cơ thể mẹ như chợt có thêm sức mạnh, mông mẹ liều mạng di chuyển sát vào cơ thể tôi, khiến âm đạo của mẹ áp sát vào con cặc, toàn lực bao vây nó. 

Phần thịt trong lỗ dường như đã được rèn luyện, chuyển động nhanh chóng của nó khiến quy đầu siết chặt cổ tử cung một cách mạnh mẽ. 

Cổ tử cung trơn trượt và quy đầu khiêu khích đan xen vào nhau, va chạm và quay thành vòng tròn. Phần thịt xung quanh giống như một người lính do nó chỉ huy, đồng thời xâm nhập vào gà trống một cách bất thường.

Một lúc sau, cảm giác muốn xuất tinh dâng lên đỉnh đầu tôi. Tôi hít thở thật nhanh và nghiến răng để sống sót sau thảm họa này. 

Nhưng một làn sóng “tấn công” quyết liệt khác từ mẹ đã buộc tôi phải thua cuộc. 

"A... a... con trai... mẹ có thoải mái không? Mẹ đẹp quá... à... thoải mái quá..." Cặp mông đầy đặn của mẹ vặn vẹo nhanh chóng, có lúc nâng lên, rồi lại nặng nề rơi xuống. 

Bằng cách này, với mỗi lần đưa vào sâu và mạnh, các huyệt đẹp sẽ kẹp lại và co lại, khiến cổ tử cung “vuốt ve” qua rãnh vành.

“Xì…” Mẹ dường như nghe thấy tiếng tôi bị lợi dụng, mẹ hơi nâng mông lên, phát ra một chuyển động “mông” run rẩy. Con cặc cắm sâu như một cái máy đóng cọc, xoa bóp cổ tử cung rất nhanh “Pah, pah, pah…”. 

"Ồ ồ ồ... con cặc to của con trai tôi... à... con sẽ đụ mẹ chết mất... à..." Mẹ lúc này đã đổ mồ hôi hột, cặp mông xinh đẹp mà mẹ đang đeo đã cùng nhau đưa chúng tôi bay lên trời... "Huh... con trai... hôm nay mẹ thấy thoải mái quá..."

“Ừ…Mẹ, con cũng vậy…” Tôi và mẹ cùng tắm rồi nằm lên giường nghỉ ngơi. "Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con sẽ yêu mẹ mãi mãi."

Tôi ôm mẹ từ phía sau và hôn lên vai mẹ. Sự ma sát của da, sự cương cứng giữa hai mông, lại một đêm thăng trầm. 

ngày hôm sau. 

“Mẹ, con đi đây, gọi điện thoại đi!” Tôi thực hiện động tác gọi điện bằng tay. 

“Ừ, chú ý an toàn nhé…” Mẹ chở tôi đến cổng trường và dặn dò nhiều lần trước khi rời đi. 

Trưa hôm đó, tôi nhờ công ty chuyển phát nhanh tặng mẹ một món quà. Khi mở gói ra, cô ấy rất thích nó. Đó là một thanh cao su rung mô phỏng cơ thể con người 37°. 

"Con trai hư, sao con lại mua cái này cho mẹ... Con không đi gặp mẹ sao?" trong cuộc gọi video. 

"Không, đây là quà tặng mẹ như một người tình. Nếu mẹ có nghĩ đến thì cứ gọi cho con. Con sẽ đến đó..." Tôi giả vờ hôn mẹ. 

"Thật sự rất khó chịu, nhưng ta rất thích... Cảm ơn món quà của con, nhưng đừng đem kinh nghiệm chính của con ra đây. Vị trí chính của con là con của mẹ..." Mẹ dặn thêm vài câu rồi cúp điện thoại...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 16 Chương 惺 惺 相 惜

Mẹ kế rất quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Người phụ nữ thành đạt sẽ cảm thấy rất cô đơn nếu không có người đàn ông bên cạnh. Nhất là khi nỗi cô đơn ập đến mà người mình yêu thương nhất lại không ở bên cạnh, đó chính là lúc đau khổ nhất. 

Mẹ kế cũng cho biết, bà cũng hiểu bố mình. Trên thực tế, cha anh là một người rất lý tưởng, nhưng chỗ dựa tinh thần bên trong của ông lại không cân bằng. Anh nhận ra rằng dù có cố gắng đến đâu, anh cũng không thể thực hiện được lời hứa với mẹ. 

Vì lòng tự trọng của mẹ càng mạnh mẽ nên khi cha mẹ chia tay cũng là vì lòng tự trọng. 

Dù đằng sau một người đàn ông thành đạt có một người phụ nữ tốt nhưng đàn ông phải có lòng tự trọng hơn cả phụ nữ. Nếu anh ta không thể chịu đựng được thử thách, anh ta sẽ trở nên trống rỗng. 

“Không phải sự trống rỗng và sự cô đơn giống nhau sao?” Tôi hỏi. 

"Haha, là một tổng thể. Đáng lẽ cậu phải nghe nói đến 'đúng thời điểm, đúng người'. Thứ họ nhớ chính là thời gian." Mẹ kế nhìn tôi. 

"Còn cậu thì sao? Sao cậu biết nhiều thế?"

"Bố từng nói với anh rằng ngày hôm đó bố đã uống quá nhiều. Đây là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng bố mất bình tĩnh với mẹ. Bố nói rằng bố sẽ không bao giờ quên mối quan hệ đó." Mẹ kế cũng tỏ vẻ thương hại.

"Ồ..."

"Khi bố nói muốn cưới tôi, tôi rất bất ngờ. Ông chỉ nói rằng chúng tôi rất hợp nhau, tôi cũng không gây áp lực gì cho ông. Tôi là nội trợ ở nhà, bố tôi đã đào tạo tôi làm trợ lý cho tổng giám đốc ở công ty. Lúc đó tôi mới ly hôn, đang thuê nhà với một đứa con. Bố tôi nói điều này không thương hại tôi. Ông ấy dành ba năm để tưởng nhớ mối tình trước, sau đó ông yêu tôi được hai năm. Tôi nghĩ ông ấy đã yêu tôi được hai năm. tốt nên tôi quyết định kết hôn lần nữa."

"Ừm... Tưởng anh từng là trợ lý của bố tôi..." Tôi cười tà ác. 

"Nó không đến mức "tệ" như con nghĩ đâu. Thật khó chịu. Mẹ từng làm thư ký ở công ty của bố, nhưng khả năng của con chỉ cao hơn một chút thôi", mẹ kế rất khiêm tốn nói. 

"Con có cảm thấy cô đơn khi gặp bố không?"

“Tôi thì không, vì tôi chỉ là một thư ký nhỏ, sinh hoạt cơ bản là tiền ngoài giờ, có khi không đủ, lại còn nợ nước ngoài nữa. Bố tôi lúc đó rất hiểu “tâm tình của người dân”, cảm thấy việc đó không hề dễ dàng với tôi, khi công ty phát triển, ông chỉ thiếu một vị trí trợ lý. Điều tôi không ngờ là may mắn sẽ đến với tôi. Có lẽ vì bố muốn tôi kiếm nhiều tiền hơn. Tôi và bố chỉ có thể ở bên nhau lâu dài. thời gian."

"Ồ... Cảm ơn mẹ đã nói với con nhiều như vậy. Nút thắt trong lòng con cuối cùng cũng được mở ra."

"Ha ha, cuối tuần ngươi về nhà, ta cùng ngươi đi." Mẹ kế đứng dậy chuẩn bị trở về phòng ngủ ngủ.

"Tại sao... bạn cô đơn?" 

"Tch, tôi đang muốn giải quyết vấn đề, tôi muốn bày tỏ thái độ của mình với cô ấy, nếu tôi không phản đối thì cũng đừng thù địch với tôi."

“Mẹ chỉ không muốn tôi bị cướp đi khỏi tình yêu của người mẹ khác mà thôi.”

“Tôi không lấy nó đi…”

"Nhân tiện... bố đâu rồi?"

"Mấy ngày trước Dani đã gọi điện từ Mỹ về, nói rằng cuộc khủng hoảng kinh tế đang lan rộng khắp thế giới. Cha cậu sắp ra nước ngoài kiểm tra và ông ấy cũng muốn gặp Danni."

"Ồ... khi nào bạn sẽ quay lại?"

“Sẽ còn lâu lắm,” mẹ kế nói, đóng cửa lại rồi quay về phòng ngủ. 

"Anh... em tưởng anh đang quan hệ..." Xiaohui gọi. 

"Ha ha, ngươi không phải tựa vào cửa sao?"

"Tôi không dám... Chúc ngủ ngon." Tiểu Huy cúp điện thoại. 

ngày cuối tuần. 

Mẹ biết mẹ kế sắp có khách ở nhà nên tan làm về rất sớm để chuẩn bị. Khi tôi và mẹ kế trở về nhà, mẹ tôi rất nhiệt tình. 

“Em gái tôi có dáng người đẹp quá,” mẹ tôi vừa nói vừa nhìn mẹ kế đang thay giày. 

"Không thể nào, em gái tôi có dáng người đẹp hơn"

"Chuyện gì vậy? Vừa vào cửa đã gọi là chị nhưng lại bị phớt lờ." Tôi tự nghĩ. 

"Ngồi xuống nói đi, ngươi muốn uống gì?" Mẹ hỏi. 

"Mẹ, con đi trước, hai người nói chuyện." Tôi cố tình tránh né nó, tôi muốn xem chuyện gì đang xảy ra. 

“Con tôi khá hiểu con,” mẹ tôi nói với vẻ có chút nóng nảy. 

"Không, không... bạn hiểu chúng tôi mà, haha." Mẹ kế sửa lại thái độ, giả vờ đang báo cáo ở công ty. "Chị ơi, hôm nay em đến để làm rõ quan điểm của mình." Thấy mẹ im lặng, mẹ kế tiếp tục nói: "Việc này đương nhiên là ta không có quyền can thiệp, nhưng ta không phản đối, bởi vì dù sao ta cũng có..."

Mẹ kế mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng vẫn có chút xấu hổ khi nói ra: “Nhưng tôi không muốn tranh cãi với anh về chuyện con. Con là con ruột của anh, mà làm mẹ kế, bước đầu tiên khi vào gia đình là phải có quan hệ tốt với con. Bởi vì tôi không muốn đứa trẻ thiếu đi tình mẫu tử, tôi muốn trở thành một người mẹ tốt. Nhưng bạn cũng biết, thanh thiếu niên sẽ có tình dục. Hiểu lầm, tôi tin rằng làm mẹ, bạn không thể bỏ qua, và chính xác là vấn đề này.” Điều đó cản trở mối quan hệ của chúng ta, trên thực tế, loại lý luận này sẽ chỉ khiến trẻ con nổi loạn, tôi nghe Mingxuan nói rằng bạn cũng đồng ý rằng mẹ có nghĩa vụ giáo dục con cái, tôi cũng vậy vì tôi không cùng huyết thống với anh ấy, tôi nghĩ cũng không sao.

"Cái này không có gì sao? Đứa trẻ này mắc chứng Oedipus phức tạp, sẽ không yêu những cô gái khác. Sau này tôi phải làm sao đây?" Người mẹ nói với vẻ có chút phản kháng. 

"Không thể nào. Tôi chỉ dùng phương pháp này để giáo dục anh ấy về giới tính sau khi anh ấy có bạn gái. Tôi cảm thấy điều đó thực sự không thành vấn đề. Ai muốn quan hệ tình dục với ai thì chỉ cần bạn đồng ý với tôi thì có sao đâu?"

"Nếu như vậy không ngại, ngươi đã nói rõ ràng là muốn cướp con trai của ngươi từ tay ta?"

"Chị, chị hiểu lầm rồi, tình yêu của tôi đối với Minh Hiên thực chất cũng giống như của chị. Tôi rất hiểu cảm giác của một người mẹ khi không có con ở bên mình. Tôi cũng đã ly hôn, con gái tôi cũng không ở bên tôi. Tôi luôn mong chờ con tôi ở bên tôi, nhưng nói cách khác, tôi cũng hy vọng con tôi sẽ sống tốt. Nếu tôi không tốt với Minh Hiên, tôi tin rằng chị đã mang đứa trẻ đi từ lâu. Và mối quan hệ tình dục của tôi với anh ấy, nó thực sự không xảy ra thường xuyên. Nó cũng xảy ra khi Thành tích học tập của anh ấy được cải thiện và cha anh ấy đi vắng. Một điều kiện khác là tôi cũng cảm thấy cô đơn. Xác suất thực sự không liên quan đến việc tranh giành tình yêu của con trai bạn ”. Tôi biết mẹ kế nói vậy chỉ là để xoa dịu mối quan hệ giữa hai mẹ con thôi, vì mẹ kế cũng là người yêu của tôi. Nếu tôi thực sự nói về tình dục, mẹ tôi sẽ rất tức giận. 

"Nếu anh phiền, tôi sẽ không thưởng cho anh ấy như thế này và duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường với anh ấy. Tôi có cha của anh ấy, lẽ ra tôi không nên như vậy..."

"Cái này ta biết, ta cũng không... Chỉ vì phần thưởng này mà ta cảm thấy đứa nhỏ này xa lánh ta." Thái độ của người mẹ hơi thay đổi, bởi vì dù sao đây cũng là chủ đề riêng tư. 

"Chị, chị tôi đến xin lỗi chị. Thực xin lỗi. Tôi trách chị đã tự mình quyết định. Bây giờ không sao cả. Đứa bé đề nghị đến sống ở nhà chị tôi vào cuối tuần... Chị cũng gọi tôi là chị phải không? Tôi không quan tâm đó là khiêm tốn hay là xuất phát từ tận đáy lòng. Vì chúng ta là một gia đình nên tôi hy vọng có thể quay lại hòa thuận với chị gái."

“Bây giờ con đã nói rõ rồi, mẹ nhịn không được, mẹ thấy con sẽ là một người mẹ tốt, nhưng con sẽ là một người chị tốt…” Mẹ đưa đĩa trái cây ra, “Ăn chút gì đi, sao con này pha nước ép lâu thế?”

Thấy mẹ tôi muốn đổi chủ đề, tôi cảm thấy chuyện này có thể có điều gì đó thú vị. Hãy nhanh chóng chuẩn bị đồ uống vì có thể bạn sẽ cần "chất xúc tác" của tôi sau một thời gian. 

“Con nghĩ thế nào về chuyện loạn luân…” Mẹ bóc quả táo. 

“Chị à, thật ra em cũng không phản đối, chỉ cần có tình cảm yêu thương là được.”

“Anh cũng cảm thấy cô đơn à?” Mẹ hỏi. 

"Thật ra...đôi khi..."

“Không sao đâu, con no ấm, con muốn dục vọng, con đã nói hết rồi, đừng kiêng kỵ…” Mẹ dường như đã bỏ hết hành lý xuống. 

"Ừ... đối với phụ nữ ở độ tuổi chúng ta, tôi tin rằng nếu không quan hệ mỗi tuần một lần, họ sẽ cảm thấy hơi bồn chồn. Nếu không quan hệ trong một tháng, có khi họ sẽ thực sự cô đơn và khó chịu.Nhưng đó là những cảm xúc bạn chỉ cảm nhận được sau khi “đầy đủ và ấm áp”…”

"Đúng vậy, ở tuổi phấn đấu, ngươi sẽ không có những nhu cầu này." Mẹ tôi phần nào đồng tình với mẹ kế. Suy cho cùng thì cô ấy cũng là một phụ nữ cùng tuổi. Mẹ tôi đưa quả táo đã gọt vỏ và nói: “Đây, ăn táo đi.”

"Cảm ơn bạn." Hai người bỗng nhiên trở nên thân thiết hơn rất nhiều.

“Anh ấy… à, bố anh ấy thế nào rồi? "Mẹ hỏi.

"Ừm, anh ấy khá tốt, một người rất tốt..." Mẹ có thể thấy mẹ kế khi nói lời này có chút ngượng ngùng.

Người mẹ kế sau đó nói: "Tôi biết về bạn từ vị trí của anh ấy. Thực ra tôi có thể thấy chị tôi vẫn còn yêu anh ấy… Nếu chị tôi…”

“Chưa kể chuyện này, bên cạnh anh ấy còn có một người phụ nữ có thể xứng đáng với anh ấy. Tôi rất mừng cho anh ấy".

“Khi đang làm việc đó, có phải đột nhiên anh nhận được điện thoại yêu cầu anh ấy giải quyết gấp không?”

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó…” mẹ kế dùng giọng nói, “Chuyện đó xảy ra thường xuyên mà.”

“Cho nên mẹ có thể hiểu được, con và Minh Hiên…” Mẹ đặt quả táo đã gọt vỏ trong tay xuống, “Trước kia không chỉ là tính cách, chúng ta đôi khi chia tay không tốt ở phương diện này. Nếu trường hợp khẩn cấp này xảy ra, bạn sẽ làm gì...? "

“Chị ơi, em ngượng quá… Em chỉ cho anh ấy xuất tinh thôi, nhưng có khi anh ấy vội vã bỏ đi mà không xuất tinh.”

"Đó là một spoiler"

"Ờ..."

"Bạn biết tôi đã giải quyết nó như thế nào trước đây không? "

"Ừm? "

“Lúc đầu tôi không nghiêm túc, nhưng luôn có những tình huống như thế này và nó không còn hiệu quả nữa. Khi anh ấy gọi lại cho tôi, tôi nói, nếu anh ấy không làm tôi thấy dễ chịu hơn, tôi sẽ gọi cho đồng nghiệp của anh ấy, và anh ấy sẽ tuân thủ cách đối xử này”.

"Haha... Anh ấy là loại người như vậy. Sau khi trả lời điện thoại, anh ấy dường như trở thành một người khác. Anh ấy đột nhiên bình tĩnh lại và thậm chí đột nhiên không còn tình cảm với bạn. Nhưng gần đây mọi chuyện đã tốt hơn nhiều, hoạt động của công ty tương đối ổn định và những tình huống như thế này hiếm khi xảy ra…”

"Chúng tôi đã trò chuyện rất vui vẻ." Tôi lấy hai ly nước cam.

"Anh làm gì mà lâu thế?" Mẹ vừa nói vừa uống nước cam.

“Em gái, hãy đến uống nó đi, vì người đàn ông chúng ta đã chia sẻ và người tình mà chúng ta đã chia sẻ.” 

"Cảm ơn chị đã nhận ra tôi! “Bà mẹ kế cụng ly với mẹ và uống một ngụm.

“Tới, tới! “Tôi nắm tay cả hai người đàn ông và chạm vào cặc họ đang lộ ra trước mặt tôi.

"A..." Hai bàn tay ngọc lạnh chạm vào con cặc nóng bỏng, đồng thời rút lại. Họ nghĩ tôi sẽ nắm tay họ và giữ họ lại với nhau.

Nhưng hai người phụ nữ tương đối trưởng thành lại nhìn nhau và cười ngượng nghịu. Mặc dù họ đã yêu nhau như chị em nhưng ý tưởng cùng phục vụ chồng vẫn chưa hình thành trong đầu họ.

“Kéo quần lên ăn trước đi…” Mẹ gợi ý.

"Ồ... chị ơi, để em giúp chị nhé." Mẹ kế nháy mắt với tôi ra hiệu "thành công".

Một lúc sau, đồ ăn do hai bà nội trợ nấu đã bày sẵn trên bàn.Lúc này, điện thoại vang lên...

"Xin chào?"

"Vân Nam? Ở đâu?"

"Tôi đang ở nhà mẹ Minh Hiên, có chuyện gì vậy?"

"A? Tại sao cậu lại đến đó?"

"Tôi đến đây để gặp em gái tôi và tôi muốn bạn chăm sóc tôi."

"Này, tôi đang đợi tôi về. Chúng ta vào việc đi. Mau đến công ty. Trong máy tính của tôi có một tài liệu quan trọng. Gửi email cho tôi, sắp xếp lại kế hoạch tôi gửi đến đó. Ngày mai anh sẽ thay mặt tôi tổ chức một cuộc họp ở công ty. Nội dung sẽ là về..."

"Ừ, ừm, tôi hiểu rồi." Mẹ kế cúp điện thoại: “Chị, thật xin lỗi, tôi phải đến công ty, không ở lại ăn cơm.”

"Được rồi, tiếp tục đi, chuyện kinh doanh mới là quan trọng."

Mẹ kế vội vàng mặc quần áo, mở cửa rời đi.

“Bố cậu không có ở nhà à?” 

"Ừ, tôi đã đến Mỹ rồi. Hình như đang có khủng hoảng kinh tế."

"Ồ? Làm sao anh ấy nhận ra được?"

“Mẹ kế của tôi có một cô con gái ở Mỹ và cô ấy đang học ở đó.”

"Có vẻ như tôi đã đúng về cô ấy. Cô ấy là một người mẹ tốt và có thể nuôi dạy một cô con gái tốt như vậy."

"Mẹ cũng là một người mẹ tốt, con cũng sẽ mang lại vinh quang cho mẹ con." Tôi hôn lên má mẹ. Trên bàn ăn có tiếng cười nói, nhưng cũng có chút dâm đãng. 

Đêm tiếp theo. 

Tôi trở về nhà và Xiaohui đang xem bài tập ở tầng dưới. 

"Anh ơi, anh về rồi"

"Ồ, bố mẹ tôi đâu?"

"Bố cũng chưa về, mẹ tâm trạng không tốt."

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi không biết, đi gặp cô ấy đi.”

Tôi lên lầu vào phòng mẹ kế. Mẹ kế của tôi đang ngồi trên bàn quay lưng ra cửa. 

"Mẹ..." Tôi vào phòng mẹ mà không gõ cửa. 

“À, Minh Hiên,” mẹ kế quay lại nhìn tôi. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi đến bên cô ấy. 

"Không có chuyện gì ở công ty." Mặc dù nói như vậy, nhưng mẹ kế lông mày lại nhíu lại. 

"Điều gì có thể khiến bạn khó chịu như vậy?" Tôi cố gắng làm phẳng những nếp nhăn giữa hai chân mày của mẹ kế nhưng bị chặn lại. 

"Minh Hiên, đi chơi với Tiểu Huy, để mẹ yên."

"Ồ... được rồi, nhưng..." Tôi đặt cuốn sổ tiết kiệm lên bàn, "Tôi đưa cái này cho anh, có lẽ nó có thể giải quyết được nhu cầu tạm thời của anh."

"Cái gì đây? Của bạn à?" Mẹ kế nhìn thấy hàng số "0" trên đó. 

“Mẹ đưa cái này cho con.” Tôi mỉm cười rồi rời khỏi phòng mẹ kế. 

Sau này tôi biết được rằng hoạt động của công ty đã bị thiếu vốn trong cuộc khủng hoảng thế chấp dưới chuẩn. Để tránh tình trạng thiếu hụt trầm trọng, bố tôi đã dứt khoát đóng cửa tất cả các thị trường quốc tế. Thị trường nội địa quy mô nhỏ không đủ để duy trì hoạt động của công ty nên các biện pháp như sa thải, chấm dứt hợp đồng phải được thực hiện. 

Nhiều ngày trôi qua, mẹ kế ngày nào cũng bận rộn ở công ty, về nhà rất muộn. Tôi chỉ có thể đưa Tiểu Huy đi ăn ở KFC và McDonald's. Ăn chán quá, tôi lại về chỗ mẹ ăn. 

Vào ngày này, sự trở lại đột ngột của Xiaolu khiến cả Xiaohui và tôi đều ngạc nhiên. 

"Chà! Bạn đã cao lên rồi à..." Xiaolu vẫn "cảm động" như vậy, với một đôi chân thon được quấn trong tất cotton, bốt cotton cao gót 8cm, kết hợp với đồng phục học sinh, lúc nào cũng nghịch ngợm một chút. 

"Tôi ghét điều đó, tôi thực sự đã nhìn xuống nhà của người khác ..."

"Trường học của bạn cho phép bạn ăn mặc như thế này."

"Không...đó chỉ là một ngôi trường để học tập, nhưng đây chính là con người tôi thường ngày..."

“Có nhiều người theo đuổi cậu không?” Tiểu Huy hỏi.

“Chậc, tôi không quan tâm…”

“Anh có lạnh không…”

"Không lạnh, Tiểu Huy, em có nhớ anh không..."

“Ừ, anh nghĩ người nhớ em nhất chính là anh ấy…” Tiểu Huy nắm lấy tay tôi. 

"Bây giờ chúng ta phải thi rồi, sao lại về? Chẳng phải lớp "Thí nghiệm cấp tỉnh" rất bận sao?" Tôi đã rất bối rối.

"Bởi vì anh rất bận, chưa bao giờ có cơ hội thở và gọi điện cho em. Tuy học không giỏi nhưng anh không muốn phụ lòng bố mẹ, em cũng rất nhớ anh." Tiểu Lộ vẻ mặt rất khó xử, nôn ra "nước đắng". "Không có sự giúp đỡ của em, thành tích học tập của anh chỉ có thể lơ lửng ở mức trung và cao. Hơn nữa mỗi khi có chút rảnh rỗi, em rất nhớ anh, muốn ở bên anh..."

“Bài thi cuối kỳ này là do cậu đưa ra phải không?” Tiểu Huy hỏi. 

"Ừ... trường chúng ta hỏi những câu hỏi khó hơn nhiều so với trường đại học bình thường. Để thể hiện danh tiếng của trường, câu cuối cùng cũng có thể lấy hai cuốn sách." Xiaolu tiếp tục: "Em phải làm bài thi thật tốt. Khi đến lúc, chúng ta sẽ cố gắng vào cùng một trường đại học, để anh có thể ở gần em."

"Ân, chúng ta có mục tiêu." Xiaohui nghĩ đến em gái mình.

"Ừ, thế thì tốt." Đi được một lúc, Tiểu Lộ thấy không có ai nói chuyện, "Xiaohui, em... em có thể đi...khách sạn được không?"

"À...?" Tiểu Huy cảm thấy ngượng ngùng. 

"Được rồi, tôi không có nhiều thời gian, tôi phải quay về vào buổi tối..."

“Tất nhiên là tốt rồi phải không anh trai?” Xiaohui đột nhiên đưa chủ đề này đến với tôi. 

"Ờ... còn tôi thì sao?" Tôi cười nham hiểm. 

"Tôi ghét nó!" Xiaohui và Xiaolu dẫn tôi đi mở một căn phòng gần trường học. 

Tắm xong, hai cô gái trên giường vào tư thế “69” liếm láp nhau. 

"Bạn có nhớ chúng tôi không, hay bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với chúng tôi?" Tôi quỳ xuống cạnh giường và dùng dương vật cương cứng của mình gõ nhẹ vào đầu Tiểu Lộ. 

"Ừm..." Tiểu Lộ hung hăng vuốt ve ngực và cơ bụng của tôi. Đầu lưỡi của cô quấn lấy và quấn quanh những quy đầu đầy khiêu khích. Cô trải phẳng chiếc lưỡi mềm mại của mình và xoa bóp cặc tôi. 

Một lúc sau, những ánh mắt khiêu khích từ bên dưới nhìn tôi, con cặc biến mất và hiện ra giữa đôi môi nóng bỏng. 

"A... a..." Cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Lộ bị lỗ của Tiểu Huy hút vào, bốn chân bắt chéo trước mặt tôi. Dù không nhìn thấy nơi giao hợp nhưng một lúc sau, âm thanh “cạch cạch” phát ra khiến Tiểu Lộ thở hổn hển. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy má Tiểu Lộ rồi nhét quy đầu vào miệng cô ấy. Lúc đầu tôi vẫn có thể thực hiện một số động tác, nhưng khi cơ thể của Xiaolu co giật, dương vật của cô ấy đã bị cô ấy nắm chặt trong tay. 

"A..." Tiểu Lộ ngã xuống giường. 

Một tay của Tiểu Huy đỡ giường, tay kia nhanh chóng vuốt ve nụ hoa. 

Tôi quỳ xuống và bước hai bước, nhấc chân cô ấy lên và đút cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy. Khi âm hộ có thể thích ứng với độ dày của tôi, tôi bắt đầu đẩy nhanh. 

"A... a... a..." Hai tay Tiểu Huy nắm chặt thành giường, đầu nàng dùng lực đẩy ra sau, cái cổ thanh tú lộ ra "trắng hồng hồng". Tôi áp phần thân trên của mình vào cô ấy và hôn vào cổ cô ấy. 

"A...Anh...ahhh..." Thân hình Tiểu Huy kịch liệt "nhảy" lên, một lượng lớn nước tình phun ra. 

“Papa papa” Tôi lại đút cặc vào, đẩy em lên “mây” liên tục. 

"A...anh...anh sắp bay...ah...tê quá...ngứa quá...ah...cảm giác sướng quá..." Cơn cực khoái của Xiaohui lần lượt đến, nước ép tình yêu liên tục phun ra làm ướt một mảng lớn ga trải giường. Cảnh tượng dâm dục đến mức Tiểu Lộ nuốt khan. 

"Anh... chúng ta thổi hậu môn của Tiểu Lộ đi." Tiểu Huy ôm tôi, tận hưởng cảm giác đỉnh cao chưa từng có, nhắm chặt mắt lại thì thầm vào tai tôi. 

Con cặc di chuyển bên trong cơ thể Tiểu Huy vài lần, quy đầu cứng rắn cọ xát vào thành trên âm đạo của cô từ từ rút ra. Tiểu Huy há miệng anh đào, thoải mái hạ chân xuống. 

"Xiaohui, bạn có thể chụp ảnh cho tôi được không?" Tiểu Lộ đưa điện thoại ra. 

"Tại sao? Không sợ bị phát hiện sao?"

"Tôi chỉ muốn họ biết rằng tôi là một cô gái đã có bạn trai, à... một người phụ nữ..." Xiaolu muốn làm theo tư thế giống như Xiaohui. Điểm khác biệt duy nhất là hai chân cô ấy quấn quanh gáy tôi và vòng eo thon thả của cô ấy cong lại để tôi có thể thâm nhập sâu hơn sau mỗi lần thâm nhập. 

"A...Em thực sự muốn cảm thấy như thế này...ah...anh trai...dùng hết sức lực của anh đụ em chết đi...ah..." Đôi mắt rực lửa của Xiaolu nói với tôi rằng cô ấy đã sẵn sàng. 

“Chụp ảnh là để chụp ảnh, bạn không được phép cho họ nhìn thấy hình thể của mình”, tôi nói. 

"Không... Tôi sẽ cởi hết giới tính... à..." Tiểu Lộ cau mày không muốn mở mắt ra nữa, bởi vì lúc này con cặc đang đâm vào tử cung của cô một cách dữ dội. 

"Tiểu Lộ... lát nữa để anh trai em chọc vào hậu môn của em... thoải mái lắm..." Tiểu Huy cầu xin cho tôi. 

"Được rồi... sao cũng được... Em luôn muốn...cảm thấy...cuối cùng nó cũng đến rồi...cảm giác thật tuyệt...ah...anh trai...anh sẽ xuất tinh sau...đến với em..." Mỗi lần tôi đưa nó vào sâu rồi rút ra, cơ thể cô ấy sẽ di chuyển lên trên để phục vụ cô ấy, điều này khiến Xiaolu vô cùng thoải mái. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Lộ phun ra từng đợt, tôi cũng xuất tinh nóng hổi. 

Xiaolu, người đã lâu không được hưởng thụ tình dục, không thể chấp nhận được. Cô ngã xuống giường, tinh dịch từ từ chảy ra khỏi âm hộ. 

"Anh... em thấy thoải mái quá... ừm..." Tiểu Lộ yếu ớt nghỉ ngơi. Xiaohui đưa điện thoại cho tôi và dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của Xiaolu. 

"Hmm...anh ơi...liệu hậu môn của em nổ tung có đau không?" Tiểu Lộ hỏi. 

"Không, bạn có muốn nó không?"

"Chà...nếu bạn có thể...hãy để hậu môn và âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của anh trai tôi..."

"Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Em không sợ có thai à?"

"Đừng sợ, tôi muốn ghi nhớ khoảnh khắc này. Lần sau quay lại, sẽ là sau kỳ thi tuyển sinh đại học... à..." Xiaohui đang ép những ngón tay dính đầy nước bọt của mình vào hậu môn của Xiaolu. 

"Tiểu Lộ, có đau không?" Tiểu Huy chậm rãi đẩy vào. 

"A...không...có chút tê..." Tiểu Lộ quỳ xuống trên giường, quay đầu nhìn lại. 

"Vậy bây giờ thì sao..." Xiaohui chen vào cái thứ hai. 

"A... a... hơi chướng bụng... muốn... đi vệ sinh..." Tiểu Lộ vùi đầu vào chăn. 

“Anh…” Tiểu Huy dùng tay còn lại chơi đùa với cặc của tôi, “Được không?”

"Hmm..." Xiaohui dùng miệng giúp tôi làm ướt cặc tôi. Tôi ấn đầu quy đầu của mình vào lỗ đít của Xiaolu, và với “sợi bạc” từ miệng Xiaohui nhỏ giọt xuống khớp giữa tôi và Xiaolu, con cặc của tôi dễ dàng cọ vào hậu môn. 

Nó rất nhỏ gọn, thành ruột nóng bức khiến tôi hít một hơi khí lạnh. Tôi bơm chậm rãi, tận hưởng sự siết chặt của Xiaolu. 

"A...anh...ừm..." Lần đầu tiên Tiểu Huy biết cảm giác như thế nào nên vội vàng hôn Tiểu Lộ để giảm bớt áp lực. 

Dần dần, bông cúc giãy dụa chậm lại, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy tuyết của Tiểu Lộ để động viên. 

Tần suất bơm từ chậm đến nhanh, sự kết hợp hoàn hảo khiến Tiểu Lộ hét lên sung sướng. 

Xiaohui hợp tác với tôi và dùng những ngón tay mềm mại xoa bóp nụ thịt của Xiaolu. 

"A... thoải mái quá... anh trai thật tuyệt... à... em đi đây..." Xiaolu một lần nữa đạt đến đỉnh cao dưới sự tấn công kép của tôi và Xiaohui. 

Thành ruột căng cứng co lại, gà dừng lại ở miệng hậu môn và cọ xát mạnh hai lần. Sau khi xuyên vào sâu, tinh dịch bùng nổ trong cơ thể Tiểu Lộ. 

"A..." Thân thể mềm nhũn của Tiểu Lộ thỏa mãn rên rỉ. 

"Chụp ảnh ba người chúng ta đi..." Đáp lại yêu cầu của Tiểu Lộ, ba người chúng tôi cùng nhau chụp ảnh và xử lý hậu kỳ trong PS. 

vào ban đêm. 

"Ca, ta về trước, tạm biệt Tiểu Huy đi." Xiaolu vẫy tay chào tôi và Xiaohui trước xe buýt. 

"Chờ đã..." Tiểu Huy tiến lên hai bước, ôm lấy Tiểu Lộ. Sau khi nói vài lời vào tai cô, Tiểu Lộ lên xe rời đi.

“Anh đã nói gì với cô ấy?” 

"Tôi sẽ không nói cho anh biết..." Tiểu Huy lè lưỡi với tôi. 

Tôi nghĩ mình đã phản ứng đủ nhanh để hôn vào lưỡi cô ấy, nhưng thay vào đó tôi lại hôn lên môi cô ấy. 

"A... ghê tởm" Tiểu Huy vội vàng tránh né, trốn vào trong ngực tôi. 

"Tôi đã nói với cô ấy rằng lần này cô ấy về nước phải chăm chỉ, vì có thể chúng ta sẽ phải ra nước ngoài..."

"Haha, không phải ý cậu là cậu và cô ấy..."

“Giữa tôi và cô ấy xảy ra chuyện gì… Tôi và cô ấy là chị em tốt, tôi chỉ muốn anh có trách nhiệm với cô ấy.” Tiểu Huy vỗ ngực tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Chị Em Yêu Thương

Kỳ thi cuối kỳ đã đến gần. Để không làm tôi phân tâm, mẹ tôi đã chủ động xóa bỏ danh tính người yêu của tôi và để tôi tập trung ôn tập xem mô phỏng này đến mức nào. 

Vào ngày điểm thi của cô ấy tụt xuống, Xiaohui đã khóc và nép mình vào vòng tay tôi. Tôi an ủi cô ấy rất lâu mới biết “bạn tốt” của Xiaohui đã đến trong hai ngày thi nhưng rất đau đớn. Cô ấy đã không làm tốt trong kỳ thi. 

Về đến nhà, Tiểu Huy có chút xấu hổ khi bị mẹ kế hỏi chuyện. Rốt cuộc, điểm số của cô đã giảm sút. 

"611 điểm cũng khá nhiều. Minh Hiên đâu?" Mẹ kế nấu một bàn tiệc thịnh soạn. 

“661, tôi cũng làm bài thi không tốt.”

"Không phải tôi đã nói rằng dạng câu hỏi lần này cao hơn so với đề thi đại học sao? Thứ hạng có bị tụt xuống không?"

“Tôi vẫn là số một”

"Không sao đâu, an toàn vô sự. Xiaohui không cần phải không vui, chỉ là mô phỏng chứ không phải kỳ thi tuyển sinh đại học thực sự", mẹ kế cũng an ủi. 

“Mà này, khi nào bố sẽ về vậy?” Tôi hỏi. 

"Bố hình như đã nói rằng kỳ nghỉ đông này ông sẽ cùng Dani trở về. Mấy ngày nay ông đang ở trường học của Dani." Mẹ kế tiếp tục nói: "Ngày mai đưa mẹ đi gặp mẹ con, mẹ phải đích thân cảm ơn bà ấy."

"Ồ?"

"Không có tiền của cô ấy, công ty có thể sẽ mất lợi nhuận mỗi ngày cho đến khi phá sản."

"Bây giờ ổn chưa?"

"Một công ty thương mại quốc tế có thể tồn tại thì phải có một ít thực lực. May mắn thay, thông tin của Danni đến kịp thời. Thị trường trong nước của chúng ta đã phát triển. Những ngày này chúng ta đã tạo ra rất nhiều mối quan hệ và mở ra thị trường từng lớp một, không tệ."

"Bố có biết đây là của mẹ không?"

"Được, ta nói cho hắn biết, hắn chật vật mấy ngày, ta cũng thuyết phục hắn mấy ngày, hắn nói hôm khác sẽ tới cảm tạ."

"Haha, cảm ơn mẹ đã vất vả, đến gặp Tiểu Huy..."

Ngày hôm sau, tại nhà mẹ tôi. 

"Chị, cảm ơn chị đã cứu chúng tôi."

“Tôi không muốn một gia đình hạnh phúc được tổ chức lại lại sụp đổ như thế này”.

“Chị ơi, chúng tôi sẽ trả lại tiền gốc cùng lãi suất cho chị trong vòng nửa năm.”

"Cám ơn ngươi vẫn gọi ta như tỷ tỷ, ngươi trở về đi. Nếu thật muốn kiếm lời thì hãy chăm sóc Minh Hiên thật tốt. Nghe nói lần này hắn thi lại đứng thứ nhất, không thể tách rời sự dạy dỗ của ngươi. Sau này ta sẽ nhờ ngươi giáo dục hắn thật tốt."

"Cái này... tỷ tỷ của ta sinh ra hài tử là tốt rồi, có cơ sở, ta cũng không tốn nhiều công sức..."

“Thưởng” mẹ vì đã chủ động bắt chuyện. 

“Phần thưởng gì cơ?” Tôi uống nước táo và xoa dịu bầu không khí khó xử của mẹ kế. 

"Lần thi này con lại đạt hạng nhất. Nếu con muốn có phần thưởng gì thì hãy nói với mẹ."

"Ừm..." Tôi chạm vào háng mình. 

"Mẹ đi tắm trước..." Mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm. 

"Mẹ...thưởng con đi" Tôi cởi quần ra nghịch dương vật của mình. 

"Tại sao lại có cảm giác kỳ quái?" mẹ kế nói: “Mặc dù mẹ đã xem video Xiaohui và một cô gái khác quan hệ tình dục với con nhưng mẹ vẫn không thể chấp nhận được”.

"Không thể chấp nhận video đó?"

"Tôi không thể chấp nhận hai người phụ nữ và một người đàn ông." Mẹ kế kiên nhẫn liếm dương vật của tôi. 

"Anh có ổn khi quan hệ tình dục với tôi không?"

"Chúng ta đã làm điều này bao nhiêu lần rồi? Tại sao tôi không thể chấp nhận việc mình đang làm bây giờ, nhưng..."

“Con vẫn sợ vì đây là sự riêng tư và con ngại nếu có người theo dõi, mặc dù con và mẹ thương hại nhau”.

"Có lẽ... Ngày đó ta rời đi nơi này, lòng bàn tay còn đang đổ mồ hôi, không ngờ mẹ ngươi lại có lý như vậy."

"Bạn không nghĩ điều này rất thú vị sao?" Tôi cởi quần áo của mẹ kế. 

"Ừm...cô ấy...chị có đồng ý không?" Ánh mắt của mẹ kế nói với tôi rằng bà rất cần câu trả lời của tôi. 

"Cô ấy rời đi trước vì muốn tôi thuyết phục cậu. Đây sẽ là khởi đầu cho mối quan hệ chị em của hai người..."

“Ừ…” Mẹ kế ôm lấy cặc tôi, nghịch ngợm nhìn tôi, “Đây là hai người phụ nữ trưởng thành, con sẽ kiệt sức…”

Tôi vẫy tay, bế mẹ kế ngang eo rồi đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước nhẹ và trắng xóa. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy mẹ bạn đang vẩy nước trong bồn tắm (tắm) và thỉnh thoảng lại rên rỉ. 

"Mẹ...Mẹ" Mỗi lần đóng vai người yêu, con đều là người dụ dỗ mẹ nhưng lần này mẹ lại chủ động như vậy. 

Tôi đặt mẹ kế xuống, bà tự nhiên bước vào bồn tắm. 

“Em gái tôi có dáng người đẹp như vậy…” Mẹ nhéo vào cặp mông săn chắc của mẹ kế. 

"À...của chị thì tốt hơn...chắc hẳn có rất nhiều người thèm muốn chị tôi." Mẹ kế sờ vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"Hình dáng của em gái tôi thậm chí còn được thèm muốn hơn ..."

“Họ đều là mẹ hiền của con, không ai được chạm vào họ…” Tôi theo cô vào bồn tắm. 

“Bé hư…” Tôi đứng đối diện với hai bà mẹ, đưa ngón tay ra xoa bóp âm đạo của họ. 

Mẹ kế chủ động móc cổ mẹ cô rồi hôn. Hai ngón tay của tôi thọc vào âm đạo của họ và ấn mạnh tạo nên âm thanh dâm đãng của nước.

"À...hmm..." Hai người phụ nữ thở hổn hển giữa lúc liếm và hôn. 

Mẹ kế của tôi có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ tôi. Cô ấy cũng đang xoa bóp bi của tôi bằng bàn chân ngọc của mình. Mẹ nắm lấy tay mẹ tôi và dùng nó để chơi với con cặc của tôi. 

Búi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm và mái tóc bù xù dính vào má của hai người phụ nữ trông đặc biệt quyến rũ. Đây là biểu cảm mà Xiaohui và Xiaolu chưa từng có. 

“A…ah…” Các bà mẹ phối hợp với lực đào của tôi xoa xoa những chồi thịt nhô ra. Hai người phụ nữ ôm nhau và đón nhận lần cao trào ngượng ngùng đầu tiên. 

"À...ah...tôi đi đây...ah...tôi đi đây." Hai người phụ nữ lần lượt đạt đến cao trào. 

"Hừ... đi thôi." Tôi rút ngón tay ra, nắm lấy tay hai mẹ, bước ra khỏi bồn tắm, nằm xuống chiếc giường tắm lớn bên cạnh. 

Hai người phụ nữ ngồi ở hai bên. Lòng bàn chân mẹ xoa xoa cặc, còn lòng bàn chân mẹ kế xoa bụng và ngực tôi. Tôi nằm đó và tận hưởng nó. 

"Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Mẹ kế và mẹ tôi nhìn nhau mỉm cười. Họ quỳ xuống hai bên cơ thể tôi và cúi xuống để cho cặc tôi quan hệ tình dục bằng miệng thoải mái nhất. 

Hai chiếc lưỡi còn sót lại liếm vào con gà, đôi khi quấn vào nhau, chất dịch tiết ra nhỏ giọt trên quy đầu và khắp toàn bộ con gà trống. 

Quay lại, mẹ kế nhấc chân tôi lên liếm bi; mẹ tôi bú cặc bằng một cú búng sâu vào cổ họng. Kỹ năng thổi kèn của một phụ nữ trưởng thành thoải mái hơn nhiều so với kỹ năng của một cô gái. Một lúc sau, cái lỗ đít khép chặt lại nói với mẹ kế rằng tinh dịch của tôi sắp trào ra ngoài. 

Mẹ vội nhổ gà ra và thổi luồng gió mát. Những ngón tay ngọc của mẹ kế móc con cặc và kéo nó xuống cho đến khi cảm giác muốn xuất tinh biến mất. 

Mẹ kế được mẹ kéo vào tư thế cưỡi ngựa. Quy đầu mở ra môi âm đạo, âm đạo ướt át tham lam nuốt chửng con cặc. 

"A..." Mẹ kế thoải mái rên rỉ, quỳ xuống, dùng sức vặn vẹo eo. 

Tôi kéo mẹ và yêu cầu mẹ quỳ xuống mặt tôi, chĩa cái lồn đầy đặn của mẹ vào miệng tôi. Tôi dịu dàng liếm cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô ấy bằng cả hai tay. 

“Mẹ ơi, con dường như có thể ngửi thấy mùi của con ở đây…” Tôi tách môi âm hộ ra và đẩy lưỡi vào âm hộ của mình. 

"A... thật kinh tởm... Tôi đã dọn dẹp rồi..."

“Mẹ biết đó không phải điều con đang nói. Con từng là một miếng thịt trên cơ thể mẹ, nhưng bây giờ con trai con muốn trở về cơ thể của mẹ con… Mẹ nên về cái nào trước…” Tôi đưa gần hết lưỡi vào, khuấy động trong cái lồn xinh đẹp của mẹ. Nước tình yêu nhỏ giọt đáp lại lời khiêu khích của tôi và chảy vào miệng tôi. 

“A a… Con về đâu cũng được… Thoải mái quá mẹ ơi…” Tay mẹ đỡ thành giường tắm ra sau, nâng mông lên để tôi liếm âm hộ và hậu môn ướt át của mẹ. 

"Các người... a..." Mẹ kế tựa hồ bị bỏ rơi. Cô cúi xuống, thè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô liếm âm đạo của phụ nữ, nhưng cô lại bị bao bọc trong bầu không khí như vậy và theo bản năng cô liếm như thế này. 

"A...chị...ah...ah...cảm giác nhột quá..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Tôi dùng hai tay nắm lấy mông mẹ kế và bắt đầu ra vào thật nhanh. Mẹ kế ngậm búp thịt của mẹ tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

"Ừm..." Phòng tắm tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ. 

"A...huh...Mẹ" Tôi nắm lấy mông mẹ kế với lực mạnh hơn một chút. Mẹ kế của tôi cố tình ngồi xổm xuống phía dưới, nắm lấy tay tôi và bắt đầu đụ tôi một cách điên cuồng. 

"A a... từ phía dưới... a a... mạnh hơn... xuyên vào ta... a..." Mẹ kế rốt cục nhịn không được, điên cuồng rên rỉ. 

"À, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." Tôi đâm thật mạnh, cố gắng đẩy từng cú đẩy thật sâu vào tử cung của mẹ kế. 

"Ừ-huh... Thôi... Thôi... A... Thật sướng... Mình đã cứu được rất nhiều... A..." Một dòng tinh trùng phun ra thật sâu lần cuối, dùng sức đập vào cổ tử cung của mẹ kế. Mẹ kế lại làm việc chăm chỉ thêm vài lần nữa và đưa con cặc vào sâu trong âm đạo. 

"A... con xuất tinh nhiều quá..." Mẹ kế vặn eo kích thích con cặc còn mềm mại của tôi, dùng ngón tay ngọc mềm mại vuốt ve mấy cái nụ hoa, một dòng nước phun ra. 

Mẹ kế kéo mẹ tôi đang sắp đạt cực khoái sau khi bị tôi liếm. 

Mẹ tôi ngồi quay lưng về phía tôi. Chỉ sau vài nét, nước tình của mẹ chảy như điên. 

Mẹ quỳ giữa hai chân tôi, bắp chân đỡ lấy đùi tôi và bắt đầu di chuyển tôi lên xuống. 

"A...Chị tôi có thấy...sự giao cấu giữa chị tôi và con trai chị ấy không..."

“Chà, tôi ghen tị với chị quá, chị ấy quá hoàn hảo…” Mẹ kế liếm núm vú của tôi, nhìn khớp giữa tôi và mẹ tôi, chảy nước miếng rất nhiều. 

"A a... con cặc của con trai ta... a a, dâm đãng quá... thoải mái quá... a..." Mẹ kế nhìn cái mông của mẹ rất đẹp. 

"Chị, chị thật tuyệt vời..." mẹ kế trở nên ghen tị. 

"Ừm... con trai... con sắp xuất tinh à?" Mẹ cảm thấy quy đầu của tôi dày hơn trước. 

"Hừ...vẫn chưa..."

"À... cu của tôi đã to hơn rồi..." Mẹ nhìn lại và lè lưỡi với tôi. Sau đó hắn đổi sang tư thế ngồi xổm, chậm rãi ngẩng đầu lên: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy sao?..."

“A…” Mẹ kế nhìn con gà trống, sau đó ngạc nhiên nhìn tôi. 

Đúng như mẹ đã nói, cặc của tôi đã lớn hơn một chút bên trong âm hộ ướt át của mẹ. Lúc đầu tôi nghĩ là sưng tấy nhưng sau này tôi mới biết hóa ra dương vật có tiềm năng do bị kích thích mạnh. 

"A...ah...ah..." Lần nào mẹ cũng nhổ con cặc ra, lộ ra một nửa quy đầu, rồi nhanh chóng thu lại vào. 

"Pah...pah...pah" là một cú va chạm rất nhịp nhàng, cặp mông đầy đặn của mẹ tạo nên những làn sóng tuyệt đẹp. 

"A...ah..." Không khí bị mẹ tôi khuấy động. Một lúc sau, tia nước của mẹ tôi bay tới người tôi. Âm đạo co rút của cô ấy ép chặt cặc tôi, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu phun ra khỏi cơ thể run rẩy của tôi. 

Mẹ nằm ủ rũ trên giường tắm, thở dốc. Tôi đứng dậy và bảo mẹ kế quỳ xuống. Tôi đứng bằng hai chân trong tư thế nửa ngồi xổm và thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Mẹ kế đã quen với độ dày của cặc nhưng tôi đẩy ba lần từ trái qua phải khiến mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể và ra hiệu cho tôi đừng tra tấn cô ấy, và cô ấy có thể chấp nhận điều đó. 

"A a... tuyệt quá... đẹp quá..." Mẹ kế chảy nước dãi trên má và nhìn tôi bằng đôi mắt đầy sao đang hé mở. 

Tôi ấn lưng cô ấy và thực hiện động tác trước khi xuất tinh, ra vào thật nhanh. Mẹ kế nắm chặt tay thành nắm đấm, thích thú. 

"Ahhh... con ngoan của mẹ... địt mẹ chết đi... sướng quá... à" Mẹ kế đang nằm trên giường tắm. Tôi ngồi xổm và nâng chân cô ấy lên. Sau khi lên đỉnh, con cặc của tôi bị ép vào trong âm đạo của cô ấy, hơi ngượng ngùng và co rút. Rõ ràng cơ thể cô vẫn còn run rẩy. Tôi giữ vai cô ấy bằng cả hai tay. 

Con cặc cương cứng mạnh mẽ, nhanh chóng cọ xát vào thành trên âm đạo của cô. 

“Ahhh…ahhh…” Mẹ kế ôm cánh tay tôi và “giấu” đầu vào một bên vai, giống một cô gái nhút nhát hơn. 

Mẹ kế còn đang hồi phục sau cực khoái, không chịu nổi ma sát, âm hộ lại phun ra. 

Tôi giữ con cặc của mình tại chỗ và đẩy nó vào lần nữa. Mẹ kế nhìn tôi với đôi mắt mở to và lắc nhẹ đầu. 

Sau một cú đẩy, đôi mắt anh hơi mở ra. Sau hai cú đẩy, đôi mắt anh run rẩy. Sau ba lần đẩy, anh nhắm mắt lại, khẽ cau mày tận hưởng. 

“Ahhh…” Sau một hồi giằng co, mẹ kế lại phun ra. 

Tôi buông chân mẹ kế ra, “Mẹ nói chúng ta là hai người phụ nữ trưởng thành, mẹ làm con kiệt sức à?” Tôi thì thầm vào tai mẹ kế. 

"A... thật kinh tởm, ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... ngươi không mệt sao?"

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Không được nữa... Ta sẽ bị ngươi đập chết mất..."

"Vậy ngươi phải cầu xin mẹ cứu ngươi." Tôi đẩy cặc của mình ra nhưng chân mẹ kế giẫm lên ngực tôi khiến tôi bị chặn lại. 

"Chị ơi... cứu em với..."

“Mẹ chưa bao giờ vất vả lâu như vậy, mẹ mệt quá…” Mẹ cũng nói. 

"A...chị...cứu em với..." Quy đầu của tôi đã áp sát vào lỗ của mẹ kế. 

"Con trai, con không mệt sao?"

"Con không mệt. Con muốn yêu hai người mẹ tốt của con. Tình yêu sẽ không làm con mệt mỏi".

"Chà..." Mẹ vòng chân qua eo tôi và hôn mẹ.

Mian dùng tay cầm con cặc và nhắm vào lồn. Chân mẹ dẫn vào eo tôi, con cặc đẩy vào cơ thể mẹ.

"A... thô quá..." Mẹ cảm thấy thế.

"A...ah..." Tôi đặt tay lên người mẹ và bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ừ...mạnh lên..." Mẹ buông chân ra và đặt lên vai tôi. Tôi ngồi xổm lên và để cặc của mình đi vào hoàn toàn, khuấy động và xoa nhẹ cổ tử cung. 

"A... tê quá... ngứa... ừm..." Mẹ mở mắt ra, một đôi mắt đầy đặn dịu dàng như đang nói: "Xuất tinh cho mẹ." 

Tôi nắm lấy vai mẹ và đâm vào mẹ kế từ chậm đến nhanh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"" Ahhhh...hmm...cứ như thế này...chết tiệt...ah...con trai ngoan..." Mẹ giữ chặt cánh tay tôi. 

"Huh...huh...ah mẹ ơi...con sắp xuất tinh rồi."

Mẹ không nói gì, chỉ khẽ mở mắt ra, vẫn dịu dàng như vậy. 

Tôi không còn muốn kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, đẩy mạnh hàng trăm lần một phút.

Sau khi mẹ tôi vui vẻ phun ra nước ép tình yêu, tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra và đụ hai lần, tinh dịch chảy ra. Mẹ tôi nhanh chóng đưa quy đầu vào miệng và dùng ngón tay vuốt nhẹ. 

Đôi mắt dịu dàng của cô ngước lên, muốn nói "Con trai, con thật tuyệt vời" một lần nữa. 

Trên đường về nhà.

“Mẹ, hôm nay mẹ cảm thấy thế nào?”

"A...Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế..."

"Tôi không nói thế, ý tôi là bạn và mẹ."

"Chuyện gì đã xảy ra với chúng ta vậy?"

"Từ tình yêu thương lẫn nhau đến mặt trận đoàn kết"

"Tch, nhưng tôi thực sự không ngờ rằng con mạnh đến mức có thể đụ hai người phụ nữ trưởng thành như thế này... Con vẫn còn trẻ," mẹ kế thở dài. 

"Bạn vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi"

"Không cần, ta hỏi ngươi, ngươi là người yêu của ta sao?"

"Tôi... vậy thôi"

"Đúng vậy, nhưng chúng ta vẫn có quan hệ mẹ con."

"Ý anh là..."

"Ý tôi là một khi người yêu đã là chị em thì họ sẽ mãi là chị em"...

"Anh có định kết hôn với Tiểu Huy không?" mẹ kế đột nhiên hỏi. 

"Tôi muốn cưới cô ấy"

"Không biết gần đây em có quan hệ tình dục hay không. Tôi muốn biết, cô bé này có chịu được không? Em như vậy..."

“Hay là một ngày nào đó cậu và Tiểu Huy ở bên nhau nhé?”

"Đi đi, đừng làm người khác vui"

"Tiểu Huy biết tôi cùng em làm tình..."

"Két..." Mẹ kế đạp phanh, nhìn tôi rồi tiếp tục lái xe.

“Làm sao cô ấy biết được?” 

"Sáng hôm đó...anh đến phòng tôi và để lại một giọng điệu gợi dục mạnh mẽ. Cô ấy trở nên nghi ngờ."

"Sau đó thì sao?"

"Tôi đã thú nhận"

"Ngươi... Tiểu Huy không kỳ quái chứ?"

"Đương nhiên là không. Tiểu Huy nói anh không muốn em lại trở nên bất hạnh như trước. Bây giờ cả nhà chúng ta đều vui vẻ, tốt lắm. Cho mẹ anh mượn bạn trai cũng không có gì to tát, chúng ta càng ngày càng yêu nhau. Anh biết đấy, em cũng từng hỏi mẹ câu hỏi tương tự."

"Cái gì?"

"Cùng giường..."

“Không sao đâu, đừng nghĩ tới những chuyện này…” mẹ kế đỏ mặt, “Bà ấy nói gì thế?”

"Muốn biết? Cô ấy không nói gì cả." Tôi nhìn mẹ kế, cười tinh quái: “Biểu cảm bây giờ cũng giống hệt mẹ thôi.”

"Thật khó chịu, ngươi thật biến thái..."

“Không phải đàn ông đều biến thái sao?”

“Bố cậu thì không!”

"Con sai rồi mẹ ơi, mẹ hãy quên những gì con đã nói đi và giả vờ như con chưa nói đi." Vẻ mặt mẹ kế thay đổi nhanh chóng, để tôi thấy mẹ tôi không thể buông “hành lý” ra sao (là tình yêu? Là tình dục?). 

Tôi tiếp tục: "Con yêu mẹ. Mẹ là người mẹ tuyệt vời và xinh đẹp nhất trên đời. Con yêu mẹ mãi mãi".

"Ha ha, có chuyện gì vậy?"

"Xin lỗi, tôi đang suy nghĩ chuyện gì đó ở dưới đó."

"Sao lại thay đổi nhanh thế?" Mẹ an ủi đầu tôi: “Mẹ biết con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con”.

Xe đậu trong gara, mẹ tôi nói: "Đàn ông đôi khi đều dùng thân dưới của mình để suy nghĩ về mọi việc. Nhưng trước hết con phải dùng thân trên của mình để sống một cuộc sống tốt đẹp rồi mới có thể dùng thân dưới của mình để suy nghĩ về mọi việc."

…

"Mẹ, mẹ về rồi!" Đứng trong phòng là một cô gái xinh đẹp và duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tính cách đột biến

“Ồ, có phải là Dani không?” Mẹ kế không nhận ra điều đó. 

Mái tóc thẳng của cô ấy đã biến thành hình quả lê, chiếc áo len tươi tắn và ngọt ngào của cô ấy trông như đến từ Nhật Bản. 

“Mẹ ơi, đây là chị Danni, chị ấy có thay đổi gì không?” Tiểu Huy giới thiệu. 

"Chà, mẹ phải nhìn kỹ mới được, nhưng mẹ nhớ con quá", mẹ kế đang trò chuyện với Dani. 

"Chào chị!" Tôi chào rồi nằm xuống ghế sofa. 

Tôi thấy Vương Đan Nị không còn lạnh lùng như trước mà trở nên sôi nổi hơn. 

"Chúng ta làm thế này nhé. Chúng ta không biết bây giờ khi nào mới xong. Chúng ta ra ngoài đón gió cho bố và Dani đi," mẹ kế đề nghị. 

"Được, được." Khi nghe tin mình đi ăn ngoài, tôi chợt trở nên hưng phấn. 

Khách sạn XX. 

Trên bàn ăn, mẹ kế rất vui vẻ. Một là sự đoàn tụ của cả gia đình, hai là sự thay đổi trong tính cách của Danni khiến mẹ kế cảm thấy rất vui mừng. 

Đang ăn giữa chừng, tôi chợt chạm vào một bàn chân mềm mại trên chân mình, rất mềm. Đôi mắt kỳ lạ của tôi lướt qua mặt tôi, và tôi nhìn ba người phụ nữ đối diện mình. Họ tiếp tục nói chuyện và cười đùa một cách thờ ơ. 

“Là ai?”, tôi càng muốn biết nhiều hơn, vì hướng bàn chân mềm mại này mà tôi nhận ra đó chính là dương vật của mình. 

"Không thể là chị tôi, là mẹ kế của tôi phải không?" Tôi nhìn cách mẹ kế bàn luận với bố tôi, có vẻ không giống bà chút nào. 

Tôi đẩy ghế về phía trước để dương vật đang xâm phạm chân tôi có thể chạm tới dương vật của tôi. Lúc này, Tiểu Huy không khỏi mỉm cười, sắc mặt đỏ bừng. 

"Này! Sao ngươi dám bạo dạn như vậy!" Dương vật của tôi lớn lên một chút, cô ấy dùng lòng bàn chân xoa nhẹ nó. 

Tôi háo hức đến nỗi muốn đưa tay chạm vào đôi chân nhỏ bé dịu dàng đó. Để không để bố chú ý, tôi chống một tay lên bàn, giả vờ nhìn điện thoại. Tay kia thò xuống dưới khăn trải bàn và vuốt ve chân cô. Gò má Tiểu Huy càng ngày càng hồng. 

Để khiến cô ấy cảm thấy bị kích thích hơn, tôi dùng ngón tay cái cào vào dây kéo và thả con cặc nóng bỏng theo ba cách. 

Cởi đôi tất bông ở đôi chân nhỏ, con gà trống nóng bỏng "nướng" đôi bàn chân nhỏ và cuộn tròn lại. 

Lúc này, cả hai cô gái đều mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh. Những điều kiện như vậy đã đủ thú vị rồi. 

Không hiểu sao phản ứng của hai cô bé lại nhất quán đến kinh ngạc, nhưng tôi lại không dám nhấc khăn trải bàn lên xem mà phải để đôi chân bé nhỏ của cô bé tiếp tục chà xát cặc mình. 

Sau khi bố mẹ cô ấy thanh toán hóa đơn, Danni bảo Xiaohui và tôi đưa cô ấy đi dạo ở quảng trường gần nhà. Được sự cho phép của bố mẹ, chúng tôi xuống xe và bắt đầu đi bộ. 

"Anh... anh không sợ mẹ và những người khác phát hiện, anh thật to gan." Tiểu Huy dựa vào cánh tay tôi.

“Ai bảo cậu trêu chọc tôi…”

"Không...không phải tôi...là em gái tôi..."

"À?" Lúc này trên mặt tôi có một vẻ phức tạp. 

"Xem ra ngươi và Tiểu Huy đã ngủ cùng nhau rất lâu rồi." Dani chắp hai tay sau hông, “Vốn là anh muốn trêu chọc em, nhưng hành vi của em thực sự khiến anh bất ngờ.”

“Học cái này ở Stanford…” Càng nghĩ tôi càng cảm thấy việc Dani làm là vô trách nhiệm với tình yêu. 

"Có vẻ như anh bận tâm... Tại sao? Bởi vì em là em gái của anh, hay vì giữa chúng ta không có tình yêu?"

"Tôi..."

"Này, không cần phải nói, chỉ cần nhìn vẻ mặt của cậu là biết ngay. Vậy làm sao cậu có thể chấp nhận Tiểu Huy? Em gái cậu không đẹp sao?"

"Ngươi... Ngươi là yêu tinh!" Tôi không nói nên lời, vội vàng kéo Tiểu Huy về nhà. 

"Dừng lại...Tôi đã bảo anh dừng lại mà..." Danni chạy được vài bước. 

Vốn dĩ tôi không muốn dừng lại nhưng Tiểu Huy lại tóm lấy tôi. 

"Anh, chị có ý tốt." Tiểu Huy cười nói. 

"Tiểu Huy! Vốn là ta lại muốn trêu chọc hắn." Dani nhăn mặt nói. 

"Anh..." Tôi có chút bối rối. 

Ba chúng tôi cùng đi dạo ở quảng trường, qua trò chuyện, tôi được biết bạn bè của Dani ở Mỹ rất cởi mở. Sau một năm nghiên cứu, họ đã cố gắng thay đổi tính bảo thủ của Danni để giới thiệu cô gái phương Đông nhỏ bé này với bạn trai của mình. 

Thậm chí, có lần Danni trở về ký túc xá và nhìn thấy hai chị em tốt của mình đang quan hệ tình dục với bạn trai của họ. Cảnh tượng thú vị đó vừa khiến Danni xấu hổ vừa thú vị. 

Dani thay đổi kể từ giây phút đó, bắt đầu cố gắng đến các quán bar, câu lạc bộ để thư giãn bất chấp áp lực học tập. Cô học cách thích nghi với môi trường xung quanh từng chút một, nhưng điều cô không thể đồng ý chính là tình dục. 

Khi trở về Trung Quốc lần này, cô muốn tìm hiểu tình dục và tình yêu, thậm chí còn muốn tự mình trải nghiệm. 

“Vậy tại sao cậu không tìm bạn trai của họ?”

“Tôi căng thẳng…” Nghĩ đến đây, Dani vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Vậy thì em nên tìm một người đàn ông tốt yêu em, và sau đó... em nên ở trong một phòng khách ngay bây giờ."

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi đã thích nghi với môi trường xung quanh, tôi thấy họ "làm mọi việc" bất kể thời gian hay địa điểm. Bạn muốn làm gì thì làm. Câu lạc bộ tuy có thể giải tỏa căng thẳng nhưng lại ảnh hưởng đến việc học tập sau này của tôi. Chỉ khi hiểu rõ điều gì đó, tôi mới xác định được kế hoạch của mình và không còn ham muốn nữa".

“Vậy em muốn gì…” Tôi quay người lại, đứng đối diện với cô ấy, tiến lại gần cô ấy từng chút một. 

"Tôi... em có thích tôi không?" Đôi mắt Danni nhìn tôi “điềm ẩn”. 

"Tôi..."

"Anh thích em" Tiểu Huy đẩy tôi từ phía sau. 

"Không..." Dani nhìn tôi, định ôm cô ấy, lấy lại cảm giác lẽ ra không nên làm, "Em có thể khiến anh yêu em không?"

"Chà... đó là một thử thách." Tôi mỉm cười cay đắng. 

"Chị ơi, anh ấy ở đâu?"

"Anh ấy..."

“Xiaohui là mối tình đầu của tôi, tôi rất yêu cô ấy và tôi sẽ luôn bảo vệ cô ấy trong cuộc đời này,” tôi bày tỏ thái độ. 

"Anh trai!" Tiểu Huy ngọt ngào ôm lấy cánh tay tôi. 

“Chị ơi, em chỉ muốn chị cảm nhận được cảm giác của chị bây giờ thôi…”

"Chị, đừng lo lắng, tình yêu của anh trai em rất mong manh... Anh ấy thích chị, chị cũng sẽ yêu anh ấy."

"Tôi không tự tin vào bản thân mình, bạn có biết tại sao không?"

Hai cô gái nhìn tôi, tôi nói tiếp: "Anh yêu Tiểu Huy để sau này chúng ta kết hôn. Anh thích em, nhưng em có bao giờ nghĩ đến tương lai nếu thật sự yêu anh mà không nhịn được thì sẽ làm gì không?"

"Tôi nghĩ mình không thể. Nếu thực sự không thể tự chủ được, tôi sẽ lựa chọn im lặng rời đi. Chúc bạn và Xiaohui những điều tốt đẹp nhất," Dani nói. 

"Không! Yêu là yêu. Chúng ta muốn ở bên nhau mãi mãi." Xiaohui ôm cả hai cánh tay của chúng tôi từ giữa. "Không ai có thể rời bỏ người yêu tôi và người tôi yêu."

“Huệ, nếu có người tranh giành bạn trai với em, em có làm điều tương tự không?”

"Đó là ai?" Tiểu Huy giả vờ như không sợ hãi. 

"Ha ha, nếu như..."

"Không, không ai dám khoe khoang. Ngoại trừ người nhà, cậu biết đấy..." Tiểu Huy nghĩ đến mối quan hệ giữa tôi và mẹ kế, "Tôi không muốn chị gái tôi tìm được người như bố tôi, tôi muốn chị gái tôi được hạnh phúc."

"Ồ...Tôi?...Vậy thì..." Tôi có chút không mạch lạc, tôi yêu sự ngây thơ của Tiểu Huy. 

“Đừng nhìn tôi dâm đãng như vậy…” Dani tự nhiên nói, “Việc đầu tiên anh phải làm là khiến tôi yêu anh.”

"Được rồi." Tôi không biết mình đang nghĩ gì khi nói ra điều đó. Tôi đã đồng ý một cách dễ dàng với điều gì đó mà tôi không tin tưởng. 

Những ngày tiếp theo, nhờ sự sắp đặt của mẹ kế, tôi và Tiểu Huy dành phần lớn thời gian cho Dani. 

Và trong khoảng thời gian này, tôi luôn cảm thấy Dani đang hành hạ mình và không liên quan gì đến tình yêu. 

Hàng ngày ở các trung tâm mua sắm và phố đi bộ, tôi bị đối xử như một cu li bởi những gói hàng lớn nhỏ. 

Xiaohui thông minh đã nghĩ ra nhiều ý tưởng để giúp tôi giảm bớt căng thẳng. 

Nhưng kiểu tình yêu sét đánh đó, hay thậm chí là “tình yêu dang dở” đều kết thúc trong sự hài hước. Lâu dần tôi cũng quen dần và tôi nỗ lực hết mình vì mục tiêu cuối cùng. 

Vào ngày này, bố và mẹ kế của tôi đã mua rất nhiều quà để đích thân cảm ơn mẹ tôi. Tôi, Xiaohui và Dani là những người duy nhất còn lại ở nhà. Tôi lặng lẽ đến phòng Tiểu Huy. 

"Huh...Hui, tôi mệt quá." Tôi nằm trên chiếc giường êm ái của Tiểu Huy. 

"Đừng nản lòng, tôi ở đây để cổ vũ bạn!" Xiaohui dùng phương pháp xoa bóp, nhéo và gõ nhẹ vào bàn chân và cẳng chân của tôi. 

"Vì chuyện này... chúng ta đã không quan hệ nửa tháng rồi, à...!" Tôi cởi bộ đồ ngủ và thò con cặc đang cương cứng của mình ra. 

"Đừng làm phiền... chị gái tôi vẫn ở nhà bên cạnh..."

"Hôm nay cô ấy không đến chỗ anh, chắc cô ấy mệt rồi nên nghỉ ngơi đi." Tôi ôm lấy má Tiểu Huy. 

"Ồ..." Nghĩ tới đây, Tiểu Huy nói đúng. Khuôn mặt thanh tú của cô áp sát vào dương vật, "Anh, để em giải tỏa mệt mỏi cho anh."

Bàn tay dịu dàng của Xiaohui ấn vào con cặc và xoa nó lên mặt cô ấy, trong khi "Tiểu Tân Tử" từ bên cạnh đang chạm vào hai hòn bi của tôi. 

“Xì…” Tôi nhắm mắt lại, duỗi thẳng người ra hiệu cho cô ấy tiến tới “mạnh bạo hơn”. 

Tiểu Huy há miệng anh đào, trong tay cầm nửa con gà trống, bắt đầu liếm mắt và rãnh vành của ngựa, cẩn thận vẽ những vòng tròn. 

Đầu lưỡi mềm mại làm ướt cặc tôi, khoảnh khắc đôi môi mềm mại ôm lấy quy đầu, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, mệt mỏi cũng thăng hoa. 

Tiểu Huy thấy tôi massage rất thích thú nên kiên nhẫn bắt đầu thực hiện, dùng tay ôm lấy đùi tôi, chuyển động từ nhanh đến chậm. 

Đôi khi anh dừng lại và để con cặc của mình quấn vào miệng cô, và đôi khi nó cọ xát vào thành bên miệng cô. Má cô ấy sẽ phồng lên, trông rất dễ thương. 

Tôi dùng ngón chân gõ nhẹ vào âm đạo của cô ấy, nhưng âm đạo của cô ấy rất nhạy cảm qua bộ đồ ngủ và cơ thể cô ấy khẽ run lên. 

Tôi xoa đầu cô ấy và nhìn cô ấy. Với đôi mắt to ngấn nước, Xiaohui nhanh chóng lên giường, cởi bộ đồ ngủ và đảm nhận tư thế "69" với tôi. 

"A... thơm quá." Tôi xòe mông cô ấy ra và hít một hơi "khó khăn". 

"Ừm..." Tiểu Huy ngậm con gà trống trong miệng, không cử động nữa vì sợ kêu lên. 

"Ừm... ừm... ừm." Đầu lưỡi tôi liếm vào đùi trong và môi lớn màu hồng. 

Giữa chúng nhô ra một chồi dạng hạt màu đỏ hơn. Tôi dứt khoát ôm cô ấy, buộc Tiểu Huy phải ngậm con cặc vào miệng cô ấy lần nữa. 

"Ngươi thật nhạy cảm, không hét lên sẽ bị nghẹn." Tôi liên tục liếm khe hở của Xiaohui. 

"Ừm... Tôi ghét... đừng bắt tôi phải nói... à à," Xiaohui kiềm chế. 

Tôi lật chăn lên và nói: “Lát nữa chúng ta hãy chui vào chăn nhé.” Đầu lưỡi của tôi luồn vào âm đạo của cô ấy, trêu chọc da thịt cô ấy. 

"Ừm..." Tiểu Huy muốn nâng mông lên để ngăn cản tôi liếm. Tôi ấn vào eo cô ấy bằng cả hai tay. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng và lắc đầu dữ dội. Rất nhiều nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ của cô. 

Tôi buông Tiểu Huy đang nằm trên giường ra. "Anh ơi, chết tiệt, em không chịu nổi." Tiểu Huy vừa nói vừa vùi đầu vào chăn, để lộ phần thân dưới trần trụi. 

Tôi giữ chân cô ấy, dùng quy đầu xoa xoa phần chồi thịt vài lần rồi đâm xuyên suốt chiều dài. Âm đạo của Xiaohui đã ướt đẫm. Chắc hẳn cô ấy thấy nó quá thú vị. 

Tôi uốn cong chân cô ấy, đặt tay lên giường và bắt đầu bơm cho cô ấy. 

"A...ah...anh trai...anh ồn ào quá à...ah..." Xiaohui khẽ rên rỉ. 

"Huh... không lớn... chỉ cần hét lên thôi." Sự căng cứng của âm hộ kích thích tôi. 

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình để làm cho nó cứng hơn và xoa bóp âm hộ của cô ấy giống như cách Xiaohui làm tình bằng miệng cho tôi. 

Bức tường bên ma sát vài lần bên trái và vài lần bên phải khiến Tiểu Huy rất hưng phấn, hai bàn tay non nớt của cô nắm chặt lấy chăn bông. 

Sau vài cái vuốt ve sâu, Xiaohui cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"A...ahhhhh..." Rất nhiều chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo dưới chỗ nhét vào, "Anh...ahhhh..."

“Con không thể ngủ chung giường với mẹ, nhưng ngủ chung giường với chị con có được không?”

"A... đừng... nói..." Tiểu Huy không chịu được lời nói kích thích, thân thể run lên, bắn ra một đạo thủy kiếm. 

Tôi cố gắng nhấc chân cô ấy lên, chuẩn bị thâm nhập lần nữa. 

Nhưng Tiểu Huy ngăn cô lại: "Anh, đừng làm vậy... sẽ thú vị hơn... anh cũng mệt rồi."

Tiểu Huy đứng dậy, đè tôi xuống rồi vùi tôi và cô ấy vào chăn. 

Tiểu Huy ngồi trên người tôi, nghịch dương vật của tôi, "Anh... Hôm nay em mới là người khiến anh thoải mái. Ngày mai anh phải đi chơi với em gái, phải giữ sức."

"Huệ, tôi ổn"

"Cắt..."

"Xiaohui, chúng ta đừng ở đây nữa, chán quá," tôi đề nghị. 

"A...tôi nên làm gì đây...tôi...hôn tôi bằng lưỡi của bạn," Xiaohui yêu cầu. 

Xiaohui vén chăn lên, nằm lên người tôi và bắt đầu đụ tôi. Tôi nhắm mắt lại, không ngừng quấn lưỡi với cô ấy, nhưng Tiểu Huy chỉ rên rỉ "Hừm". 

Tôi xòe mông cô ấy bằng cả hai tay, uốn cong chân và hợp tác với cô ấy. 

Xiaohui mút lưỡi tôi một cách “thật mạnh”, nhưng nơi gắn vào lại phát ra âm thanh “bốp…” khiến cô ấy cảm thấy rất phấn khích. 

"Ừm...anh trai...đừng như vậy..." Xiaohui đặt lưỡi xuống với vẻ mặt đáng yêu. 

Tôi đã tận hưởng nụ hôn bằng lưỡi với đôi mắt nhắm nghiền. Tôi nhìn cô ấy, vốn định đồng ý với cô ấy, nhưng cánh cửa lại mở ra một khe hở, đầu dưới chùm sáng chiếu từ phòng khách lại bị một người chặn lại, khiến tôi từ bỏ ý định đồng ý với Tiểu Huy. 

"Đã ngươi tới rồi, nhìn xem đủ rồi." Tôi tự nghĩ. Bỏ qua lời khuyên của Xiaohui, tôi bắt đầu đâm nhanh. Tôi cố tình để lộ nơi chúng tôi đang ở với người đang giữ cửa. 

"A...Anh...đừng..." Tiểu Huy cầu hôn tôi, nhưng động tác quyết liệt của tôi khiến cô ấy thích nhưng lại không muốn đáp lại. 

“Nếu không nhịn được thì cắn tôi đi.” Tôi ấn đầu cô ấy và vùi nó vào vai tôi. 

"Hmm...ahhh...hmm" Xiaohui cắn vào vai tôi. 

"Chị đang nhìn đoàn thể của chúng ta," tôi thì thầm với Xiaohui. Tiểu Huy cố ý dựa vào trên giường, khóe mắt nhìn về phía cửa. 

Phản ứng của Xiaohui rất mãnh liệt. Âm hộ của cô ấy co thắt mạnh, và ngay lúc cô ấy bóp cặc tôi ra, thanh kiếm nước phóng ra, và tia nước từ phía sau đập xuống sàn. 

"Nàng không ngăn cản chúng ta, còn muốn tiếp tục xem biểu diễn cho nàng xem?" Tôi vuốt lưng Tiểu Huy. 

"Ừm..." Tiểu Huy lắc đầu, phát ra âm thanh. 

"Bạn có sẵn sàng cho chị gái thấy mặt trước của mình không?" Tôi vỗ mông cô ấy. 

"Ừm..." Tiểu Huy vẫn lay động tôi. 

Tôi tựa người vào giường, ngồi dậy, nhìn Tiểu Huy ngượng ngùng bằng ánh mắt khẳng định. 

Tiểu Huy cúi đầu, quay lưng về phía tôi, hai tay chống giường về phía sau, dang chân ra như đang ngồi xổm. 

Tôi tách môi bé của cô ấy ra và đưa con cặc của mình vào từ bên dưới.

Tôi ôm mông bé và dựa vào con gấu lớn (đồ chơi sang trọng) trong phòng Xiaohui để bé làm quen. 

Tiểu Huy quay đầu sang một bên, như núp sau vai, phục vụ âm hộ của tôi, cảnh cáo: "Chị tôi đã nhìn thấy hết rồi, sao còn xấu hổ? Hãy tận hưởng đi và cho chị ấy biết."

"Ư-huh...ahhhh..." Tiểu Huy bắt đầu rên rỉ, miệng hơi hé mở và đôi mắt mờ đi. 

"Hui..." Tôi cố gắng đưa tay ra để cô ấy cắn tôi, nhưng Xiaohui lại không làm vậy. Cô ấy đưa ngón tay của tôi vào miệng và mút nó một cách tham lam như một con gà trống với vẻ mặt quyến rũ. 

"Hmm...anh trai...đụ em...nhanh lên..." Xiaohui cử động hông. 

Tôi giữ hông cô ấy và đẩy từ bên dưới. 

"A... tốt quá... a... thoải mái quá... a... bay... a..." Cơ thể nhạy cảm của Xiaohui cộng thêm điều kiện kích thích đã khiến cô xuất tinh lần nữa. Lần này hướng xuất tinh là theo hướng vết nứt trên cửa, và lần này tia nước hoàn hảo đã hoàn toàn lọt vào mắt Danni. 

"A..." Lúc này, trên gà đã có đại lượng nước tình của Tiểu Huy trộn vào. Không có sự hỗ trợ của bàn tay, quy đầu đã nhắm vào hậu môn, và nó dễ dàng bị ép vào với sự hợp tác của Xiaohui. 

"Nhập sai..." Tôi nói với một nụ cười. 

"A... không sao đâu... anh trai... nhanh lên... cho nổ tung hậu môn của em đi..." Xiaohui chủ động. 

Mặc dù Tiểu Huy đã nói như vậy nhưng dư âm của đỉnh điểm vẫn chưa “hạ nhiệt”, phần thịt trong âm hộ của cô vẫn đang co giật lên xuống, vừa ôm hôn vừa vặn vẹo. 

Nụ hoa cúc bị đẩy đi, thành ruột ngày càng khít lại. Nước tình yêu chảy ra từ cái lỗ nhỏ từng chút một, bôi trơn nơi chúng tôi được gắn kết. Tôi bơm từ từ. 

"A...anh trai...anh có thoải mái không..."

"Ừm...Hậu môn của Huy tốt quá! Thật chặt."

Xiaohui vẫn cố ý nói những lời tục tĩu, nhưng âm hộ trong âm hộ của cô ấy dường như đang phản đối. Họ dường như ghen tị với thứ quen thuộc bên cạnh, như thể họ đang nói "Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn". 

Cơ thịt quyến rũ giãy giụa khiến dư vị lại nóng lên, cảm giác ngứa ran kích thích do hoa cúc mang lại khiến Tiểu Huy lại "khóc mừng". 

Bị hậu môn của cô kẹp chặt, con cặc cuối cùng không nhịn được nữa mà phóng ra tinh chất nóng hổi vào sâu trong hậu môn của cô. 

"A... Nóng quá... Đẹp quá..." Tiểu Huy nghịch bao cao su mấy lần, sau đó thả cặc ra, rất nhiều tinh dịch màu trắng chảy ra. 

"Huh... lại đây xem tôi xuất tinh được bao nhiêu." Tôi nằm xuống và để Xiaohui cưỡi lên người tôi. Con cặc của tôi vẫn đang cựa quậy, cặc và hai hòn bi của tôi ngập trong nước ép tình yêu. 

"Ngươi muốn ăn..." Tiểu Huy tà ác cười, co rút hậu môn ngăn cản tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Không..." Tôi tham lam liếm âm hộ đang mở của Tiểu Huy và mút nó. 

"À...anh trai..."

"Tôi đến đây để dọn dẹp "chiến trường" cho bạn."

Tiểu Huy vui mừng quay lại liếm cho tôi. 

"Dùng khăn ướt vẫn tốt hơn... Sao hôm nay em lại đổ nhiều như vậy..." Tiểu Huy nói xong xấu hổ, mặt đỏ bừng. 

“Không phải có chị đang xem sao… Em muốn xem khi nào?” Tôi nói với vết nứt trên cửa. 

“Em chỉ tò mò thôi…” Chị tôi từ ngoài cửa bước vào, “Sự kết hợp giữa linh hồn và xác thịt có thực sự đẹp không?”

"Ừ..." Tiểu Huy đồng ý. 

"Bạn thực sự không thể hiểu được trừ khi bạn tự mình thử"...Danni quay người và rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thần Tình Yêu Đến

Ngày hôm sau. 

Tôi và Xiaohui đi mua sắm với Danni, nhưng vẻ mặt của Danni có chút choáng váng. Có lẽ là do tối qua cô ấy ngủ không ngon nên tôi không để ý. 

Trên đường, tôi đang chơi điện thoại di động và mang theo nhiều gói hàng. Tiểu Huy ôm em gái trước mặt tôi, cười nói đùa. 

Đi được nửa vỉa hè, đèn giao thông thay đổi. 

Trong khi tôi vẫn đang nghịch điện thoại, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng động cơ tăng tốc. Đó là một chiếc xe thể thao đang lao tới rất nhanh từ xa. Nhìn thấy Tiểu Huy và Dani đến gần, tôi vội vàng đặt gói hàng xuống, bước nhanh và kéo Xiaohui và Dani lại. Chỉ trong 2-3 giây, chiếc xe đã đi qua. 

Tôi kéo hai cô gái và băng qua đường. 

"Các bạn đang làm gì vậy? Các bạn cùng nhau mất tập trung." Tôi hơi tức giận. 

“Tôi xin lỗi…” hai cô gái cùng nói như thể họ đã phạm sai lầm. Nhưng Tiểu Huy đã nhanh chóng cười ngây thơ với tôi: “Chúng ta không sao chứ?”

"Anh... anh có biết vừa rồi nhịp tim của tôi nhanh đến mức nào không?" Tôi ôm cả hai người, có chút nức nở: “Nếu vừa rồi phản ứng của tôi chậm hơn thì không biết sẽ ra sao.”

"Được..." Tiểu Huy vỗ lưng tôi. 

“Cảm giác vừa rồi thật vi diệu…” Dani nói trong vòng tay tôi, “Anh cảm thấy rất an toàn khi ôm em trong tay như thế này.”

“Vừa rồi cậu có cảm giác gì?” Tôi hỏi. 

"Có vẻ như cô ấy đã cảm động? Tôi không chắc lắm." Dani rời khỏi vòng tay tôi và tiếp tục mua sắm. 

Buổi chiều, tuyết chợt rơi đầy trời, chúng tôi bước vào một quán bar giải trí. 

Uống cà phê ấm và nhìn những bông tuyết rơi ngoài trời, mọi thứ thật yên tĩnh. 

Trung tâm của quầy bar ở sảnh tiếp khách là một cây đàn piano, được một nghệ sĩ piano tận tâm chuẩn bị cẩn thận để tạo nên tâm trạng. 

Giả vờ vào nhà vệ sinh, tôi đến gần đàn piano và chuẩn bị chơi một bản nhạc cho họ nghe. 

Khi tiếng đàn piano bắt đầu nổi lên, nhiều khán giả đã nhìn cô. Rốt cuộc, nghệ sĩ piano chỉ đến làm việc vào ban đêm. 

Canon cung Rê trưởng giải thích sự vướng mắc của tình yêu. Dani rời khỏi chỗ ngồi và nhìn tôi một cách ám ảnh cho đến khi tiếng vỗ tay bắt đầu. 

"Anh ơi, có tiến triển rồi."

"Haha, hãy áp dụng những gì chúng ta đã học được nhé." Tôi đã uống cà phê.

“Sao cậu biết chơi piano?”

"Trường học không đào tạo chuyên ngành nghệ thuật sao? Có năng khiếu thì học chơi thôi."

"Ồ..." Dani vẻ mặt còn chưa nói xong. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi thích sự nghiêm túc vừa rồi của bạn."

"Có phải vậy không?" Tôi cố tình giả vờ nghiêm túc.

"Không phải vậy đâu." Danni thanh toán hóa đơn, đứng dậy và rời đi. 

"Anh ơi, đi thôi" Xiaohui nắm lấy cánh tay tôi. 

"Anh thực sự không sợ, cô ấy sẽ yêu tôi"

"Không, điều này có nghĩa là anh rất xuất sắc và yêu em rất nhiều," Xiaohui nói một cách quyến rũ. 

Vì thời tiết nên hôm đó chúng tôi về nhà rất sớm mà bố mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi mời hai chị em ngồi trên ghế sofa và sưởi ấm chân cho Xiaohui và Danni một cách rất ân cần. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể làm điều đó với một người phụ nữ?" Dani trông như muốn khóc. 

"Bạn đã trêu chọc tôi với điều đó" Tôi nhìn cô ấy. 

"Đây không phải là đàn ông có thể dùng công cụ để trút giận sao? Làm sao có thể... như thế này?"

“Đó là vì anh yêu em, chưa kể bàn chân của em đẹp quá, khiến anh chảy nước miếng,” tôi vừa nói vừa cắn lấy ngón chân mềm mại của cô trong miệng. 

"A... đừng như vậy mà..." Dani tuy nói nhưng cũng không thu hồi đôi chân nhỏ nhắn của mình. Cô ấy chỉ ngượng ngùng nhìn tôi, đưa tay lên má, "Anh liếm được thật à?"

“Như thế này” Tôi liếm lòng bàn chân của cô ấy, vuốt phẳng những nếp gấp cuộn tròn của cô ấy từng chút một và dùng đầu lưỡi búng nhẹ những ngón chân gọn gàng. 

"A, huynh đệ, ta cũng muốn." Xiaohui được bao quanh bởi bầu không khí gợi cảm và trao đôi chân dịu dàng của cô ấy. Hai cô gái nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Sơn móng tay màu hồng mang lại cho đôi chân dịu dàng một màu sắc trưởng thành. 

"Anh thích em, yêu em, mọi thứ thuộc về em đều là của anh, em có yêu anh không?" Tôi nhìn Dani. 

"Tôi hiểu...nhưng tôi nghĩ chỉ chạm vào thôi không phải là toàn bộ câu chuyện tình yêu."

"Nhưng tôi tin vì tôi cảm động và tôi có thể dựa vào bạn vì tôi tin", Xiaohui nói thêm. 

"Sự phụ thuộc, đó có phải là tình yêu?"

"Tình yêu cần được vun trồng. Chỉ có thói quen mới có thể biến thành sự lệ thuộc. Thói quen cũng là biểu hiện của tình yêu và còn quý hơn tình yêu. Sự phụ thuộc là điều cần thiết trong cuộc sống. Dựa vào anh ấy là yêu anh ấy." Về vấn đề này, tôi không bao giờ có thể xen vào, bởi vì chỉ có phụ nữ mới hiểu được phụ nữ! 

"Chị, cảm ơn chị, tôi hiểu rồi." Dani nói rồi quay người đi lên cầu thang. 

Tiểu Huy nghịch ngợm dùng đôi chân nhỏ nhéo mặt tôi: "Chị? Cái gì..."

"Bây giờ tôi chỉ cảm động thôi. Đúng như anh nói, tình yêu cần phải vun đắp, nhưng tôi không có nhiều thời gian. Tôi sắp phải rời đi." Dani dừng lại và nhìn Xiaohui và tôi. "Cảm ơn em đã cho anh hiểu rằng chạm vào không phải là tình yêu."

"Ồ..." Tiểu Huy có chút thất vọng quay đầu lại, tiếp tục chơi với tôi. 

"Chị ơi, chị còn quan tâm không? Có điều gì đó đạo đức trong chuyện này phải không?"

"Không, anh không thể. Cô ấy đã ở nước ngoài hơn một năm, chắc chắn sẽ không làm vậy."

"Tại sao tôi lại không thể làm được nữa? Chỉ là tình yêu đang đến và tôi không thể ngăn cản được."

"Haha, nhưng tôi không thể làm gì được chị Dani."

Trước một giờ sáng, cửa phòng tôi đột nhiên mở ra, một cô gái nhảy lên giường tôi. Nằm cạnh tôi, gọi tôi. 

"A...? Bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi mơ màng mở mắt: “Chị Danni, muộn quá rồi, chị…”

"Suỵt... Anh nghĩ là anh đã yêu em mất rồi. Vừa rồi anh gặp ác mộng. Khi tỉnh dậy, mặc dù biết đó là một giấc mơ, nhưng anh đột nhiên mất đi cảm giác an toàn ban ngày. Người đầu tiên anh nghĩ đến chính là em."

"Tôi?"

"Ừm... Anh biết tình yêu cần có thời gian, hơn nữa anh cũng từng chứng kiến ​​những cuộc hôn nhân chớp nhoáng... Không phải anh có thể chấp nhận những cuộc hôn nhân chớp nhoáng, chỉ là anh muốn bắt đầu mối quan hệ này với em thôi, được không?"

"Ừm...Tôi vẫn còn buồn ngủ. Tôi buồn ngủ đến mức không nhớ được gì cả."

"Ha... Vì sao buồn ngủ như vậy, lại có tác dụng giống như say rượu?"

"Không, không... tôi đang mộng du."

"Haha, tôi sẽ quay lại đó." Dani chủ động hôn lên trán tôi. 

"Chúc ngủ ngon!" Tôi xoa đầu cô ấy. 

…

"Anh à, hôm qua em ngủ không ngon." Xiaohui chạm vào quầng thâm dưới mắt tôi. 

"Ta giống như nằm mơ, ta mơ thấy một người phụ nữ nói yêu ta, cũng không lớn như vậy." Tôi gãi đầu.

"Tch, Xuân Mộng, anh vẫn nhớ em gái mình."

“Cả hai người đều ở đây…” Dani trong bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng. 

"Chị...anh nói hôm qua em mơ thấy chị" Tiểu Huy nghịch ngợm tiết lộ "riêng tư" của mình. 

"Không được, tỷ tỷ, ta muốn nói cho nàng biết, hắn thật sự mắc chứng mộng du, haha." Danni muốn bật cười khi nghĩ về điều đó. 

"Mộng du? Làm sao ngươi biết?" Tiểu Huy hỏi. 

“Tối hôm qua chính là ta đi tìm hắn, hắn lại không nhớ.”

"Các ngươi..." Tuy rằng không để ý, nhưng nàng vẫn là không thể trực tiếp nói ra. 

"Em gái đừng lo lắng, anh vừa mới nói muốn bắt đầu quan hệ với anh ấy, nhưng anh ấy buồn ngủ đến mức nói mớ."

"Cái kia ngươi không có..." Tiểu Huy hỏi. 

"Không thể nào... tôi không cởi mở như hai người... Hãy yêu trước đi." Dani nhìn tôi, "Chúng ta bắt đầu một mối quan hệ nhé?"

"Hừ, hóa ra người trong mộng của ta... chính là người ta muốn!" Tôi ôm hai chị em. 

Kể từ thời điểm chúng tôi xác nhận mối quan hệ của mình, sự ngọt ngào đã là điều mà ba chúng tôi đã làm cùng nhau. 

Nhưng Danni không tham gia cùng tôi và Xiaohui trong cuộc chiến, cô ấy chỉ là người ngoài cuộc. Ngay cả Xiaohui và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân. 

Nhưng khi xem cái này, cô đã có tiến bộ rất lớn, từ lúc đầu không dám nhìn đến bây giờ nhìn kỹ. 

Chính sự tiến bộ của Danni đã khiến cơ thể của Xiaohui trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi khi Danni trêu chọc cô bằng lời nói và cử động, những cú đánh của Xiaohui luôn rất dữ dội và Xiaohui luôn phàn nàn về sự bất công. 

Bởi vì cô cũng rất muốn xem Dani trông như thế nào khi quan hệ. 

Đêm trước ngày khởi hành tại Khách sạn Quốc tế Sân bay. 

"Em yêu, cảm ơn em đã khiến anh cảm thấy được yêu thương." Dani gọi riêng tôi là em trai. 

"Anh đang nói cái gì thế? Có hai từ không cần thiết đâu," tôi đáp. 

“Này,” Danni ngượng ngùng nhìn tôi và Tiểu Huy, “Em thậm chí còn chưa chạm vào ngực của anh, Nini, anh có lỗi với em.”

"Đúng vậy, chị không thể cứ thế bỏ đi được." Xiaohui tỏ ra khó chịu. 

"Tôi gặp khó khăn rồi..."

"Hả?" Tôi thấy mắt Danni ươn ướt. 

"Mấy ngày nay, tôi đã trải qua cảm giác ngọt ngào của tình yêu. Khi đến ngôi nhà này, tôi mới nhận ra thế nào là tình yêu của cha. Có một số người đàn ông thực sự rất yêu thương người phụ nữ của mình. Không phải đàn ông nào cũng dùng phụ nữ làm công cụ để trút giận. Nhưng trước đây, ngoại trừ hiệu trưởng, tôi có thể nói chuyện với anh ấy, nhưng tôi đều từ chối tất cả đàn ông."

Đêm đó thật khó quên vì Dani đã khóc như nước mắt khi nhớ lại quá khứ kinh hoàng của mình. 

Dani cắn môi quyết định tối nay sẽ cởi quần áo cho tôi. 

"Bạn có thấy nó không?" Dani cởi bỏ quần áo từng chút một. Trên lưng và bụng của cô ấy, Xiaohui và tôi nhìn thấy những dấu vết tương tự như vết mây để lại. Nói chính xác thì chúng là những vết sẹo. 

"Cái này..."

"Ồ...chính bố tôi đã đánh tôi. Hôm đó ông ấy say rượu và không biết tôi là ai khi về đến nhà. Ông ấy trói tôi và cưỡng hiếp tôi. Ngày hôm sau, ông ấy tỉnh dậy và phát hiện ra tất cả những điều này và yêu cầu tôi không được kể cho ai biết. Tuy nhiên, những ngày tiếp theo, ông ấy tiếp tục dùng cơ thể của tôi để trút giận. Tôi từng nghĩ đến việc tự tử. Nhờ sự giúp đỡ của hiệu trưởng, tôi tạm thời rời bỏ ông ấy. Chỉ sau đó tôi mới thoát khỏi ông ấy. Hiệu trưởng thường xuyên soi sáng cho tôi. Đó cũng là lúc đó mẹ tôi cưới người cha hiện tại của chúng tôi. Bà thuê nhà cho tôi và cho tôi tiền hàng ngày, nhưng lúc đó tôi còn nhỏ, tôi ghét bà vì đã không đưa tôi đi cùng…” Dani càng nói càng buồn. Tôi nắm tay cô ấy, đắp chăn lên vùng da hở hang của cô ấy và an ủi cô ấy.

Dani tựa đầu vào vai tôi nói tiếp: “Sau này tôi mới biết, mẹ tôi đã làm rất nhiều điều cho tôi, mẹ rất yêu tôi, luôn cảm thấy có lỗi về chuyện này. Tôi đã tha thứ cho mẹ. Nhưng dấu vết mà người đàn ông đó để lại trong tôi là không thể xóa nhòa. Tôi không biết cách hòa hợp với người khác, lại có lòng tự trọng thấp. Lúc đó, tôi nghĩ, nếu học giỏi thì sao, nhưng tôi vẫn không thể thoát khỏi số phận bi thảm. Tôi đã nhiều lần nghĩ đến cái chết, nhưng tôi đã được cứu. bởi hiệu trưởng lúc đó đã an ủi tôi và đề nghị tôi làm trợ lý cho cô ấy, tôi biết anh ấy muốn tôi không rời xa anh ấy nữa, để tôi không tìm đến cái chết nữa, anh ấy đã nghĩ ra nhiều cách để thay đổi cuộc đời tôi một chút, vì vậy tôi không nên nóng lòng. Dani khóc nức nở trên vai tôi.

"Sao ngươi lại là súc vật như vậy? Điều này còn chưa đủ để kết tội hắn tội ngược đãi sao?" Tôi vuốt ve vết sẹo của cô ấy.

"Lúc đó ta còn nhỏ, tâm hồn còn rất yếu ớt, chuyện như vậy ta không đành lòng để lộ ra ngoài, cho nên hiệu trưởng đã đem ta đi."

Tôi ôm Danni và Xiaohui, những người đã lấy lại bình tĩnh.

"Trải qua nhiều như vậy, bây giờ anh đã có tất cả, nhưng... anh vẫn chưa trải qua tình dục thực sự, anh chỉ biết rằng nó đau đớn và khiến anh sợ hãi. Nhưng sau khi quan sát em và Tiểu Huy cẩn thận lâu như vậy, anh thực sự hiểu rõ về tình dục và tình yêu... Anh vốn không muốn nói với em nhiều như vậy, nhưng sẽ rất lâu sau anh mới rời đi như thế này." Dani nhìn tôi và ôm lấy cơ thể cô ấy. "Anh xấu lắm, em còn yêu anh không?"

"Anh nghĩ...anh còn yêu em nhiều hơn nữa" Tôi liếm từng vết sẹo trên người cô ấy. Nếu điều này có thể chữa lành vết sẹo trong lòng cô ấy, tôi sẵn sàng liếm chúng mãi mãi.

"Nini, tại sao chúng ta không xăm hình nhỉ?" Tôi cố hỏi.

"Hình xăm?" Hai cô gái nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Những thứ này... có thể bị chặn." Tôi không dám nói thẳng ra.

"Em yêu, không sao đâu. Nỗi đau của anh gần như đã lành rồi... Hôm nay anh sẽ đưa nó cho em." Dani nhìn tôi với ánh mắt bối rối: "Tôi thực sự không sao đâu. Tôi chỉ đang hồi tưởng thôi. Bây giờ, tôi chỉ có thể tận hưởng hiện tại và mong chờ tương lai."

"Ừ...tôi sẽ nhẹ nhàng." Nụ cười nhẹ nhõm, nhẹ nhõm của Dani đã tiếp thêm động lực cho tôi.

Tôi hôn thật sâu vào môi cô ấy. Cô bị ám ảnh và không biết phải trả lời thế nào.

Cô nhắm chặt mắt, khoanh tay và móc cổ, tận hưởng cảm giác “choáng váng” do nụ hôn đầu mang lại.

Tôi dùng đầu lưỡi mở răng của cô ấy và móc chiếc lưỡi ngượng ngùng của cô ấy ra. Hai chiếc lưỡi mịn màng chạm lên xuống cho đến khi quấn vào nhau. Lưỡi của tôi tự do lang thang trong miệng cô ấy, khiến Danni thở hổn hển.

Hơi hé môi ra, Dani trông như vẫn còn say. Tôi miễn cưỡng dùng đầu lưỡi liếm đôi môi mỏng của cô ấy, rồi lại đưa miệng vào miệng hút chất lỏng của cô ấy. Mùi thơm thoang thoảng của môi và răng cô thật nồng nàn.

Tôi từ từ đặt Dani xuống, đỡ cơ thể cô ấy bằng một khuỷu tay. Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ và đôi vai trắng nõn mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng trượt qua vùng nách nhút nhát của cô ấy, đẩy chiếc áo ngực ra và chiêm ngưỡng sự mềm mại của bộ ngực cô ấy. 

Cặp vú còn non nớt đứng thẳng, quấn một bên núm vú để bú, trong khi ngón tay ấn vào núm vú bên kia.

“Hmm…” Dany cuộn ngón tay lại và đặt lên môi, trông vừa đáng yêu vừa ngượng ngùng. 

Dần dần, núm vú bắt đầu chuyển sang màu đỏ như quả anh đào chín, và chiếc lưỡi lại vẽ thêm hai vòng tròn lên đó. Đầu lưỡi bóp nhẹ núm vú và khuấy động, để toàn bộ bầu vú tận hưởng sự xâm nhập giống như “sóng”. 

Tôi miễn cưỡng đưa môi và lưỡi xuống dưới, để lại dấu hôn trước cơ thể cô ấy. Đầu lưỡi tôi bơi vào trong “xoáy nước” và tôi nhẹ nhàng liếm nó. Mặc dù rất ngứa nhưng cô rất thích.

Tay tôi cởi thắt lưng của cô ấy, còn Dani thì phối hợp cởi quần short denim của cô ấy. Tôi ôm đôi chân cô ấy vừa mới nhấc lên và ngửi chân cô ấy qua đôi tất cotton.

"Nini, em còn nhớ ngày em trêu anh không?" 

"Chà..." Danni đỏ mặt, tôi cởi đôi tất cotton của cô ấy ra và liếm lòng bàn chân cô ấy. "Gợn sóng" xuất hiện trên lòng bàn chân của Yurou. Tôi trải lưỡi phẳng và làm phẳng chúng. 

“A…” Tôi quấn ngón chân Danni và mút, chiếc lưỡi dịu dàng của tôi như muốn làm tan chảy cơ thể cô ấy. 

"A... em yêu..." Tôi hôn bắp chân, đầu gối và đùi trong của cô ấy, ngửi mùi hương trí tuệ và trẻ trung tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Tôi từ từ cởi bỏ chiếc quần lót xinh xắn của cô ấy, lớp lông mu gọn gàng che kín phần mu của cô ấy. Môi lớn có cùng màu với môi cô, khép lại một cách tự nhiên. Tôi nhẹ nhàng thở vào nó. 

Dani ngượng ngùng để tôi nhìn cô ấy, và khi tôi thổi, cô ấy thậm chí còn ngượng ngùng lấy tay che kín âm đạo của mình.

Tôi dùng đầu lưỡi liếm những ngón tay ngọc của cô ấy. Cô ấy hợp tác rút tay ra và để lưỡi tôi quét qua khe hở của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng di chuyển từ dưới lên trên. 

Tôi thâm nhập đầu lưỡi và dùng đầu lưỡi cọ xát nụ thịt của cô ấy. Lưỡi tôi đưa qua đưa lại, Danni không nhịn được mà cử động mông để gặp cô ấy. 

Trong chốc lát, âm hộ đã chảy nước và chứa đầy mật ong. Tôi tham lam hôn môi bé và mút thật mạnh. 

"A..." Trong miệng Dani phát ra một tiếng rên dài, hai tay ấn vào đầu tôi, nắm lấy tóc tôi. 

Môi và lưỡi của tôi không chỉ mút vào vùng nhạy cảm nhất của em mà còn khiến em tràn ngập tình yêu vô bờ bến dành cho tôi. Tiếp theo đó là sự bùng nổ ham muốn, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được. 

"Ah...ah...baby" Dani rên rỉ rất thoải mái. Tôi ấn ngón giữa vào núm vú của cô ấy và xoa bóp, đồng thời dùng tay kia vuốt ve hậu môn của cô ấy để tạo cho cô ấy sự kích thích lớn hơn. 

“Ahhh…” Danni không muốn kẹp chân mình. Cô muốn chào đón cơn cực khoái đầu tiên trong đời nhưng cô không biết cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ biết rằng nó rất thoải mái. Cô liên tục đẩy mông lên trên. 

"A... không... muốn đi vệ sinh... a..." Danni đột nhiên muốn ngăn cản tôi. 

"Chị, thư giãn đi, như vậy là thoải mái nhất..." Tiểu Huy hứng thú quan sát, nhắc nhở Dani. 

"A... ahhh..." Xiaohui lưỡi liếm núm vú của cô, Danni khép chặt khe hở của cô, lần đầu tiên trong đời cô xuất tinh khi cơ thể cô đập. 

"Uh uh...Gulu...Gulu" Tôi cố tình tạo ra âm thanh trước mặt cô ấy và nuốt một lượng lớn nước ép tình yêu. Danni ngượng ngùng che mặt, lau nước mắt và trải nghiệm cảm giác cực khoái nhẹ nhàng. 

"Em yêu..." Danni bảo tôi đứng trên giường, "Xiaohui, dạy lại cho anh đi..." Danni quỳ xuống trước mặt tôi, đôi mắt to ngấn nước nhìn chằm chằm vào cặc tôi, "Nó to như vậy, có đau không?"

"Sẽ rất đau, nhưng anh sẽ yêu em." Tôi chạm vào má cô ấy. 

"Đây có phải là điều bạn muốn không?" Dani ngước lên nhìn tôi. Yurou dùng tay giữ đùi tôi, trè lưỡi ra và liếm liên tục con cặc của tôi từ dưới lên, sau đó nhẹ nhàng và cẩn thận liếm toàn bộ cơ thể con cặc của tôi. 

Khi đầu lưỡi cô dạo quanh rãnh mềm mại, cơ thể tôi như run lên, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi không ngờ rằng Danni lại khéo léo đến vậy trong lần thổi kèn đầu tiên. Cô ấy thực sự giỏi về nó, và cô ấy rất giỏi về nó.

Môi của Dani leo lên quy đầu của tôi và cô ấy mút nhẹ bằng môi. Khi lực hút vừa đủ để đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt tôi, môi cô ấy đọng lại trên rãnh mềm mại thỉnh thoảng vẽ thành những vòng tròn.

Lúc này, cả hai mặt của Danni đều trũng xuống. Nhìn thấy tôi sử dụng nhiều, cô ấy mỉm cười nói: “Thủ đoạn của Tiểu Huy thực sự rất lợi hại.”

Sau đó Danni làm theo các bước được Xiaohui giải thích, dùng miệng thao túng cặc tôi, xoa bóp nó một cách đơn giản và nhanh chóng, đồng thời phát ra âm thanh "tsk tsk" khi giao hợp. 

"Xì..."

"Sao thế, cậu có muốn xuất tinh không?" Dani cầm lấy con cặc của tôi và xoa bóp lên xuống thật nhanh. 

"Huh...không...hai em dễ thương quá..." Mỗi lần Xiaohui dạy một động tác, cô ấy sẽ chớp mắt và nhìn tôi một lúc bằng đôi mắt to tròn. 

Thỉnh thoảng có hai cặp mắt to nhìn tôi đầy quyến rũ. Sự kết hợp giữa gợi cảm và thuần khiết khiến tôi muốn dừng lại. 

"Ồ..." Miệng của Danni một lần nữa từ từ giữ chặt quy đầu của tôi cho đến khi nó ở ngay phía trên cặc tôi, và cô ấy xoay đầu sang trái và phải để nhìn tôi. 

Trong lúc vuốt ve con cặc qua lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn dễ thương của cô cũng xoa bóp con cặc. 

"Chị ơi, có cái này..." Xiaohui chỉ vào bi của tôi. 

Miệng Dani buông quy đầu xuống. Trong khi dùng găng tay để xử lý con gà trống, cô nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm những quả bóng. 

Dần dần, hai hòn bi của cô ướt đẫm dịch cơ thể và cảm thấy ngứa ngáy nhưng Danni không muốn bỏ cuộc. Đầu tiên cô ấy đưa một quả bóng vào miệng, dùng đầu lưỡi gõ nhẹ và khuấy động nó một cách bừa bãi, điều này khiến tôi rất thoải mái. 

Khi bi của tôi đã được đưa hết vào miệng Danni, tôi cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. 

"A...chị ơi, nhanh lên." Xiaohui nhận thấy dấu hiệu cực khoái của tôi, nắm lấy tay Danni, bắt đầu sử dụng nhanh chóng và dùng đầu lưỡi trêu chọc nơi rãnh mềm nối với bao quy đầu. 

"Xì...ah..." Tôi rên rỉ, Tiểu Huy đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, để từng giọt nước bọt của tôi rơi vào miệng cô ấy. 

"Ừ..." Xiaohui và Danni hôn nhau.

Dani nuốt khan và ho hai lần. Vẻ mặt cô không được tự nhiên như Tiểu Huy: “Có mùi thuốc tẩy…”

Nhưng nhìn thấy Tiểu Huy rất vui vẻ, Dani cũng cười nói: "Ừm... ta cũng thích."

“Chị, nằm xuống đi, đến lúc em bắt nạt chị rồi…”

"A... kinh tởm." Xiaohui đẩy Danni xuống, hai cô gái đang đánh nhau khoe nắm đấm và chân.

Tiểu Huệ trêu chọc vùng nhạy cảm của Danni, nhưng Danni không hề tỏ ra yếu đuối mà cởi bỏ quần áo của Tiểu Huệ. 

Một lúc sau, hai cô gái thở dốc. Trong khi họ đang nghỉ ngơi, Xiaohui cử động đôi chân nhỏ bé của mình và xoa bóp bộ phận sinh dục của tôi. 

"Anh ơi, em gái em ngày mai sẽ rời đi. Hãy yêu em ấy một lần nữa. Hãy để em ra ngoài nếu không..." Xiaohui cố gắng đứng dậy và mặc lại chiếc quần đã cởi ra một nửa. 

Tôi nắm lấy bàn chân nhỏ bé của cô ấy và nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân cô ấy. Cô ấy nghịch ngợm duỗi chân và để tôi cởi quần cô ấy một cách dễ dàng. 

"Anh ơi... em ghét điều đó... các anh nên quan hệ tình dục đi." Xiaohui vẫn muốn ra ngoài. 

"Chị" Danni và Tiểu Huệ hôn nhau ướt át hồi lâu, "Anh đã quen với việc có em rồi..." Ánh mắt Danni vững vàng nhìn Tiểu Huệ, hai cô gái tiếp tục quấn lấy nhau. Tôi nhấc chân Danni lên nhưng cô ấy không kháng cự. Tôi cọ xát khe hở của cô ấy vài lần bằng con cặc của mình và quy đầu siết chặt vào đó. 

"A...Đau quá..." Dani ôm cổ Tiểu Huy thở dốc. Hiển nhiên cô vẫn còn có chút sợ hãi. 

"Xin lỗi, tôi không kiên nhẫn được..."

"Anh ơi..." Xiaohui nằm xuống, thấm nước bọt vào cặc tôi rồi quay lại hôn Dani. 

Lần thứ hai tôi bước vào, chất lỏng trên cặc đóng vai trò như chất bôi trơn. Âm đạo của Danni rất trơn. Danni chỉ cau mày và toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào. 

Danni há miệng cau mày, âm hộ nóng bỏng vẫn căng cứng, da thịt xung quanh đang yêu tôi vô cùng. Tiểu Huy giải tỏa áp lực, đầu lưỡi chạm vào nhau...

“Ừ…” Dani dần dần lấy lại bình tĩnh, lắc hông vài lần. 

Tôi cố gắng rút ra một chút, rồi đi sâu hơn. Khi thấy cô ấy tỏ ra không còn khó chịu nữa, tôi liền hành động. 

Mỗi lần rút ra chỉ để lại một nửa quy đầu bên trong rồi nhét sâu vào. 

"A...ah..." Tiểu Huy hôn cổ cô, dùng răng cắn dái tai cô, hôn sau tai cô. 

Với sự giúp đỡ của Xiaohui, Danni lặng lẽ tận hưởng niềm vui sướng. 

Âm đạo của tôi, nơi “lần đầu tiên được hưởng mọi kiểu chăm sóc”, đã mở rộng và co lại vô cùng, khiến cặc tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm. 

Để mang lại cho cô ấy trải nghiệm trọn vẹn về tình dục, tôi đã kiềm chế ham muốn xuất tinh, thực hiện chín cú vuốt nông và một cú đẩy sâu. 

Âm đạo nóng bỏng và mềm mại mang lại cảm giác ma sát khác nhau. Tôi chậm rãi chà xát hai vách âm đạo của cô ấy. 

"Ahhh..." Dany cắn môi và lắc đầu, đôi mắt cô hé mở với những giọt nước mắt. 

Đầu Danni nghiêng về phía giường, để lộ chiếc cổ trắng nõn và thanh tú. Tôi hạ chân cô ấy xuống và ép cô ấy về phía cô ấy, hôn nhẹ vào cổ cô ấy. Bàn tay còn lại của tôi chạm vào Tiểu Huệ đang nhìn từ bên cạnh. 

Tôi thọc tay vào trong quần lót của Tiểu Huy thì phát hiện nó đã ướt rồi. Xiaohui cũng đưa ánh mắt yêu thương sau khi được chạm vào như thế này. Sau đó cô ấy cùng tôi liếm và hôn vào cổ Dani, đôi khi nụ hôn của chúng tôi trở nên vướng víu. 

Sau khi Dani có thể cảm nhận được tình yêu của tôi và âm hộ của cô ấy đã hoàn toàn quen với con cặc, tôi nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên vai mình. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi ngồi xổm xuống, nâng cặc lên và đâm từ từ và nhanh chóng. 

"Ah...em yêu...ah...anh cần đi tiểu...ah..." Danni tận hưởng "lễ rửa tội" thoải mái nhất. 

Âm hộ của Dani bóp cặc của tôi ra ngoài và đạt cực khoái thứ hai, phun ra nước ép tình yêu một cách thô bạo. Con cặc khiêu khích của tôi cọ xát nụ thịt của cô ấy, nhiệt dư không hề giảm. Sóng lại ập đến khiến Danni tiếp tục phun nước trong nửa phút. 

"A... thoải mái quá... đẹp quá..." Dani nhắm mắt lại, liếm đầu ngón tay giữa mảnh khảnh trong miệng, hồi tưởng. 

"Anh..." Tiểu Huy dùng ánh mắt mê người nhìn tôi, ngón tay đã mò mẫm trong quần lót. 

Tôi cười ác độc cởi quần lót của cô ấy ra, một “đường bạc” nối thật lâu. 

Lúc này, âm hộ mềm mại và hồng hào của Xiaohui đã tràn đầy tinh dịch, và cái lỗ ẩm ướt của cô ấy đã mở ra cho tôi. 

Tôi không khỏi nâng chân cô ấy lên, ngồi xổm trước mặt cô ấy và đâm thật mạnh vào cô ấy, đồng thời thỏa mãn trái tim trống rỗng của cô ấy. 

Tôi giơ con cặc chứa đầy nước tình yêu của mình lên, quy đầu cứng ngắc cọ sát vào thành trên của lỗ mật của Tiểu Huy, nhanh chóng chạm vào cổ tử cung. 

"A...ahhhh...anh...ahhh...đầy quá..." Xiaohui khép đôi chân thon thả của mình lại và vòng tay quanh chỗ uốn cong của chân để âm đạo của cô ấy khít hơn và dễ chịu hơn cho tôi. 

Khe hở trong đôi mắt run rẩy của anh không quên nhìn anh với dòng chữ “Anh muốn”. 

Sự kích thích thuần thục của Xiaohui khiến tôi muốn dừng lại. Âm đạo chật hẹp của cô ấy kích thích tôi, và những dây thần kinh thoải mái của cô ấy quyến rũ ham muốn xuất tinh. 

Quy đầu sưng lên bên trong cơ thể Xiaohui. 

"Anh...em muốn...ah...thật tốt...đừng dừng lại..." Xiaohui ôm chặt lấy chân cô, tận hưởng sự xâm chiếm của cực khoái. 

"Vào đi...Tôi an toàn..." Xiaohui nhìn tôi khẳng định.

Tôi xuất tinh vào âm đạo của Xiaohui. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tính chiếm hữu đột ngột như vậy lại xuất hiện trong đầu mình. Tôi đồng ý và nhanh chóng đẩy hàng trăm lần. Tinh trùng phát nổ trong cơ thể cô và phun vào cổ tử cung. Tinh dịch nóng hổi khiến cô lại rỉ ra một cách đẹp đẽ. 

Tôi từ từ rút cặc của mình ra và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đang vặn vẹo của cô ấy. Danni nằm xuống và mút thật mạnh vào lồn Xiaohui bằng đôi môi dịu dàng. 

"A... tỷ...." Thân thể run rẩy của Tiểu Huy bị Dani kích thích, thủy kiếm bộc phát trong miệng tỷ tỷ. 

"Ừ..." Danni cảm thấy hơi đau và chịu đựng cú đánh của Xiaohui. 

Sau đó, họ hôn nhau và nuốt chửng nửa miệng của nhau, đó là hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tình yêu. 

"Ừm...chị..." Hai chị em ôm nhau tận hưởng hơi ấm còn sót lại. 

"Chị tốt, sao chị có thể lên đỉnh nhanh như vậy..."

"...Mỗi khi chị tôi chạm vào tôi, tôi đều cảm thấy rất hưng phấn..." Tiểu Huy ngượng ngùng nói. 

"Vậy thì tôi nên làm gì nếu quen với bạn? Bạn có ổn với điều này không..."

"Quá nhiều sẽ dẫn tới sụp đổ..."

“Vậy ngươi sẽ chịu lỗ sao?” Dani cười tinh nghịch, nhưng cô lập tức nhìn đồng hồ: "À, đi thôi, lát nữa mẹ sẽ đến."

Lúc đó mẹ rủ ba đứa nhỏ nói chuyện vui vẻ rồi lên phòng bố.

Sau khi dọn sạch chiến trường, chúng tôi lấy lại bình tĩnh. Một lúc sau, mẹ kế từ bên ngoài gõ cửa. 

Sân bay vào ngày hôm sau. 

Chúng tôi chia tay chị gái, người đã thì thầm với chúng tôi rằng đừng nghiện tình dục, kỳ thi tuyển sinh đại học rất quan trọng, v.v. 

Khi em gái chuẩn bị quay người bỏ đi, Xiaohui hét lên, vội vàng chạy tới ghé sát vào tai Dani, không biết cô ấy đang nói gì. 

Nhưng hai cô gái đều có phản ứng giống nhau. Họ ngượng ngùng nhìn tôi, sau đó Danni rời đi và Xiaohui quay lại với tôi. 

“Anh và Nini lại nói gì thế?” Tôi thì thầm. 

"Không..." Tiểu Huy vẫn rất ngượng ngùng. 

“Đừng nói cho tôi biết…” Tôi cố ý gãi chỗ ngứa của Tiểu Huy.

"Ha... Ối... Tôi đã hỏi chị tôi xem chị ấy có ướt ở đó không khi chị ấy nhìn chúng tôi làm tình..."

"Hả?"

“Mãi đến khi em gái tôi làm tình với anh, cô ấy mới biết sự ẩm ướt ở dưới đó có nghĩa là gì…”

"Ồ..."

"A! Tôi quên hỏi cô ấy..."

"Gì nữa?"

"Làm quen với tôi đi...ý bạn là gì..."

“Ha, cái này tôi hiểu rồi!” Tôi và bố mẹ quay người rời đi, Tiểu Huy vội vàng đi theo tôi. 

"Ý anh là gì?"

"Vậy để tôi..." Tôi ôm lấy mông Tiểu Huy. 

"Ân..." Tiểu Huy không có phản kháng

"Chính là, ta có tình yêu, nhất định phải có ngươi ở bên cạnh, cũng chính là ta nhất định có cùng ngươi có tình yêu, về sau ta cũng sẽ cùng ngươi ngủ."

"À..."

“Không phải anh nói tôi không hiểu gì về thói quen và tình yêu sao?”

"Đó là thói quen, sự lệ thuộc và là biểu hiện của tình yêu. Anh dựa vào em." Tiểu Huy từ phía sau bố mẹ ôm cánh tay tôi, thể hiện sự ngọt ngào của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Tiểu Lộ trở về

Năm học bắt đầu và không có bài tập về nhà trong kỳ nghỉ. Điểm mô phỏng của Xiaohui và tôi giảm nhẹ. 

Nhưng lời phê bình ác độc sau đó đã vực dậy những kỹ năng vững chắc của chúng tôi. Khi nói đến bài tập bốn chạm và năm chế độ, kết quả của Xiaohui và tôi rõ ràng là rất xuất sắc. 

Lại là một đợt công bố kết quả nữa, điều đáng chú ý là tôi và Xiaohui chính là điều mà mọi người mong đợi. 

Với một số một và một số hai, hiệu trưởng vui đến mức không thể mở miệng được. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng các điều kiện khác nhau, Xiaohui và tôi chuẩn bị bắt đầu sự nghiệp đại học tại Đại học Hồng Kông. 

Bởi vì nguyên nhân quan trọng nhất chính là Tiểu Lộ nhận được thông báo trúng tuyển của Đại học Hồng Kông. 

Ban đầu chúng tôi đồng ý gặp nhau trong kỳ nghỉ, nhưng bố mẹ Xiaolu nổi điên và đưa cô ấy đến Hải Nam chơi. Xiaohui và tôi đều phàn nàn rằng mối quan hệ của chúng tôi bị xa lánh. 

Trong những ngày nghỉ lễ, tôi và Xiaohui không làm gì khác. Ngoài việc vui chơi, chúng tôi còn được tìm hiểu về công ty thương mại của bố mẹ và thuốc của mẹ tôi. 

Ngày chia tay, bố và mẹ kế đến tiễn chúng tôi. 

Bố chỉ nói vài lời rồi giao phần thời gian còn lại cho mẹ kế. 

Mẹ kế kéo tôi lại một mình, nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: “Chị tôi không có ở đây, nhưng đừng lo lắng cho chị ấy, chị ấy có tôi rồi.”

Tôi biết người chị mà mẹ kế tôi nhắc tới chính là mẹ tôi, và mối quan hệ của họ vốn đã rất phi thường. 

Những ngày tôi tập trung học ma, mẹ kế thường đảm nhận vai trò của tôi. Dù mẹ tôi dặn đừng đến, và dù mẹ kế tôi có được sự hài lòng của bố tôi nhưng để tạo dựng một tình bạn vững chắc và để tôi không bị phân tâm, hai người phụ nữ trưởng thành vẫn luôn ở bên nhau. 

Tôi vẫn nhớ có một ngày tôi nhận được cuộc gọi video từ mẹ kế, tôi bước đi một mình. Điều xuất hiện trong video là hai người phụ nữ trưởng thành đang hôn nhau ướt át. 

Một lúc sau, hình ảnh bị đảo ngược, bốn chân bắt chéo nhau, một cây gậy thủ dâm hai đầu màu hồng nối liền vùng kín của hai người phụ nữ. Hai âm đạo vốn đã tràn đầy nước ép tình yêu vẫn đang tận hưởng khoái cảm mà nó mang lại. 

Họ chưa bao giờ tận hưởng được tình yêu nam nữ, và họ đã bắt kịp xu hướng của thời đại. 

Tất cả những điều này xảy ra là nhờ chiếc gậy thủ dâm mà tôi mua cho mẹ. 

Người mẹ kế vô tình phát hiện ra nên đã nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Và tất cả những điều này bắt nguồn từ việc mẹ kế của tôi muốn em gái mình không cảm thấy cô đơn. Ngoài con trai, cô còn có một người chị ở thế giới này. Mẹ kế của tôi đã phải trả giá quá nhiều cho tôi. 

"A...ah...nó lại đến nữa rồi...ah..."

"A... Tiểu Huy không có ở đây... a... đẹp quá..." mẹ kế dùng điện thoại di động chiếu đèn lên rên rỉ.

Một thời gian sau, mẹ kế và mẹ kế cùng đạt đến cao trào. Hai người phụ nữ ngã xuống cùng một hướng, bóp và cọ xát bộ ngực lớn của nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của họ không hề thua kém so với những cô gái ở độ tuổi 20, và họ tạo ra những biểu cảm quyến rũ trước ống kính: "Con trai, con có xuất tinh không...hehe?"

Điện thoại di động của tôi bị ngắt kết nối, dương vật của tôi cương cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Hình ảnh hai người phụ nữ trí thức, trưởng thành bị quyến rũ một cách trần trụi như vậy vẫn đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu. 

Tôi buộc dương vật của mình trở lại bình thường trước khi quay lại Xiaohui, nhưng Xiaohui chỉ mỉm cười và nhìn tôi. Cô biết tất cả mọi chuyện và cô chỉ muốn giữ bí mật vì nó sẽ không ảnh hưởng đến hạnh phúc của cô. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ" Tôi ôm mẹ. 

"Là một gia đình, cảm ơn bạn. Mẹ làm những gì tôi nên làm."

"Không, con chỉ muốn cảm ơn mẹ. Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. Cảm ơn mẹ vì tất cả những gì mẹ đã làm cho con."

"Được rồi được rồi, đừng ngu ngốc như vậy, bên kia chăm sóc tốt chính mình, cũng chăm sóc tốt Tiểu Huy."

“Ừ, con hiểu rồi, mẹ cũng vậy, con vẫn phải chăm sóc bố, mẹ và công ty nên hãy chăm sóc cơ thể của mình nhé.”

"Được rồi, đi thôi." Mẹ tôi hơi xúc động khi nghe điều này. 

Khi Xiaohui và tôi nhận được thẻ lên máy bay và chuẩn bị đi qua khu vực kiểm tra an ninh, tôi quay lại và hét lên với mẹ tôi, người đang vẫy tay với tôi: "Mẹ ơi! Con yêu mẹ!"

Tất cả mọi người nhìn tôi, họ không hiểu ý nghĩa của những lời này. Tôi không chú ý đến họ. Cô ấy là người duy nhất trong mắt tôi lúc này. Cô ấy rất cao nhưng lại cảm động rơi nước mắt. 

Khi chúng tôi đến Đại học Hồng Kông, không ngờ Tiểu Lộ lại đến đón chúng tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là làn da của Xiaolu chuyển sang màu đồng nhạt. 

Sau này tôi mới biết đó là do mặt trời. Việc rám nắng lúc đầu khiến cô rất bối rối. Để giải trí, cô chỉ đơn giản là tắm nắng toàn thân. Tuy nhiên, sau khi đến Hồng Không, làn da của cô dần hồi phục nhưng không thể trở lại như cũ. 

Nhưng tôi và Xiaohui không sống trong khuôn viên trường, mặc dù ký túc xá rất tốt. 

Bố mẹ tôi đã mua cho tôi và Xiaohui một tòa nhà gần trường học. Đó là một ngôi nhà lớn có ba phòng ngủ và hai phòng khách, khiến Tiểu Lộ chảy nước miếng. 

Sau lời mời của Xiaohui, Xiaolu cũng chuyển đến đây trong vài ngày. 

Và danh tính khác của Xiaolu ở đây chính là đầu bếp. 

Khi chúng tôi đã ăn đủ đồ ăn nhanh, Tiểu Lộ nấu cho tôi và Tiểu Huy để thỏa mãn cơn thèm. 

Các khóa học đại học vẫn rất thư giãn. Mua sắm và ăn uống đã trở thành nhu cầu thiết yếu hàng ngày của hai cô gái. Điều khiến họ thoải mái và khao khát nhất là được nhìn ra ngoài cửa sổ vào ban đêm và chiêm ngưỡng Cảng Victoria rực rỡ và đầy màu sắc. 

Sau bữa tối, hai cô gái luôn thích tận hưởng tình dục trong khi ngắm cảnh đêm, tô thêm màu sắc gợi cảm và quyến rũ cho “Hòn ngọc Phương Đông”. 

Và mỗi khi nhìn thấy bốn quả bóng thịt sát cốc D phản chiếu trên cửa sổ, lòng tôi lại dâng trào. 

Ở nhà này, vì chỉ có ba người nên chúng tôi ăn mặc rất hở hang. 

Thường thì cả hai cô gái chỉ mặc áo sơ mi bó sát (để làm nổi bật bộ ngực của họ nhằm quyến rũ tôi), hoặc áo sơ mi của tôi, với quần lót ren khiêu khích bên dưới. 

Và đôi khi tôi chỉ mặc quần rộng, đôi khi tôi không mặc chúng. 

Hai cô gái dần dần quen với điều đó. 

Lúc đầu, việc quan hệ mỗi ngày khiến hai cô gái rất phát điên nhưng tình yêu của phụ nữ lại rất nhạy cảm. Mặc dù họ rất thích nhưng họ thấy cơ thể tôi không thể chịu đựng nổi. 

Hai cô gái yêu tôi, lên kế hoạch quan hệ tình dục. 

Bạn có thể quan hệ tình dục vào thứ Ba, thứ Năm và thứ Bảy hàng tuần. Bạn có thể xuất tinh ba lần khi quan hệ tình dục (có thể tích lũy). Nếu bạn xuất tinh ba lần vào thứ Ba, bạn sẽ được nghỉ trong tuần đó. 

Mặc dù hai cô gái có những quy định dễ thương như vậy nhưng mỗi lần quan hệ họ lại hơi kiệt sức và không thể ngăn cản ham muốn tình dục của tôi chút nào. Tuy nhiên, họ luôn đe dọa tôi bằng tình yêu và tôi chỉ có thể xuất tinh thêm một lần nữa nhờ sự làm việc nhẹ nhàng và chăm chỉ. 

Ngày này là thứ bảy. Tiểu Huy đang ngồi trên sofa chơi sổ ghi chép, Tiểu Lộ đang ở trong bếp làm bữa tối ân ái. 

"A!...Tôi bị sốc..." Tôi ôm Tiểu Lộ từ phía sau và dùng dương vật của mình xoa mông cô ấy. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi ghét điều đó... bạn không mặc đồ lót ở nhà. Bạn bao nhiêu tuổi?"

“Nó khá lớn…” Tôi cử động mông. 

“Thật khó chịu, thật khó chịu,” Tiểu Lộ ngượng ngùng nói, “Hôm nay đại tiệc, là để cho ngươi kích thích tình dục.”

"Wow, mùi thơm quá, cái gì vậy?" Tiểu Huy ngửi thấy mùi thơm.

"Thịt cừu thì là, tỏi tây và trứng. Này, đợi món sườn lợn và súp tảo bẹ này ra khỏi nồi rồi chúng ta sẽ bắt đầu bữa tối."

"Xiaohui, hãy học hỏi thêm từ Xiaolu"

“Ừ, ừ, nói luôn đi,” Tiểu Huy bĩu môi, “Dù sao thì anh cũng sẽ cưới em, hehe.”

"Chế độ một vợ một chồng"

"Tỷ tỷ còn nói, muốn có địa vị thì nhập cư đi. Đây gọi là trên chính sách, dưới đối phó!"

“Thật tốt”

"Ai làm cho ngươi biến thái như vậy..." Tiểu Huy biết hết về ta. 

“Ừ, ai đã khiến tôi xuất sắc đến vậy…” Tôi thật tội nghiệp. 

Sau bữa ăn. 

"A... Tôi thực sự muốn ở đây mãi mãi." Tiểu Lộ ngồi ở bệ cửa sổ nhìn chằm chằm. 

“Sau khi xem nó lâu như vậy, tôi vẫn chưa thấy đủ.”

"Nó chưa đủ, nhưng nó đã trở thành một điều cần thiết." Tiểu Huy cũng nói. 

“Vậy thì bố đừng bán căn nhà này mà giữ nó nhé.” Tôi nằm trên chiếc ghế sofa lớn bên cạnh. 

"Ha, anh trai, anh thật tốt bụng!" Hai cô gái nằm nghiêng trái phải, tựa vào cánh tay tôi. 

Họ hôn vào một bên mặt và tai tôi. Hai cô gái hôn tôi ướt át dưới cái nhìn của tôi, chất lỏng của họ cố tình nhỏ giọt vào miệng tôi. Cảnh tượng rất dâm đãng. 

Hai cô gái vuốt ve ngực và liếm núm vú của tôi rất khéo léo và phối hợp hoàn hảo. 

Hai bàn tay mảnh mai vuốt ve chú gà hướng lên trần nhà, thỉnh thoảng ôm nó vào lòng vuốt ve, để chú gà tận hưởng sự mềm mại do lòng bàn tay mang lại. Đôi khi một người dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu, còn ngón tay ngọc kia lại búng những quả bóng. 

Những khoái cảm bùng nổ từ phần dưới cơ thể và núm vú của tôi khiến cặc tôi ngày càng to hơn. Hai cô gái cười nham hiểm, một người bên trái, một người ở bên phải, hai cái lưỡi trơn tuột “lướt” vào rãnh mềm mại của tôi. 

Hai cô gái luôn đạt được sự hiểu biết ngầm. Một bên hút quy đầu từ bên cạnh, dùng môi nóng kẹp và xoa nắn rãnh mềm mại, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc từng tấc quy đầu. Đối phương hôn dương vật từ dưới lên, dùng môi dịu dàng giữ lấy quả bóng một lúc. 

Sau đó một bên môi nổi lên hút quy đầu, bên kia nhẹ nhàng buông quy đầu ra, môi từ từ di chuyển về phía thân que và bi. 

Dần dần, gà trống ướt đẫm toàn thân, môi và lưỡi của hai cô gái bắt đầu đùa giỡn quanh quy đầu, quy đầu cọ xát từ bên này sang bên kia giữa một đôi môi trở nên căng cứng do lực hút. Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt lồi lõm đáng yêu của hai cô gái. Một cảm giác khoái cảm tê dại đột nhiên đè lên lưng tôi, và tôi dùng hết sức lực chống lại sự thôi thúc đó. 

Anh ngồi dậy, kéo Xiaohui đang hưng phấn, lè lưỡi và quấn lấy cô. Anh đưa tay cởi ra chiếc áo sơ mi bó sát của cô, vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của cô, rồi đưa một tay vào trong quần lót của cô để xoa bóp. 

Xiaolu quỳ giữa hai chân tôi, chạm vào mông tôi, di chuyển đầu lên xuống và bắt đầu đụ tôi thật nhanh, giả vờ hít vào bằng cái miệng mím chặt của cô ấy, khiến cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Anh ơi, cặc của anh to thật rồi... Ừm... Ha, em nhớ trước đây em có thể nuốt hết vào trong..." Tiểu Lộ dùng hết sức, đưa cho tôi một cái cổ họng sâu thoải mái. 

"Ừm..." Tôi phân tán sự chú ý, hôn lên ngực Tiểu Huy. 

“Huệ, đừng dè dặt nữa, tiến lên và được yêu thương…” Tiểu Lộ vỗ vỗ mông Tiểu Huy. 

Xiaohui đẩy tôi vào lưng ghế sofa và tự nhiên cưỡi tôi lên. Cô ấy nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng của tôi và ngồi xuống thật mạnh. 

"A!..." Tiểu Huy xuyên thấu quá mạnh, nàng nhịn không được. 

Xiaolu liếm hậu môn của Xiaohui để giảm bớt áp lực cho cô. Sau khi Tiểu Huy dần quen với độ dày, Tiểu Lộ cởi chiếc quần lót nhỏ ra, chĩa âm hộ vào miệng tôi, ngồi xổm trên lưng ghế sofa, để tôi liếm nó. 

"A...ah...đẹp quá...đừng rời lưỡi...ah...cứ liếm như thế này...vòng tròn..."

"A... sâu quá... thoải mái quá... nó ở bên trong tôi... à... sướng quá..." Hai cô gái rên rỉ một cách quyến rũ, mỗi người đều tận hưởng những khoái cảm khác nhau. 

"A...anh trai, hãy cố gắng hơn nữa...âm hộ của tôi...thật thoải mái quá..."

Tôi nghe tiếng “gọi” của Xiaohui và đặt tay lên lưng ghế sofa, con cặc cứng ngắc của tôi đâm vào âm đạo ấm áp bên dưới. 

"A...ah..." Mỗi lần Tiểu Huy "ngồi xuống", lại có một nhịp đập nhỏ, tử cung thoải mái khiến cô đổ mồ hôi. 

"Anh... đưa cho em... à... đưa cho em..." Tiểu Huy tuyệt vọng vặn vẹo hông. Tôi buông Tiểu Lộ ra, đè Tiểu Huy xuống ghế sofa và cho cô ấy hàng trăm cú thúc nhanh mỗi phút, cuối cùng khiến cô ấy “khóc vì sung sướng”. 

"Anh... anh thật tốt... lưỡi em tê quá..." Khi tôi ra vào nhanh chóng, đầu lưỡi của Tiểu Lộ liếm vào khớp của chúng tôi, con cặc cứng ngắc cọ xát vào lưỡi cô, điều này cũng mang lại cho Tiểu Huy một sự kích thích dễ chịu. 

Tiểu Lộ nâng hông lên cao, nằm trên người Tiểu Huy và hôn cô. 

Tôi giữ chặt con cặc của mình, ôm chặt lấy eo cô ấy và đâm thật nhanh, chỉ rút ra một chút rồi đập thật mạnh. Quy đầu cứng rắn cọ xát cổ tử cung của cô nhiều lần. 

Xiaolu cảm thấy thoải mái liền mở miệng và phun ra một cách điên cuồng. 

"A...ah...anh ơi...tuyệt quá...cảm giác thật tuyệt..."

"Sẽ tốt hơn nếu có chị ở đây... à..." Xiaohui vòng hai chân quanh eo Xiaolu, Xiaolu đang quỳ gối, hai cái mông xinh đẹp gần như chạm vào nhau. 

Với mỗi cú va chạm nhanh, các quả bóng sẽ đập vào lỗ mềm của Xiaohui. Đôi khi những sợi lông cứng cũng sẽ kích thích các chồi thịt của Tiểu Huy, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau khi Tiểu Lộ vui vẻ lên đỉnh, tôi rút cặc ra và "đổ đầy" Tiểu Huy, khiến Tiểu Huy đang ngứa ngáy trong lòng đột nhiên cảm thấy thỏa mãn. 

Trong lúc Tiểu Huy đang tận hưởng, cô cũng không quên duỗi một bàn tay ngọc ra, đưa những ngón tay thon dài của mình vào trong âm đạo vẫn đang co giật cực khoái của Tiểu Lộ. 

"A... kinh tởm..."

"Ah...ah...chúng ta...thoải mái khi ở bên nhau..."

Xiaohui lợi dụng tần suất bơm của tôi và nhanh chóng đưa ngón tay ra vào âm đạo của Xiaolu. Một lúc sau, hai cô gái phun ra một lượng lớn nước ép tình yêu. Hướng nước tình của Tiểu Huy phun ra kích thích hậu môn của tôi khiến nó tê dại và ngứa ngáy. 

Tiểu Lộ yếu ớt nằm xuống, cặc của nàng kẹp giữa bộ lông mềm mại của hai cô gái, đẩy vài cái, tinh chất nóng hổi cũng theo đó mà phun ra. 

“Em ghét, em xuất tinh như thế này…” Hai cô gái tận hưởng hơi ấm còn sót lại, liếm nhau ở tư thế “69”. 

…

Những ngày như thế trôi qua thật nhanh, và chúng tôi, những người đã tốt nghiệp cao học, đang tìm kiếm tin tức về Dani. 

Trong cuộc gọi, tôi được biết Dani vẫn đang học thạc sĩ và được biết tất cả việc học của cô ấy là cho công ty của bố cô ấy. 

Xiaolu, một người bạn cùng lớp học tài chính, đã có danh tiếng nhỏ ở Hồng Kông và cô đã trở thành giám sát viên nhỏ chỉ sau một năm. 

Tôi và Xiaohui có một mục tiêu rất rõ ràng, đó là trở về đại lục để phát triển nên chúng tôi chỉ muốn mỗi ngày được vui vẻ (kiểm soát được mọi thứ nhưng không nổi bật). 

Chúng tôi đã có rất nhiều thời gian rảnh. Tôi và Xiaohui vô tình phát hiện ra rằng Xiaolu luôn được vây quanh bởi một người có vẻ ngoài giống quản lý, nhưng Xiaolu thông minh lại luôn chơi khăm anh ấy. 

Nhưng tôi không biết làm sao bố mẹ của Xiaolu lại biết được chuyện này. Đối với họ, những người không xuất thân giàu có, vấn đề này là một điều tốt. 

Đã lâu rồi, tính tình Tiểu Lộ không tốt nhưng cô chưa bao giờ bộc lộ ra ngoài. 

Ngày hôm nay, Tiểu Lộ đang nằm trên ghế sofa xem video, đột nhiên tự nhủ: “Nếu anh ấy dám nhảy từ nóc Trung tâm Tài chính Quốc tế xuống cầu hôn tôi như thế này, tôi sẽ hứa với em…”

"Bạn đã nói gì?"

"Anh ơi, anh nhìn này..." Xiaolu phóng to video. 

"Đây không phải là Allaboutlovingyou sao? Khi...bạn bắt đầu chơi nhạc rock and roll khi nào?" Tôi chạm vào trán Tiểu Lộ.

"Anh, em chỉ thích..." Nhìn bộ dáng mê mẩn của Tiểu Lộ, tôi không nói gì. 

Cuối cùng có một ngày, Tiểu Lộ không thể chịu nổi nữa. Về đến nhà, Tiểu Lộ đang ngồi khóc nức nở trên ghế sofa. Khi thấy tôi quay lại, hãy đứng dậy và ôm tôi thật chặt. 

"Có chuyện gì thế?"

"Anh... ô ô... mẹ em ép em..."

"Hả?"

"Cô ấy biết về người đó, tôi không thể nói gì được..."

“Anh nói thế khi nào?”

"Đã lâu rồi, ta mỗi ngày đều mài giũa, tìm được một gia đình tốt như vậy cũng không phải dễ dàng."

“Anh không nói là anh có bạn trai”

"Tôi nói với cô ấy, cô ấy hỏi tôi làm nghề gì, tôi nói cô ấy cũng vừa tốt nghiệp giống tôi, đang làm việc chăm chỉ. Ngược lại, mẹ tôi lại yêu cầu tôi chia tay... Ô ô... tôi..."

"Cô ấy có những suy nghĩ của riêng mình. Đừng trách cô ấy. Dù sao cô ấy cũng là mẹ." Tôi xoa đầu cô ấy. 

"Chà...anh chỉ không thể tức giận...anh chỉ muốn ở bên em." Tiểu Lộ ngoan ngoãn ôm mình vào lòng tôi. 

"Sao vậy? Anh, anh bắt nạt Tiểu Lộ à?" Xiaohui cũng đi làm về. 

"Tôi...làm sao có thể được?"

"Vậy tại sao Tiểu Lộ lại khóc?"

"Huệ, tôi ổn." Xiaolu rời khỏi vòng tay tôi và nắm lấy tay chúng tôi. "Đời này anh chỉ ở bên em thôi. Được rồi, anh đi nấu ăn."

Tiểu Lộ đi vào bếp, sau lời kể của tôi, Tiểu Huy đã biết chuyện. 

Loại chuyện này tuy không lớn cũng không nhỏ, nhưng nó đã hình thành một nút thắt trong lòng chúng ta. 

Bởi vì chúng tôi là anh em nên mẹ kế cũng không phản đối, điều này Xiaohui không thể hiểu được. 

Không lâu sau, bố mẹ Xiaolu đã có chuyến đi đặc biệt tới Hồng Kông để gặp cô. Đầu tiên, họ muốn gặp lại con gái mình đã lâu không gặp; thứ hai là họ muốn gặp bố mẹ người đó để giải quyết sự việc. 

Xiaolu chỉ biết chuyện này sau khi bố mẹ cô đến Hồng Kông. Cô ấy, người vốn luôn rất kiên định, bắt đầu trông giống như một con kiến ​​trong nồi lẩu. 

Xiaohui và tôi đã ổn định tâm trí của cô ấy. Sau khi tìm hiểu, Xiaolu đã đưa bố mẹ cô ấy đến nơi ở của chúng tôi và nói rõ mọi chuyện với bố mẹ cô ấy. 

"Chào cô, chú." Tiểu Huy vui vẻ nhận lấy hành lý của bọn họ. 

"Đây không phải là Tiểu Huy sao? Thì ra ngươi vẫn luôn liên lạc... Thật tốt quá!" Xiaolu chưa bao giờ nói với bố mẹ cô. Chúng tôi luôn sống cùng nhau sau khi đi học. 

"Hai người ở chung nhà à? Căn nhà này đẹp thật đấy. Chồng ơi, anh đến xem đi, ôi, đó không phải là cảng Victoria sao? Chúng ta còn có phúc này."

"Chú và dì, chúng ta cùng ăn trái cây nhé." Tôi bước ra khỏi bếp mang theo đĩa trái cây. 

"Ồ... bạn là ai?" Cha mẹ của Xiaolu chưa bao giờ nhìn thấy tôi. 

"Anh ấy là Minh Hiên, bạn trai của tôi." Tiểu Lộ ôm cánh tay tôi rất thân mật. 

"Hmm... người ở nhà chúng ta? Học giả số một phải không?" Mẹ của Tiểu Lộ nói: “Ồ, tôi nhớ ra rồi, anh ấy là anh trai của Tiểu Huy.”

“Haha, dì, dì vẫn có thể nhớ đến con, ngồi xuống ăn trái cây đi,” tôi lịch sự nói. 

"Mẹ, để con kể cho mẹ một chuyện." Tiểu Lộ dừng một chút, "Anh trai Tiểu Huy là bạn trai của tôi và Tiểu Huy. Hai người chúng tôi đã quyết định kết hôn với anh ấy rồi."

"Ahem...Tôi không hiểu...bạn nói gì vậy? Anh ấy là bạn trai của bạn và là bạn trai của Xiaohui?"

"Đúng vậy, căn nhà này là cha Minh Hiên mua lại, chúng ta có..."

"Dừng lại... Tôi..., tôi còn đang suy nghĩ, sao lại trùng hợp như vậy? Vậy là cậu đã giấu tôi và bố cậu, lâu rồi mới lén lút ra ngoài chơi đùa phải không?"

"Mẹ ơi!..."

"Được rồi, con còn nói cái gì nữa? Nhanh thu dọn đồ đạc rồi đi với mẹ đi. Chúng ta còn có việc khác phải làm."

"Mẹ, con biết mẹ đang nói gì. Con sẽ không kết hôn."

"Mẹ, đây là vì lợi ích của mẹ, mẹ có biết không? Tại sao mẹ lại vướng vào những anh chị em loạn luân này? Mẹ không thể chịu nổi việc mất mặt đó và bị mọi người coi thường sao?"

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Nếu dì nói lại lần nữa, dì không được chào đón trong gia đình này." Niềm hạnh phúc mà Tiểu Huy luôn bảo vệ bị lên án, cô có chút tức giận. 

"Hừ, ta sẽ không bước chân vào nhà này nữa, ta sợ chân sẽ bẩn, đồ vật ta không cần nữa, Tiểu Lộ cùng ta đi!" Mẹ Tiểu Lộ liên tục kéo cô về phía cửa. 

"Tiểu Lộ!" Xiaohui hét lên một cách mạnh mẽ, "Huh... huh... quay lại!"

"Ồ... đừng tranh cãi nữa... sao em lại phải như thế này..." Tiểu Lộ lắc mạnh tay, ngồi xổm trên mặt đất khóc. 

"Được rồi, Tiểu Lộ, mẹ không thể ở chỗ bẩn thỉu này được, mẹ đang đợi con ở ngoài cửa." Lập tức, không khí trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng khóc của hai cô gái. 

Tôi an ủi Tiểu Huy rồi đi đến chỗ Tiểu Lộ: "Con nên đi cùng mẹ đi. Dù sao con cũng chỉ có một mẹ thôi." Tiểu Lộ nhìn tôi nghi ngờ, nhưng tôi lại nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên quyết. 

Để cảnh tượng đáng xấu hổ này biến mất càng sớm càng tốt, tôi phải nói dối cô ấy. 

Tiểu Lộ Tân nghĩ rằng tôi có cách giải quyết, lau nước mắt cho cô ấy, giả vờ nghe điện thoại rồi miễn cưỡng rời đi. 

Tôi đã an ủi Xiaohui đang khóc dữ dội một lúc lâu trước khi cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Cô biết rằng tất cả những điều này là không thể thay đổi được, nhưng cuộc sống vẫn tiếp tục. 

Xiaohui đi thu dọn hành lý cho Xiaolu và tìm thấy một đoạn video quay lại trên sổ ghi chép của cô ấy. 

"Anh...vào xem đi..."

"Cái gì?"

"Tiểu Lộ vẫn luôn ghi chép chuyện này trong sổ tay..."

"Cái gì?... Đây là..." Tôi chợt nhớ lại ngày hôm đó Tiểu Lộ đang nói chuyện một mình trên ghế sofa. 

Tôi nắm lấy tay Tiểu Huy và nói: “Huệ đi theo tôi, tôi biết cách cứu cô ấy.”

"A? Làm sao cứu được?" Xiaohui hỏi khi chúng tôi cùng nhau xỏ giày. 

"Nhảy ra khỏi tòa nhà!" Tôi kiên quyết nói với Xiaohui, Xiaohui ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Tôi rất nghiêm túc"

"Anh...không thể! Lỡ như...ah, tôi...tôi không dám nghĩ..."

"Huệ, đừng lo lắng, nhớ ghi âm lại, ta muốn tuyên bố với thế giới ba người các ngươi là nữ nhân của ta!"

"Ồ..." Tiểu Huy lại sắp khóc. 

"Đừng khóc, Hui. Việc anh phải làm là xuống lầu đến công ty của Tiểu Lộ và chặn đường bọn họ. Bọn họ sẽ gặp nhau ở công ty trước rồi đi nơi khác. Khi đi nơi khác, sẽ không vội vàng."

Xiaohui đồng ý, và khi chúng tôi rời đi, cô ấy còn khuyên tôi nên cẩn thận! 

"Lục, ngươi hãy cố gắng phụng dưỡng cha mẹ ngươi. Tiểu Huy sẽ xuống lầu đến công ty của ngươi."

"Còn bạn thì sao...?"

"Tiểu Huy sẽ nói cho ngươi biết." Tôi gửi xong tin nhắn và đi thẳng lên tầng 88 của Tài chính Quốc tế với chiếc dù sơn màu. 

…

"Tiểu Lục!..."

"Tiểu Huy, anh trai đâu?" Xiaolu bỏ lại bố mẹ và người quản lý ở phía bên kia. 

"Anh ơi, anh ấy... Này, anh ơi, anh..." Xiaohui trả lời cuộc gọi mà tôi gọi cho cô ấy. 

"Nhìn lên trên, tôi sẽ tắt điện thoại" Tôi ném chiếc điện thoại đã tắt sang một bên. 

Tiểu Huy ngẩng đầu, đôi mắt to đang khóc, hàm răng trắng nõn cắn ngón tay ngọc, để lại một vệt máu. 

Tiểu Lộ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn. 

"KHÔNG!" Tiểu Lộ vội vàng bấm điện thoại. 

"Ồ... Anh ấy tắt điện thoại rồi. Tôi đã quyết định làm việc này rồi, Tiểu Lộ." Xiaohui và Xiaolu ôm nhau thật chặt. Trong phút chốc, hai cô gái như “hoa lê gặp mưa”. 

"Sao vậy? Cậu không thấy xấu hổ sao?"

"Biến đi! Mẹ, mẹ căn bản không hiểu tình yêu là gì. Mẹ không biết con gái mẹ muốn gì! Con không muốn đi học trường cấp ba thực nghiệm tỉnh lẻ nào đó, con không muốn vinh quang hay giàu sang, con chỉ muốn anh ta... mẹ có nghe thấy không? Nếu... con không sống nữa, con sẽ hận mẹ cả đời!" Xiaolu rơi những giọt nước mắt nóng hổi và nắm chặt tay Xiaohui. 

Lúc này, bố mẹ Xiaolu và nhiều người khác cũng vô cùng ngạc nhiên khi chứng kiến ​​điều đó. 

Khoảnh khắc chân tôi rời khỏi mặt đất, tôi cảm thấy lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, áp lực lên nhịp tim tôi lớn hơn rất nhiều so với sự phấn khích của những thiên đường đó. Có thể nói rằng không có cách nào để kiểm soát tác động đi xuống của việc tăng tốc độ. Lúc đó, tôi nhận ra rằng sẽ không mất nhiều thời gian, chỉ vài giây thôi cũng đủ để tôi lên thiên đường hay địa ngục. 

Nhưng biểu hiện tiềm thức của tình yêu đã nói: “Cho dù anh có chết, anh cũng sẽ nói với em rằng anh yêu em và anh sẵn sàng bảo vệ em bằng cả mạng sống của mình”. Tôi vẫy tay mạnh mẽ và ném chiếc dù trong tay ra. Tôi không tỉnh táo lắm và không thể nhớ được nó có bao nhiêu lớp. Tôi chỉ nhớ rằng một lực nổi rất lớn đã kéo tôi. Sau đó, cơn gió “vù vù” dừng lại, tôi được “nâng” lên, bóng tối trước mắt dần trở lại sáng sủa. 

Chiếc dù từ từ đưa tôi xuống, cách đó không xa lắm, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đẫm nước mắt của hai cô gái. 

Cuộc hạ cánh suôn sẻ khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Đầu óc tôi vẫn còn hơi thiếu ăn nên tôi ngã vào vòng tay của hai cô gái. 

Tôi mơ hồ nghe được: “Nhìn này, tôi vừa nói đứa trẻ này giỏi…”

"Anh...anh trai!"

Xe cảnh sát, xe cứu thương, đèn nhấp nháy, nhiều người, nhiều thứ tôi không biết đang tiến đến gần tôi. Mặc dù tôi biết có âm thanh nhưng tôi không thể phản ứng được. 

Khi tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường bệnh, bên trái và bên phải là hai cô gái. 

"Anh ơi, anh tỉnh rồi, anh làm chúng em sợ đấy biết không? Lỡ như anh..." Tôi ngắt lời Tiểu Lộ, lau nước mắt cho Tiểu Lộ và nở một nụ cười tích cực. 

"Anh... đừng để anh dọa em như vậy nữa." Tiểu Huy tựa đầu vào ngực tôi. 

"Ồ, làm sao tôi có thể từ bỏ được? Hơn nữa, tôi phát hiện ra... Tôi sợ độ cao..."

"Anh tỉnh rồi." Lúc này, một cảnh sát và một bác sĩ cùng nhau bước vào. 

"Đừng làm loại chuyện này nữa, tuy rằng không gây ra hậu quả xấu nhưng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến xã hội. Tôi hy vọng sau này anh có thể trở thành người tốt..." Cảnh sát nói rất nhiều trước khi rời đi. 

"Này, lần này bạn đã trở thành người nổi tiếng rồi!"

"Người nổi tiếng? Nhân tiện, tôi có thể xuất viện được không?"

"Tất nhiên, bất cứ lúc nào"

Tôi cố gắng ngồi dậy nhưng vẫn thấy choáng váng. Tôi mỉm cười và nói: “Tốt hơn là tôi nên ở lại hai ngày.”

"Haha, không sao đâu, hãy làm cho bệnh viện của tôi nổi tiếng hơn nữa nhé," bác sĩ nói rồi quay người rời đi. 

"Nhân tiện, Tiểu Lộ... chúng ta...?"

Tiểu Lộ và Tiểu Huy nhìn nhau cười: "Cảm ơn bố của con. Bố luôn rất lạc quan về con. Ông ấy đã nhìn thấy những gì ông ấy hy vọng được thấy, nhưng ông ấy nói rằng "có hơi quá", nhưng kết quả lại rất tốt. Mẹ đã cảm động trước lời nói của ông ấy."

"Không phải mẹ cậu nói chúng ta..." Tôi nhìn Tiểu Huy. 

“Kẻ keo kiệt! Tóm lại là mẹ tôi đã bị bố tôi thuyết phục. Bố tôi nói: “Giới trẻ bây giờ có lối sống riêng. Ít nhất Tiểu Lộ của chúng ta cũng đã tìm được hạnh phúc cho mình. "Sau đó, anh đưa mẹ về đại lục."

"Tôi thậm chí còn quên mất... điều đó..."

"Đừng làm vậy... khi anh xuất viện... chúng ta sẽ chuẩn bị quay lại bên trong."

"Hả?"

“Sau khi chị Ni đến, chúng ta sẽ về, hiện tại em là một bà nội trợ toàn thời gian.”

“Ừ, Nini tới à?” Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Nhìn em đẹp quá..." Hai cô gái nghịch ngợm nói. 

Vài ngày sau, đoạn video tán tỉnh điên rồ này lan truyền khắp Internet và tin tức. 

Câu "Lý Huệ, Thiên Lộ, Vương Đan Nị, Marryme!" trở thành khẩu hiệu bắt mắt nhất. Khi Nini xem video này, cô ấy xúc động đến mức bật khóc nhưng sau đó lại mắng tôi là trẻ con. 

Vài ngày sau khi tôi xuất viện, bố mẹ tôi đã quay video cho tôi rất lâu trước khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Và mẹ tôi vỗ ngực nói với tôi rằng bố tôi đã thuyết phục được bà. 

Khi tôi nói với họ rằng tôi sẽ về nhà, gia đình anh ấy cũng nói rằng tốt nhất hãy để mắt tới tôi! 

Tất nhiên, vẫn có nhiều người lên án nó. Suy cho cùng, luật pháp không cho phép những khẩu hiệu như vậy. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều đó, điều đầu tiên mẹ nói là tôi thực sự là một tay chơi! 

Nhưng cô ấy nói tôi có vốn! 

Bởi vì tình yêu là vô tội. 

Và khi tôi nói với mẹ rằng Xiaohui đang học y và tôi sẽ làm việc với cô ấy khi về, mẹ tôi đã rất vui. 

Vào ngày này, Nini cuối cùng cũng trở về sau lễ tốt nghiệp. 

Không ai trong chúng tôi đến đón, và mặc dù Nini khó chịu nhưng cơn giận của cô ấy đã nguôi ngoai khi nghe tin một món quà bí ẩn đang chờ đợi cô ấy. 

Theo chỉ dẫn của chúng tôi, Nini rất nhanh đã đến trước cửa nhà. 

"Chà..." Bên trong cửa, hai cô gái khỏa thân đang quỳ trước mặt tôi, hôn nhau bằng cặc trên bốn đôi môi thanh tú. 

Tôi khỏa thân và nhìn qua gương cửa. Nini mặc một bộ vest lịch sự, vest và áo sơ mi, trông cô ấy như mẹ kế ở nơi làm việc! 

"Anh đã thấy đủ chưa... mở cửa?"

"Anh sẽ cưới em chứ?" Tôi hỏi.

"Ồ, đừng chê bai món ăn nhé, được chứ?" 

"Tôi muốn biết câu trả lời"

"Được, tôi không"

"Tại sao?"

"Không sao, nếu anh không mở cửa, tôi sẽ đi."

"Nini" Tôi mở cửa, tiếng rên rỉ khe khẽ của hai cô gái vang lên.

"Ngươi không biết xấu hổ! Nhanh vào đi." Nini bước vào phòng và đóng cửa lại.

Nhưng bầu không khí tiếp theo càng khiến cô lo lắng hơn. Cô bình tĩnh lại nói: “Đây là quà anh muốn tặng em phải không?” 

Nini cởi cúc áo nhưng không nói tiếp mà nhìn tôi. 

"Không, bạn có khăn giấy không?"

"Anh đang làm gì thế, anh định xuất tinh à?" Nini lục lọi túi xách của mình.

"Món quà dành cho bạn"

"Anh không muốn, em trẻ con quá... à..." Tôi hôn anh. 

“Chờ một chút, đây là của anh…” Tôi di chuyển cặc của mình và hợp tác làm tình bằng miệng của hai cô gái. 

“…”

"Bạn có thấy nó không? Ba quả bóng giấy." Tôi lấy ra ba chiếc khăn giấy.

"Đây là một món quà dành cho bạn." Lúc này, tôi cũng đã giúp đỡ hai cô gái đang quan hệ tình dục bằng miệng rất tình cảm. 

Ba cô gái nhìn nhau và nhìn tôi khó hiểu.

"Bây giờ là lúc chứng kiến ​​phép lạ!" Tôi cầm trên tay ba mảnh giấy và thay đổi giao điểm một lần. Một lần nữa, với lòng bàn tay hướng lên, ba chiếc nhẫn Cartier đang tỏa sáng rực rỡ.

"A!..." Ba cô gái kinh ngạc nhìn tôi, Tiểu Lộ và Tiểu Huy cũng không biết. 

"Anh sẽ cưới em chứ!?" Tôi quỳ một chân xuống. 

"Vâng! Ido" Xiaohui và Xiaolu duỗi bàn tay ngọc ra. 

"Anh ơi, nó hợp lắm... Em thích lắm." Hai cô gái đeo nó vào, khiến đôi bàn tay vốn đã thanh tú của họ lại càng xinh đẹp hơn. 

"Tôi đã đặt mua nó. Nó có minh chứng cho tình yêu của chúng ta và tên của bạn trên đó!"

"Chúng phù hợp, nhưng không nhất thiết phải là của tôi."

"Tôi đã hôn ngón tay của bạn và tôi biết điều đó."

Nini có chút ngượng ngùng nên tôi đứng dậy ghé sát vào tai cô ấy, “Anh có thể nói rõ cho em biết kích thước mười ngón tay và ngón chân của em, em có tin không?”

Mặt Nini càng lúc càng đỏ, cô nhớ lại cuộc ân ái cuồng nhiệt trong đêm chia ly. Tôi lại quỳ một gối xuống, nắm lấy tay cô ấy, đặt lên người cô ấy một cách hoàn hảo và không khỏi hôn lên đó.

"Em yêu, anh biết." Nini ngượng ngùng ôm tôi. 

"Vào phòng tân hôn!" Tôi bế Nini lên và ném cô ấy lên giường. Xiaohui và Xiaolu cởi quần áo của Nini cho tôi. 

Cuộc chiến với nắm đấm hồng và đôi chân thêu đã khiến Ninixiang đổ mồ hôi. Khi khỏa thân hoàn toàn, những hình xăm tuyệt đẹp của cô trông càng quyến rũ hơn. 

Ba cô gái hôn nhau ướt át và liếm láp nhau. 

Rên rỉ một hồi, ba cô gái làm tư thế "bánh sandwich" (Xiaolu ở giữa, hai cô gái nằm sấp). Ba chú mèo hồng “ra hiệu” cho tôi. Tôi nhấc cặc lên và rơi vào nhóm chiến đấu của họ. 

"Uh-huh...ahhh...", cho đến tận đêm, tiếng rên rỉ tiếp tục vang vọng khắp phòng. 

Chúng tôi đang tận hưởng niềm hạnh phúc đến kiệt sức, âu yếm nhau và ngắm cảnh đẹp của Cảng Victoria…

---Kết thúc——
