============================================================
  Sữa. thành thị
  Tác giả    : 货 杂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40883.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vương quốc Daxia, thành phố Nam Tân Hải, mùa đông đã đến, kỳ nghỉ đông được học sinh mong đợi nhất cũng đã đến. Cũng giống như bây giờ, những đứa trẻ lẽ ra phải ngồi trong lớp và học hành chăm chỉ đã lần lượt xuất hiện ở các trường luyện thi khác nhau! 

Ở phía đông thành phố, một trận đấu đang diễn ra trên sân bóng rổ rộng 300 mét vuông được chuyển đổi từ một nhà kho ở Cộng đồng Milford. 

Anzhe cao 1,45 mét, có khuôn mặt tuấn tú, dáng người có phần gầy gò, lau mồ hôi trên đầu rồi đi về phía chàng trai mặt tròn bên cạnh. 

Cậu bé mặt tròn cao 160cm và nặng 160cm. Anh ta trông hơi mũm mĩm nhưng có đôi mắt nhỏ và lông mày nhướng cao, tạo nên vẻ ngoài dữ tợn. Tên thật của anh ấy là Trần Quân, và các bạn cùng lớp đặt biệt danh cho anh ấy là Fat Tiger. 

Lúc này An Chiết thở hổn hển, nhưng trong mắt lại có hưng phấn. Rõ ràng là chơi gôn khiến anh ấy hạnh phúc! Cậu bé mặt tròn cũng dừng lại, tỏ vẻ mệt mỏi dù bình thường không vận động nhiều. 

"Hổ béo, ngươi thật thông minh, nếu không phải ngươi nhắc ta bắt đầu môn bóng rổ này, kỳ nghỉ lễ này ta sẽ chán chết." An Chiết vỗ nhẹ vai bạn mình, thấy cậu nói đúng. 

Trần Quân cười nói: "Kỳ thực ta có ý tưởng này đã lâu, đáng tiếc Tôn lão sư không tới, ta muốn kiếm thêm chút tiền bồi thường cho nàng, lần trước làm xong còn đang suy nghĩ. Hahaha." Trần Quân không ghét An Triết vạm vỡ và đã cặp kè với anh ta. 

“Không phải lần trước chúng ta đã đi quá xa để cho con trai bà ấy nhìn thấy, không biết sau này bà ấy sẽ giải thích thế nào với con trai mình, tsk tsk.” An Chiết khinh thường nói. 

Hổ Béo Trần Quân trầm tư nói: "Hiện tại chúng ta gặp nàng nhìn thấy nàng trốn tránh cũng không thành vấn đề, chúng ta nên chủ động cùng nàng nói chuyện..." Xem ra Bàng Hổ rất thích Tôn lão sư. 

"Được rồi, chúng ta nên nói chuyện với cô ấy. Dù sao cô ấy cũng không dám chạy trốn... Nhân tiện! Hổ Béo, cậu còn nhớ nữ quản lý đã ký hợp đồng với trường luyện thi cho chúng ta không?"

"Xì...? Bạn đang nói về tổng giám đốc Lin đó phải không? Người có dáng người duyên dáng, và ông ấy khen ngợi chúng tôi vì biết cách tiến bộ?" Hổ Béo không khỏi sáng lên khi nhớ lại lần hai người cùng nhau đi tìm người dạy lớp dạy kèm. 

"Đúng vậy, hình như cô ấy tên là Lâm Mộc Xuân. Khí chất của cô ấy thực sự khiến tôi cảm thấy như gió xuân. Bạn thấy thế nào? Bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Ồ? Anh ơi, anh có muốn thử cảm giác trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó khi bạn đang chạy xung quanh, hehe!" An Chiết trêu chọc nhìn Fat Hu.

"Hahaha, nhưng thật khó để mời cô ấy đi chơi. Những giám đốc như cô ấy thường cử quản lý của mình đi làm."

“Nghe nói cô ấy có một cậu con trai tên Hồng Bá, học ở trường bên cạnh.”

"Bạn biết tất cả những điều này?!" Hổ Béo sửng sốt. 

"Làm kinh doanh đương nhiên phải tìm hiểu rõ ràng, tiền không phải là vô ích. Còn thế nào? Bạn có chắc chắn về điều đó không?"

“Tôi vẫn cần phải kiểm tra nó trước khi biết.” Hổ Béo cau mày suy nghĩ.

"Chúng ta hãy tính toán cẩn thận."

…

An Chiết và Fat Hu là bạn cùng lớp trong cùng một lớp. Họ thường chơi cùng nhau và là bạn thân. Họ nói về mọi thứ và có hoàn cảnh gia đình tương tự nhau. Gia đình Fat Tiger làm việc trong một chuỗi khách sạn. Tuy nhiên, Fatty gần đây đã tổ chức một bữa tiệc nghỉ đông và mời một số cô người mẫu cởi quần áo đến tham gia cuộc vui. Khi mẹ anh biết chuyện, anh rất tức giận và hạn chế tiền tiêu vặt, biến anh thành một cậu bé ngoan. 

"Hai đại ca! Tuy rằng chúng ta càng ngày càng chơi đùa, nhưng xin hãy nghiêm túc!" Một học sinh khác ở gần đó có thể chơi bóng đã bị đối thủ biến thành bánh bao và đang chật vật kêu cứu. 

Lúc này hai người đang phân tâm mới nhận ra trò chơi vẫn đang diễn ra. "Này, này, chúng ta tới đây!"

Một trận bóng rổ 6 đấu 5 vô lý đang diễn ra. Hai bên cứ qua lại không chịu nhường nhịn nhau, chạy đua với thời gian và từng giây...

"Coi chừng!!!"

"À!" Ánh mắt An Chiết tối sầm lại. 

…

…

2 ngày sau hàng đã được giao, bạn vui lòng ký nhận. ’

"Tôi không có hàng hóa nào cả. Chẳng lẽ là của mẹ tôi?" An Chiết đi tới lầu một, tâm tình kỳ quái. Qua màn hình hiển thị, anh nhìn thấy sáu chàng trai đưa thư ngoài cửa sân cẩn thận nhấc một chiếc hộp lớn ra khỏi xe tải và đợi ở cổng. 

Nhìn thấy toàn bộ bao bì của hàng hóa, Anzhe rất sốc! Một ý tưởng buồn cười chợt nảy ra trong đầu. 

Đây, chẳng phải hình mẫu này là hình mẫu kỳ lạ trong tâm trí tôi ngày hôm kia sao? Hãy ngoan nhé! Điều này không thể là sự thật, phải không? Trước đây tôi không hề mơ! 

Thì ra hai ngày trước, sau khi Anzhe bị bóng rổ đánh bất tỉnh, trong đầu anh đột nhiên xuất hiện một hình vẽ kỳ lạ về khoai môn. 2 lựa chọn xuất hiện trước mặt anh. 

Bạn có muốn biết cảm giác biến đổi cơ thể và trí nhớ của một quý cô như thế nào không? ? 

Y/N Lúc đó An Chiết chỉ cảm thấy kỳ lạ, đây là cái gì? ! 

Có phải tôi đang mơ không? ? 

Một trò đùa từ một người bạn thân nhất? 

Anzhe cố gắng bỏ cuộc, tự nhéo mình. 

Nhưng không có cách nào để loại bỏ tùy chọn này. 

Thậm chí anh còn phát hiện cơ thể mình dường như không thể cử động được. 

Điều này khiến anh có chút sợ hãi. Anh nuốt khan và nhìn từ "không" với vẻ run rẩy. 

Tuy nhiên, khi đọc lại yêu cầu, anh lại lưỡng lự. 

Tùy chọn kỳ lạ này dường như có sức mạnh lớn đến mức nó có thể điều khiển cơ thể của chính mình. Nếu điều này là sự thật thì phải chăng...

Lúc đó An Chiết khá bối rối. 

Mắt tôi choáng váng, rồi một lựa chọn khác xuất hiện. 

Mười đồng tiền vàng có hình núm vú xuất hiện trên các lựa chọn, và có âm thanh buồn tẻ của những đồng tiền vàng va chạm với nhau. 

Hãy chọn bắt đầu phân bổ tiền vàng. Nếu bạn chọn đúng, bạn sẽ nhận được một giải thưởng lớn. Nếu bạn chọn sai, bộ nhớ này sẽ bị xóa. 

5: Mức độ chấp nhận của bạn về mẹ xanh. 

Màu xanh lá cây＋-

Không xanh +-

(Mẹo: Nhấp vào màu xanh hoặc không sẽ tiêu tốn tiền vàng. +- có thể thay đổi giá trị của bạn trong vật phẩm này. Giá trị không thể giảm xuống 0. Mỗi vòng sẽ tăng thêm 10 tiền vàng.)

Đồng hồ cát đếm ngược bắt đầu đếm, 5 phút. 

Là một chiến binh của tình yêu thuần khiết, anh đã cố gắng bấm vào dấu cộng màu xanh lá cây. 

Đồng vàng -1 là số lượng đồng vàng tiết kiệm được. An Chiết lựa chọn tiêu hao 1 đồng vàng, nhấn OK. 

Hiện còn 9 đồng vàng 4: Hãy chọn sở thích chuyển hóa trí nhớ, ý thức và lẽ thường. 

(Tiền vàng của bạn được cập nhật +10, hiện tại là 19)

Thích +-

Không thích＋-

À cái này à? ! ! Chuyển đổi trí nhớ thông thường! Thay đổi ý thức? Anzhe, người đã lặn biển nhiều năm, lập tức sáng mắt lên. Đây không phải là hiệu ứng thôi miên sao? Tim anh đập loạn xạ! 

Anzhe bấm + 9 lần liên tiếp, đạt 10 vàng! 

Thấy còn 9 đồng vàng, anh thử bấm thêm vài lần nhưng vẫn thêm được! 

Cùng với tiếng đồng tiền vàng va chạm, chỉ còn lại một đồng vàng, An Chiết lựa chọn xác nhận. 

3. Sở thích của bạn đối với trẻ sơ sinh, chó cái và nhà vệ sinh bằng thịt. (Cập nhật tiền vàng +10. Hiện tại, tổng số còn lại là 11)

Thích +-

Không thích＋-

An Chiết thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó. Nếu ngay cả danh tính của mẹ anh ta cũng bị thay thế thì có ý nghĩa gì? Tôi đã tiêu một đồng tiền vàng ở Buxi. 

(Còn lại 10 đồng vàng.)

2. Sở thích của bạn đối với sự biến đổi về thể chất. 

(Cảnh báo! Cảnh báo!! Cảnh báo!!! Biến đổi bao gồm những thay đổi về kích thước và ngoại hình cơ thể, nhiều cuộc phẫu thuật khác nhau, nhiều cuộc cắt cụt, bổ sung hoặc cắt bỏ các cơ quan nội tạng, cấy ghép máy móc cơ quan đặc biệt, v.v.). 

(Tiền vàng cập nhật +10, tổng số còn lại là 20)

Thích +-

Không thích＋-

Ngã Nhật lời nói của anh quá phũ phàng nhưng sau khi nghĩ đến dáng người thẳng thắn của mẹ, anh lại do dự và quyết định thay đổi một chút. Với âm thanh của đồng tiền vàng, 15 đồng vàng đã được tiêu hết. 

(Còn lại 5 đồng vàng)

1 Lựa chọn phương tiện: sửa đổi cơ khí, sức mạnh tâm linh. (Cập nhật xu vàng, còn lại 15)

Cơ khí＋-

Tâm linh +-

'Cho dù đó là những cỗ máy tuyệt vời hay sức mạnh tâm linh mạnh mẽ, tôi đều thích tất cả và chỉ có trẻ em mới được lựa chọn. ’

Nhấp vào dấu + trên cả khả năng cơ học và tâm linh cho đến khi bạn hết tiền vàng. 

Có lúc, Anzhe bất tỉnh trong giây lát. 

Cùng lúc đó, trên Blue Star, một người ngoài hành tinh tên Huozha nhìn màn hình hút thuốc với vẻ hoài nghi. Hệ thống liên tục phát ra âm thanh cảnh báo và hiển thị lỗi, máy tính của anh bắt đầu kêu ầm ĩ! 

Nhìn đèn hiệu không-thời gian bắt đầu không ổn định, anh thầm hét lên, có một lỗi, tại sao người giống anh lại muốn cả hai, xin hãy sửa lỗi, Nhật Bản! ! ! ! ! 

Cửa hàng tạp hóa được xử lý nhanh chóng và không dễ để tìm thấy một thế giới có trình độ công nghệ nhất định. Nó vẫn giống như của tôi nên chúng tôi không thể đánh mất nó. 

Đứa trẻ tên Anzhe này có thể có thể giúp anh ta sống sót sau ngày tận thế, nhưng trước khi anh ta có thể nhìn thấy thế giới bên kia trông như thế nào, lối đi gần như đã biến mất. Anh chỉ có thể hy vọng rằng mình sẽ có ích gì đó. Huozhao vội vàng tận dụng đèn hiệu để sử dụng, đồng thời nhanh chóng chuyển đổi nhà kho mà mình đã sử dụng trước đó. Sau khi thiết lập lại, tôi đặt một chiếc hộp chứa trứng linh thú vào kho sửa đổi, sau đó đóng gói và gửi đến điểm gửi thư, sau đó đưa cho cậu bé đưa thư của Blue Star. Cậu bé đưa thư đeo một chiếc mặt nạ dày, làm động tác đồng ý, nói rằng đồng nghiệp bên kia sẽ nhận được và họ sẽ không nghi ngờ gì. 

Giờ đã đến rồi.

Bây giờ hàng đã về, tim An Chiết đập nhanh. 

Anh thừa nhận mình là thành viên của đội quân mẫu hệ. Anh ấy có nhiều bạn bè ở Hahahai và đã kết bạn được với một vài người. Đôi khi anh ta sẽ quan hệ tình dục với họ và tưởng tượng về cuộc sống hàng ngày của một người mẹ xinh đẹp kiểm soát tâm trí. 

Anzhe rất vui mừng và chuẩn bị nói lời tạm biệt với YY. Anh ta bắt đầu run rẩy và thậm chí khuôn mặt anh ta dần dần chuyển sang một nụ cười nghiêng buồn cười. 

Trong nhà chỉ có bốn người trong biệt thự rộng lớn, bao gồm bố tôi thường xuyên đi công tác, An Chiết, mẹ tôi và quản gia dì Vương. 

Mẹ tên là Vương Thanh Nha, bà là một tiểu thư chân chính xuất thân từ một gia đình quyền quý. Dù là con gái thứ nhưng cô cũng là một người đẹp trí thức, được giáo dục nghiêm khắc từ nhỏ. Cô là một tiểu thư Giang Nam chân chính nhưng cũng là nạn nhân của hôn nhân gia đình. 

Mẹ tôi hiện đang làm giáo viên lịch sử tại trường do Anjia làm chủ, công việc của bà khá nhàn hạ. 

Tuổi tác ngày càng lớn, mẹ tôi năm nay đã 37 tuổi, nhưng năm tháng không để lại dấu vết rõ ràng mà lại thêm vào đó khí chất tao nhã, chững chạc. Người mẹ có dáng người đẹp thường tập yoga. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là ngực hơi cằn cỗi, to hơn a và nhỏ hơn b. Người mẹ trông có vẻ trưởng thành nhưng An Chiết biết rằng mẹ cô thực ra là một người phụ nữ tương đối giản dị, có cảm xúc mạnh mẽ. 

Thân hình mẹ tuy không lồi lõm nhưng vẫn xinh xắn, duyên dáng, khiến mẹ phải che chở. Nếu đeo kính, cô ấy sẽ gây chú ý khi ra đường, chủ yếu là vì khí chất trưởng thành và vẻ ngoài nữ tính. 

Mặc dù trong lòng rất ngưỡng mộ mẹ nhưng vì chiến lược cây gậy và củ cà rốt của mẹ nên An Chiết rất rõ ràng trong việc kiểm soát của mình. Dưới quyền lực của mẹ, Anzhe không có can đảm làm bất cứ điều gì khác ngoài việc quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Anh không muốn thấy mẹ mình thất vọng, và anh không muốn bị đuổi ra khỏi nhà sau khi bố anh bị gãy chân. 

Bây giờ, bình minh đã sắp đến gần! 

Nhìn thấy hoa văn trên hộp đóng gói giống hệt như trong trí nhớ của mình, Anzhe vội vàng bảo vài cậu bé kéo đồ vào kho. 

…

Nhìn thấy dì Vương tiễn những chàng trai đang chăm chỉ lau sàn khi họ đến, Anzhe thở dài không dễ dàng với bất cứ ai, rồi kéo đồ vào căn phòng bí mật. 

Căn phòng bí mật này nằm ở tầng hai dưới lòng đất, có tổng diện tích khoảng 200 mét vuông. Nó có khu vực sinh hoạt và phòng chứa đồ, cũng như một căn phòng bí mật riêng dành cho An Triết. Tầng hầm phía trên được dùng làm gara. 

Không ai thường sử dụng tầng hầm thứ hai ở nhà. Chỉ có An Chiết thỉnh thoảng mua một số đồ dùng kỳ lạ dành cho ngày tận thế rồi đặt ở đó. Anh ta là một kẻ cuồng chuẩn bị cho ngày tận thế nên có rất nhiều vật dụng và thực phẩm chất đống ở hai tầng này. 

Nhẹ nhàng đẩy chiếc máy và đặt nó vào giữa căn phòng bí mật, An Chiết cẩn thận vuốt ve món thiết bị có cảm giác công nghệ mạnh mẽ này. 

Phần trên của nhà kho sửa đổi này có màu trắng tinh và tròn, phần dưới có hình chữ nhật. Thân kho được sắp xếp hợp lý và tích hợp, hình thức không có khoảng trống. 

Anzhe kiên nhẫn đọc kỹ hướng dẫn sử dụng. Về cơ bản, chúng là những sơ đồ dễ hiểu...

Kết nối đường dây năng lượng của máy chủ kho đã sửa đổi theo bản vẽ. Nhà kho này có thể tự động chuyển đổi năng lượng điện và các nguồn năng lượng khác, thật tốt! 

Bật nguồn lên, với một loạt tiếng bíp điện tử, việc khởi động đầu tiên chính là cấu trúc bàn phím trên thân cabin. Nó là loại có 3 phần và được chia thành mũ bảo hiểm, bảng điều khiển vận hành và thiết bị phụ trợ. 

Sau khi khởi động, bệ vận hành từ từ nâng lên từ đáy nhà kho màu trắng tinh, đi kèm với một chiếc ghế gấp. Toàn bộ mô hình cơ học phù hợp một cách hoàn hảo, đơn giản là liều thuốc giải độc cho chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. 

Nhìn vào bảng điều khiển, nhìn thoáng qua cũng thấy rõ, bao gồm găng tay mô phỏng cảm giác cơ thể, hệ thống cảm biến áp suất không khí, thiết bị mô phỏng nhiệt độ cơ thể và những thứ chưa biết khác. 

Không gian bên trong của giường kho rộng 2 mét vuông, bên trong có kết cấu phẳng và nhẵn. Ở giữa có một hộp quà. Mở hộp bên trong. 

Tôi phát hiện ra vật thể hình quả trứng bên trong đã được cố định một cách lặng lẽ bên trong bằng một số giác hút. 

Đây là? ! 

Trứng linh thú? ! Anzhe nhớ tới lúc đó lựa chọn cuối cùng chính là lựa chọn giữa sức mạnh cơ giới hoặc sức mạnh tinh thần. Khi đó, Anzhe muốn cả hai. Quả trứng này có thể nở ra linh thú không? . 

Trứng linh thú phải được xác định bằng cách nhỏ giọt máu. Anzhe cố bẻ ngón tay và làm rơi một giọt máu lên quả trứng to bằng móng tay. 

Quả trứng bắt đầu rung động chậm rãi, hút máu rồi lại chìm xuống mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

An Chiết không dám cử động. Lúc này, Anzhe nghe thấy tiếng bíp của máy báo rằng máy đã được sạc đầy, anh thao tác theo lời nhắc. Anh ta xỏ tay vào găng tay phẫu thuật, đội chiếc mũ bảo hiểm bật ra khỏi cabin để ràng buộc danh tính. Những người khác không còn có thể sử dụng máy này nữa. 

Một video hiện lên và tự động phát. Một khuôn mặt to lớn có phần giống con người xuất hiện trên màn hình, chiếm toàn bộ màn hình. Nó khiến An Chiết sợ đến mức run rẩy. Đây có phải là người ngoài hành tinh? 

May mắn thay, người này đã điều chỉnh góc quay của video và di chuyển ra xa màn hình một chút. Phần thân trên của anh xuất hiện trên màn hình. Trên mặt anh ta không có mũi mà chỉ có hai lỗ mũi nhỏ. Đôi mắt của anh ấy rất tròn, hai bên má có đôi má và có vây sau tai. Miệng của anh ấy giống miệng của con người. Anh ta có mái tóc đen rẽ ngôi sang một bên, mặc bộ quần áo giống như áo choàng được trang trí bằng những hoa văn màu vàng phức tạp, trông khá đẹp mắt. 

Mặc dù lời nói của người đàn ông này kỳ quái và lẩm bẩm nhưng An Chiết vẫn có thể hiểu được. 

"Xin chào người ngoài hành tinh, tôi đến từ Landis và tên tôi là Huozha."

"Bạn." An Chiết đang định chào hỏi, nhưng khi nhìn thấy thanh tiến trình, hắn mới nhớ ra đây là một đoạn video. Anh chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn lắng nghe. 

"Ta đã dùng một phương pháp đặc biệt để đưa thiết bị đến thế giới của ngươi, ngươi yên tâm, chuyện này sẽ không có người nghi ngờ."

"Tôi nghĩ vì bạn đã chọn những phương án đó nên bạn là đồng đội của tôi, hehe."

An Chiết sửng sốt. Chẳng lẽ người ngoài hành tinh này cũng có họ hàng ngoại? Vui vẻ và tuyệt vời! 

"Vì vậy, đây sẽ là một thỏa thuận thú vị. Các bạn của tôi!" Huzag nói. 

Khi Anzhe nghe về thỏa thuận này, trái tim anh như ngừng đập. Anh không phải là mẹ chồng xanh bán đứng mẹ mình! Anzhe tự nghĩ: 'Tôi biết điều này không hề dễ dàng. ' Hãy cảnh giác cùng một lúc. 

"Tôi cần bạn gửi thật nhiều đồ ăn đến thế giới của tôi." Huozha dừng lại. "Xin hãy đến càng sớm càng tốt! Bạn của tôi! Khi tôi nhận được nó, chúng ta có thể nói chuyện trực tiếp."

"Ồ, nhân tiện, thằng nhỏ đó sẽ nở trong vòng 24 giờ sau khi mở vị trí. Sau khi nở, nó cần ăn những sản phẩm đặc biệt của tôi để phát triển khỏe mạnh."

Cửa hàng tạp hóa đối diện "Tạm biệt" ra dấu hiệu và video đột ngột kết thúc. 

An Chiết đang suy nghĩ thời điểm, từ trong cabin lấy quả trứng ra. Quả trứng không hề thay đổi chút nào và anh cẩn thận đặt nó sang một bên trong khi đọc những hướng dẫn đơn giản mà hàng hóa gửi đến. 

Sau khi đọc hướng dẫn, Anzhe phát hiện ra rằng anh chàng nhỏ bé chưa nở này cần ăn những đặc sản của Thế giới Landis để phát triển bình thường, máu của chính anh ta không có tác dụng. 

Nhà kho sửa đổi này cũng yêu cầu sử dụng dung dịch dinh dưỡng đặc biệt của họ! 

? ? ? 

Anh ta luôn ảo tưởng rằng trò chơi là miễn phí và giao diện phải trả phí? 

Đây rõ ràng là một trò chơi miễn phí, nhưng bạn sẽ cười khi nhận được 658 gói trong một lần bắn. 

An Chiết run rẩy, vội vàng lắc đầu. Bắt đầu suy nghĩ. 

‘Thức ăn, tại sao họ lại muốn thức ăn. Họ đã có loại công nghệ này rồi, vậy tại sao họ vẫn chưa có gì để ăn? Điều này không khoa học. ’

Nghĩ mãi mà không có kết quả, tôi mở ngăn kéo đựng đồ nhỏ ở cuối nhà kho. Đây là một dụng cụ nhỏ dùng để chuyển đồ. 

Sau đó Anzhe gửi một ít lương thực dự trữ cho ngày tận thế, tin rằng người ngoài hành tinh Landis sẽ không khó để mở một số lon. 

Không mất nhiều thời gian để bên kia gửi yêu cầu video. Nhìn người đàn ông Landis giống Murloc đối diện, Anzhe muốn cười, nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ. 

Anh chàng đối diện đang ngậm đầy thức ăn trong miệng, mơ hồ cảm ơn. Anh vừa ăn vừa khóc, rồi vội vàng đóng cuộc trò chuyện video. Có vẻ như anh ấy thực sự đang nuốt chửng nó. 

Thức ăn có hương vị thơm ngon đến nỗi An Chiết cảm thấy đói nên nhanh chóng yêu cầu dì Vương cho thêm một miếng thịt lợn tiêu xé nhỏ và một lát thịt lợn luộc. 

'cắn! 'Bạn có một máy dịch chuyển tức thời mới. 

Nhìn sáu ống chất lỏng màu hồng và một miếng thịt to bằng lòng bàn tay trong ngăn kéo, Anzhe bắt đầu thao tác. 

Chất lỏng màu hồng này là dung dịch dinh dưỡng. Thông thường sử dụng 2 ống cùng một lúc. Các ống nghiệm được đưa trực tiếp vào khe. Buồng sẽ tự động hấp thụ dung dịch dinh dưỡng, sau đó buồng có thể được sửa đổi để thêm nước và trộn. 

Cắt thịt thành từng dải nhỏ và đặt trứng lên trên. Thịt sẽ được trứng tự động hấp thụ. 

Anzhe lấy ống nước ra và nối nó với đầu nối bình chứa nước tinh khiết mà anh đã chuẩn bị cho ngày tận thế. Đầu còn lại được đưa vào cabin, xử lý nước thải được nối với cống thoát nước. 

Mở van, khi nước chảy vào cabin, hệ thống xác định chất lượng nước đủ tiêu chuẩn và có thể sử dụng được, giá trị nước bắt đầu tăng lên. 

Anzhe nhét ống nghiệm chứa dung dịch dinh dưỡng vào khe và xoay nó. 

Khi máy hoạt động, nó phát ra âm thanh nhấp chuột và ping. 

Máy tự động mở vòi, chất lỏng ở giữa chảy vào thân máy. Sau khi đặt một ống, An Chiết lại đặt một ống khác vào! 

Bị kẹt, ping! . 

Âm thanh máy móc này! 

Cảm động không thể giải thích được! 

Anzhe kiểm tra rằng cơ thể có thể lưu trữ tới 10 ống dung dịch dinh dưỡng. Anzhe không chút do dự mà bỏ tất cả vào. Dù sao, máy sẽ tự động chọn số lượng cần sử dụng và sẽ không sử dụng hết trong một lần. 

Bị kẹt, ping! 

Bị kẹt, ping! 

Bị kẹt, ping! 

Bị kẹt, ping! 

Mát mẻ. Didi didi, bên kia yêu cầu gọi video. 

Ngay khi An Chiết chuẩn bị bắt đầu nghiên cứu công năng cụ thể của nhà kho cải tiến này thì video liền truyền tới. 

"Chào bạn, đồ ăn bạn mang ngon quá. Ợ! Tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn ngon như vậy!" Hoắc Za nói với vẻ mặt hài lòng.

An Chiết vẻ mặt quan tâm: "Chào bạn tốt, tôi muốn nhắc nhở bạn trước đó quên nói, loại thức ăn của tôi chứa rất nhiều năng lượng, tốt nhất không nên ăn quá nhiều một lúc. Tại sao bạn có thể ăn đồ ăn của chúng tôi ở đây? Bạn không sợ ngộ độc à?"

Đối diện chủ tiệm vẻ mặt hài lòng, "Cảm ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ chú ý. Về phần tại sao ta có thể ăn ngươi đồ ăn, này, chúng ta tổ tiên trước đây sống ở đó, nhưng sau đó linh lực của ngươi cạn kiệt, tổ tiên rời đi. Ta muốn nhiều đồ ăn hơn, bây giờ để ta giới thiệu cho ngươi chức năng của kho cải tạo này."

"Xin đợi một chút, tại sao lại là tôi. Ý tôi là, tại sao bạn lại..."

"Rất đơn giản, ngươi rất may mắn. Không chỉ ngươi nhận được lời mời của ta đúng lúc, mà ngươi chọn đồng tiền vàng phương án cũng gần giống như ta đặt ra. Điều này chứng tỏ chúng ta có cùng sở thích, cho nên ta đã chọn ngươi. Hơn nữa, ta biết trình độ công nghệ của ngươi rất tốt, có thể hỗ trợ ta một chút."

"Điều đó thật khó tin, nhưng tôi chấp nhận điều đó, xin hãy tiếp tục nói."

"Thật ra, cách đây rất lâu, cỗ máy này đã được dùng để biến hình siêu chiến binh. Sau khi nó bị nha môn làm cho vô hại, tôi đã lấy nó từ các kênh đặc biệt và biến đổi nó, sau đó sử dụng nó trên mẹ tôi, bạn biết đấy." Hoắc Za vừa nói vừa lấy ra một khung ảnh đưa cho An Chiết xem. 

Trong khung ảnh là một nữ nhân loài người vô cùng xinh đẹp, người còn lại rõ ràng là nàng tiên cá, hai người đang hôn nhau. Chúng rất ngọt ngào và kỳ lạ. 

Người phụ nữ này rõ ràng cao hơn Hugo và rất trưởng thành.

"Là thế này. Anh..." An Chiết kinh ngạc nói. Sức ảnh hưởng của cảnh phim Người đẹp và Quái vật này quá lớn...

"Đúng vậy, đây là mẹ ta ở bên cạnh ngươi. Nhất Nhi, hehe."

"Làm sao điều này có thể được?!"

"Sao lại không thể được? Mẹ tôi mang dòng máu nàng tiên cá."

"Vậy thì bạn. Các bạn trông khác hẳn."

"Tôi? 80% đàn ông trong tộc chúng tôi đều như thế này. Chẳng phải đẹp trai sao?!"

"Bạn sẽ càng ngạc nhiên hơn nếu nhìn thấy bố tôi. Ông ấy đẹp trai hơn tôi!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu!" An Chiết dứt khoát ngăn cản hắn, để tránh bị kinh hãi. 

"Trước tiên tôi nói cho bạn biết về giao diện thao tác. Cần điều khiển ở bên trái của cabin sửa đổi này có thể điều khiển thái độ và góc quay của những người trong cabin. Bàn phím có thể giúp bạn nhập hướng dẫn. Tùy chọn thủ công ở góc trên bên trái cho phép bạn hoàn thành các thao tác thủ công."

Barabara...

…

An Chiết cũng càng nghe càng hưng phấn. 

"Nhân tiện, tiếp theo tôi sẽ cho bạn xem mô-đun biến đổi mà tôi đã tạo. Bạn có ai có thể thử nghiệm nó không?" Hoắc Za nói. 

An Chiết nghĩ thầm, anh không thể chỉ dùng mẹ mình làm thí nghiệm được. Nếu có gì sai sót thì đã quá muộn. 

"Đây, vâng. Hãy đợi một lát."

An Chiết nhấc máy liên lạc lên, nói: "Dì Vương, xuống tầng hai của tầng hầm."

"Được rồi, chủ nhân." Dì Vương là quản gia. Cô thường xuyên lên tầng hai giao đồ ăn cho An Chiết nên rất quen thuộc với công việc này. 

Nhưng nhìn cánh cửa mật thất mở ra, dì Vương lại do dự. Cô biết nơi này nhưng chưa từng đến đó bao giờ. 

Vì thế dì Vương ở ngoài cửa nói: "Sư phụ, bữa ăn sẽ sớm chuẩn bị xong. Hôm nay là Triệu sư phụ ở tòa Cuiyuan. Ông ấy là chuyên gia làm thịt lợn xé. Nếu cần gì thì cứ gọi cho tôi..." Dì Vương mặc đồng phục quản gia màu đen và có chút giàu có, cung kính nói. 

"Mời vào, dì Vương." An Chiết háo hức nói.

"Đúng." Dì Vương thu dọn quần áo rồi bước vào căn phòng bí mật. Cô đứng ở cửa tò mò nhìn trang bị trước mặt, sau đó lại nhìn An Chiết phía sau.

Dì Vương là một quân nhân đã nghỉ hưu với thân hình vạm vỡ. Sau khi giải ngũ, bà làm y tá cho gia đình. Vài năm sau, cô có một đứa con. Dì Vương xinh đẹp còn làm y tá cho An Chiết. Sau đó, cô được đặc biệt thuê đến để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của An Chiết, tương đương với nửa quản gia. Con gái của bà được đưa ra nước ngoài, còn con trai của bà được gửi đi học ở nơi khác. 

Dì Vương năm nay đã 49 tuổi, trên đầu đã có mấy sợi bạc. Vì cô hay cười nên khóe mắt đã xuất hiện vết chân chim, bụng và đùi ngày càng béo hơn. Tuy nhiên, cô vẫn có một chút quyến rũ. Có thể thấy, thời trẻ cô nàng từng là một mỹ nhân và MILF cực phẩm. 

“Dì Vương, cởi hết quần áo ra và nằm vào trong đi.” Anzhe chỉ vào cửa sập đang mở. 

"Đây, là... thiếu gia." Vương Ngôn thầm thắc mắc vị tổ tiên nhỏ bé này đang giở trò gì, gần đây hắn đã đi quá xa. 

Trong mắt hắn có chút sợ hãi, tại sao vật này lại giống như quan tài vậy? 

Dù sao cô cũng đã quen với việc được chiều chuộng nhưng cô có trái tim kiên cường và nhanh chóng bình tĩnh lại. Vị tổ tiên nhỏ bé này có lẽ sẽ không làm hại cô. 

Dì Vương có chút bối rối khi cởi cúc áo, lông mày ngượng ngùng, nhưng lại thở dài một hơi, thầm nghĩ: 'Nếu bố anh ấy vẫn thường xuyên chạm vào mình, mình sẽ không như thế này...'... rồi lắc đầu. 

Cô bắt đầu cởi quần áo, quay lưng về phía An Chiết. Rốt cuộc, đó không phải là lần đầu tiên. Nuôi đứa trẻ này nhiều năm như vậy, cô có cơ hội chạm vào một người đàn ông là một trong số ít cơ hội. 

Nhìn dì Vương đã cởi quần áo, An Chiết thở ra một hơi nóng hổi. Với vòng eo và cặp mông to trắng nõn, cô ấy trông giống như một người phụ nữ giỏi sinh con trai...

"Đến đây đi, dì Vương." Đôi mắt của An Chiết mở to. 

"Vâng..." Dì Vương cao 183 cm chậm rãi xoay người đi về phía An Chiết. Một đôi ngực lớn run lên bần bật. Hai quả nho thịt màu tím đen trên núm vú trông đặc biệt bắt mắt. Núm vú hóa thành hoa, là dấu răng An Chiết quanh năm để lại...

Nhưng tôi thấy mặt dì Vương đỏ bừng, hai tay đặt lên bụng dưới, ngón tay khẽ che đi lớp lông mu ở phần dưới cơ thể. Cô ấy đang tiến lại gần với một tư thế trang nghiêm. Trước khi có người đến, một mùi thơm thoang thoảng tao nhã bay tới, đó là mùi tắm thuốc lâu ngày. 

An Chiết hai mắt sáng lên, thơm quá! 

Ngẩng đầu lên, tôi nhìn vào cặp vú đầy đặn, lủng lẳng, mềm mại và to tròn, căng mọng như một cặp đèn lồng nhỏ. Chúng từ từ nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở của tôi, khiến tôi choáng váng! 

Ánh mắt An Chiết rất mãnh liệt, nhìn chằm chằm vào dì Vương khỏa thân, tập trung vào bộ ngực lớn không phải thứ mà một phụ nữ 50 tuổi nên có. Núm vú và quầng vú lớn hoàn toàn có màu nâu sẫm, nhưng toàn bộ bộ ngực lại cực kỳ trắng trẻo, có thể nhìn thấy gân trên ngực, đó là chất lượng cao nhất. 

Vương Yến khỏa thân và được một chàng trai kém mình gần 40 tuổi theo dõi. Sự xấu hổ trong lòng khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Anzhe không thể cưỡng lại sự cám dỗ, giơ tay nhéo nhéo núm vú của dì Vương, sau đó đưa tay ra nắm lấy gót vú, hướng về phía núm vú mà búng một cái! 

"A! Tiểu tổ tiên, nhẹ nhàng một chút!" Một cơn đau nhức truyền đến từ núm vú của cô. Lông mày của dì Vương nhíu chặt lại. Cơn đau khiến cô nhắm mắt lại và không còn nhìn bàn tay đang véo ngực phải của mình nữa. Cô đưa tay ra sau và nhéo thật chặt vào góc bàn...

Ách... Mấy đường trắng chợt trào ra từ núm vú nâu sậm to như quả nho tím. Kèm theo âm thanh réo rắt kéo dài của dì Vương như tiếng phụ nữ trưởng thành gào thét đòi đi ngủ (bốn lần), sữa văng tung tóe trên mặt đất. Anzhe kéo ngực dì Vương, kéo dì Vương về phía mình, liếm núm vú rồi bắt đầu bú. 

Dì Vương đã cho An Triết bú sữa mẹ từ khi cậu ấy còn nhỏ. Bây giờ đã hơn mười năm, bà đã 49 tuổi và vẫn đang cho con bú! Đối mặt với dì Vương như thế này là điều An Triết đã quen! Tấn, tấn, tấn! 

"A! Rít...!" Với lực hút mạnh mẽ, vẻ mặt của dì Vương dường như giãn ra một chút, bởi vì dì đã tê dại và còn hơi sưng tấy...

Nhưng khi ngực trái bị giữ lại, cô cắn chặt răng theo bản năng, cơn đau lại ập đến. "A...ah~"

Ách…vú trái cũng bắn ra mấy mũi tên sữa. 

Vài phút sau, An Chiết lau vết sữa trên khóe miệng, cạo vào trong miệng. Sữa người kỳ thực có vị tanh, nhạt nhẽo, không ngọt ngào, nhưng lại có mùi vị khác mà An Chiết thích, luôn khó bỏ. 

Nhưng mấy năm nay, mặc dù được bổ sung liên tục nhưng nguồn sữa của dì Vương ngày càng ít, thậm chí còn phải tiêm thuốc thường xuyên mới có thể thỏa mãn Anzhe. Anh vẫn không thích sữa tươi của phụ nữ khác. Khẩu vị của mẹ tuy ổn nhưng kích thước cốc quá nhỏ, nhỏ giọt trong xô và không có hàng tồn kho. Sau này, mẹ tôi cai sữa như một bà mẹ bình thường, không còn cho con bú nữa nhưng Anzhe lại quấy khóc nên trách nhiệm cho con bú được giao cho dì Vương. Chớp mắt đã hơn mười năm...

"Anh em, anh em." An Chiết tỉnh dậy khi nghe thấy lời nói trong tai nghe. Vừa rồi anh ấy đã làm gì thế? Đây không phải là một thử nghiệm sao? Tại sao tôi lại nhận được sữa mẹ? 

Nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của Hoắc Za đối diện mình, Anzhe hét lên: "Chết tiệt", câu chuyện đáng xấu hổ của chính anh đã được tiết lộ. 

"Xin lỗi, xin lỗi." An Chiết xấu hổ. 

"Không sao đâu, thật tuyệt vời, anh trai tôi, thật tuyệt vời." Giọng nói trong tai nghe rất phấn khích. 

"Sư phụ, ngươi không cần như vậy, đây là ta nên làm." Dì Vương tưởng An Triết lại nói chuyện với mình nên thấp giọng đáp. 

An Chiết cười lạnh. 

"Vậy dì Vương vào đi. Đây là một dụng cụ làm đẹp mới, cháu muốn dì dùng thử. Nghe nói là một dụng cụ trẻ hóa."

"Được rồi, chủ nhân."

Bản thân cabin có chiều cao tương đương với bồn tắm nên rất dễ vào. Dì Vương từ từ bước vào cabin, dung dịch dinh dưỡng màu hồng nhạt dần dần tràn ngập cơ thể. Theo cô, đây hẳn là một loại tắm thuốc. Cô dần dần nằm nửa người trong chất lỏng, chỉ có đầu nhô lên khỏi mặt nước. 

"Anh ơi, anh có thể khóa nó lại. Là nút đó." Hoắc Za ở một bên hướng dẫn.

"Ồ, ồ." Sau khi nhấn nút, nhiều thiết bị trói giống như xúc tu đột nhiên xuất hiện bên trong nhà kho nhẵn thín không có bất kỳ khe hở nào, trói buộc hoàn toàn cánh tay, đùi, bắp chân, mắt cá chân, sau đó là cổ và đầu của dì Vương.

Dì Vương phản ứng rất nhanh. Giác quan thứ sáu mách bảo cô rằng đó là một mối đe dọa tử vong. Cảm giác này đã cứu rỗi cô nhiều lần và cô chưa bao giờ bỏ lỡ nó. 

Đã lâu rồi cô không cảm nhận được cảm giác khó chịu này. Ngay lập tức, cô ấy bị gãy ngón tay cái và rút tay ra. Sau đó, cô ấy lấy ra một con dao từ đâu đó trên tóc và cố gắng cắt chiếc khóa trói làm bằng hợp kim của người ngoài hành tinh...

Điều này lại khiến An Chiết sợ hãi. 

Tuy nhiên, nó không có ích gì. Dưới tác động của chiếc băng đô cơ học, đầu cô ngay lập tức bị hút vào dung dịch dinh dưỡng và khóa chặt vào khung đầu. Cánh tay của cô lại bị tóm lấy và cố định vào một bên cơ thể. Sau đó, hai xúc tu máy móc thò ra từ phía sau đầu cô và từ từ tiến vào tai cô. Đôi mắt của cô cũng bị buộc mở ra, và một xúc tu máy móc khác nhanh chóng được cố định trên miệng và mũi của cô. 

An Chiết lo lắng nhìn dì Vương ngâm mình trong dung dịch dinh dưỡng. Cô vùng vẫy không có hiệu quả, lưỡi kiếm trên tay trái cũng bị giật đi. Lưỡi dao được các xúc tu hợp kim từ từ đặt lên kệ bàn mổ. 

An Chiết nhìn lưỡi kiếm, kinh hãi. Thì ra dì Vương vẫn còn có phương pháp này. 

cười! ! ! Khi cửa sập đóng lại, khí thừa sẽ được thải ra và buồng sửa đổi được khóa hoàn toàn. 

Cánh cửa màu trắng sáng lên. Hóa ra cửa sập cũng là màn hình hiển thị, có thể nhìn thấy mọi thứ trong cabin.

Tôi thấy dì Vương giống như một con ếch trên bàn mổ, trần trụi và cố định chắc chắn. Dì Vương đang nín thở, vẻ mặt đầy bối rối, bất đắc dĩ, tuyệt vọng, tức giận và cầu xin. 

Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Cô không hiểu tại sao thiếu gia lại muốn giết cô và dùng đến biện pháp dìm chết. 

Sau đó ánh sáng lóe lên trước mắt cô, trong bóng tối, cô buộc phải mở mắt và nhìn thấy trần nhà bên ngoài nhà kho. Cô có thể nhìn rõ bên ngoài chất lỏng màu hồng, ríu rít, ùng ục, cái ống trong cổ họng cô bắt đầu mạnh mẽ đổ thứ gì đó vào, cô không còn có thể nín thở được nữa. 

Cơn buồn nôn khiến cô muốn siết chặt nắm tay, nhưng sau đó cơn đau ở ngón tay khiến cô tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô nhìn An Triết, người mà cô đã “nuôi” từ nhỏ. 

"Dì Vương, dì có nghe thấy không?"

"Dì Vương? Dì Vương?"

An Chiết không hề biết rằng lúc này, những xúc tu trong cổ họng của dì Vương đang bơm hàng tấn chất dinh dưỡng vào cơ thể cô, lỗ mũi cũng bị dính vào khiến cô không thể nói được gì. 

Khi một lượng lớn chất lỏng được tiêm vào, dì Vương ho không kiểm soát được và một lượng lớn chất lỏng lọt vào phổi của bà. Khi một mũi thuốc được tiêm vào tủy sống của cô từ phía sau, mắt cô bắt đầu mờ đi và cô bất tỉnh. 

An Chiết ở bên ngoài cũng bắt đầu lo lắng, sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đừng để tên ngốc này lừa chết tôi. May mắn thay, anh ta đã không lợi dụng mẹ tôi ngay khi anh ta đến. 

Khi các xúc tu máy móc thường xuyên ấn vào ngực cô, tất cả không khí đều bị tống ra khỏi phổi của cô, và các xúc tu máy móc cố định trên miệng và mũi của dì Vương bắt đầu buộc cô phải hít dung dịch dinh dưỡng. 

Anzhe cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy màn hình trên bàn mổ cho biết các chỉ số của dì Vương đã trở lại bình thường, nhưng dì chỉ rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

"Tiếp theo nên làm gì?" An Chiết lau mồ hôi. 

"Đương nhiên là khống chế. Ca ca, ngươi biết không, bộ não sinh vật tiếp nhận chính là một loại thông tin, chúng ta gọi là pheromone. Loại pheromone này có một số hữu dụng, một số vô dụng, có một số là bản năng. Thông qua kích thích, pheromone cũng có những phản ứng khác nhau. Ví dụ như ta kích thích các loại pheromone tương ứng với cô ấy và những con mắt khác."

Tôi nhìn thấy dì Vương đang ngủ chớp mắt đờ đẫn, rất kỳ lạ. 

"Chỉ cần bạn kiểm soát được vị trí của pheromone trong não, bạn có thể kiểm soát mọi thứ về cô ấy."

"Ôi chúa ơi, điều này thật không thể tin được. Bạn có biết vị trí của họ không?" An Chiết mong đợi hỏi. "Những gì tôi biết phần lớn là vị trí của thông tin bản năng trong cơ thể. Phần lớn thông tin này tập trung ở các vị trí não đã phát triển, trong khi thông tin thu được thường được lưu trữ ngẫu nhiên ở các vị trí khác trong não. Nếu muốn nắm bắt những vị trí này, bạn phải sử dụng công nghệ giun mù."

“Con sâu mù?”

"Đúng, nó là một loại linh thú thần kỳ. Các nhà khoa học của chúng tôi đã phát triển cỗ máy này bằng cách mô phỏng côn trùng mù. Chẳng phải bạn đã nhận được nó rồi sao?" “Đừng nói với tôi là cậu đã ăn nó nhé.”

"Tất nhiên là không." An Chiết nhìn xem quả trứng thú cưng, không ngờ nó lại là một con sâu bọ. "Vậy thì tốt. Giun mù là một loại giun tròn, chúng không có trí thông minh, chúng ăn pheromone và cũng có thể ăn thịt chứa linh lực, chúng có thể giúp cậu nắm bắt được thông tin vị trí." Huozha giải thích.

"Không thể tin được, sao ngươi biết được? Làm sao ngươi có được loại nhà kho biến hình này?"

"Đây là vật phẩm đặc biệt dành cho binh lính của Đế quốc Đại bàng trắng chúng ta, nó mô phỏng hoàn hảo năng lực của bọ mù. Sau này tôi nhận được nó từ Anh Black. Dù sao, việc sử dụng thuốc gây ảo giác ở đây trong Đế quốc Đại bàng trắng của chúng ta là hợp pháp. Chúng tôi nhắm mắt làm ngơ trước cỗ máy loại bỏ này và linh thú đi kèm, và một số không bị tiêu diệt hoàn toàn hàng năm. Hiện tại tôi thậm chí còn có cả sản phẩm cao cấp."

"Tuyệt vời! Bạn ơi, thư mục được sử dụng thường xuyên này nghĩa là gì?" Anzhe hỏi khi nhìn thấy một thư mục mới được thêm vào.

"Ồ, đây là hệ thống quét ra pheromone thông dụng của cơ thể này, đã có sẵn cho ngươi rồi. Ví dụ như ngươi có thể thiết lập theo ý muốn của mình, chẳng hạn như ngồi, đứng, đi, ăn, uống, đại tiện. Đây là một sự thay thế thông thường."

"An Chiết Nhất Hi, ồ, ta nên làm sao khống chế?"

"Có hai cách để mở cánh cửa kiểm soát tâm trí. Đầu tiên là cấy thiết bị thu vào não cô ấy, sau đó bạn sử dụng thiết bị truyền. Vậy thôi. Phương pháp này đơn giản, hiệu quả và hoàn toàn được kiểm soát. Nguy hiểm là thiết bị thu có thể được giải mã và thiết bị truyền có thể bị cướp."

An Chiết gật đầu: “Còn nữa.”

"Phương pháp thứ hai là mã nguồn mở, tương đương với việc sửa đổi pheromone và thiết lập một cánh cửa trong tâm trí cô ấy. Bạn mở nó thông qua mật khẩu, sau đó kích hoạt pheromone thông qua gợi ý để khiến cô ấy thực hiện hành vi tương ứng. Phương pháp này có nguy cơ rò rỉ bí mật thấp hơn, nhưng lại yêu cầu gợi ý thường xuyên. Hai phương pháp có nguyên tắc giống nhau, nhưng các bước thực hiện lại khác nhau."

An Chiết nhìn dì Vương rồi nhìn con dao trên kệ, nói: “Máy phát và máy thu như thế nào, ở đâu.”

"Máy thu có kích thước bằng móng tay và bạn đang mang theo máy phát."

Sờ chiếc mũ bảo hiểm trên đầu: "Hả? Cái này lớn quá." Bạn không thể mang theo thứ này mỗi ngày.

"Đó là lý do tại sao tôi đổi sang một cái mới, nhìn này." Huozha giơ tay khoe chiếc nhẫn trên tay. 

"Wow..." Anzhe chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Huozha cảm thấy tự hào một lúc, cuối cùng anh cũng đã có được thứ này. 

An Triết kiên nhẫn chịu đựng lòng tham và hỏi: "Anh ơi, để em sử dụng mô hình nguồn mở trước. Anh ơi, cho em biết cách vận hành nó!"

"Bạn chọn tùy chọn thứ hai trong chuyển đổi tâm trí, vâng, đó là tùy chọn, tùy chọn là nguồn mở.". 

Theo sau thao tác của Anzhe, một thiết bị vòng tròn từ bên trong nhà kho kéo dài ra và dừng lại trên đầu dì Vương. Thiết bị này phát ra một loại ánh sáng mạnh chưa xác định có thể xuyên qua hộp sọ và chiếu sáng não. Một lúc sau, cơ thể dì Vương bắt đầu co giật, năm chiếc kim nối với năm đốt sống phía sau bắt đầu lấp đầy, bắt đầu tiêm vào một chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc. 

Khi mắt dì Vương trợn lên, màn hình bắt đầu phát với tốc độ gấp 80 lần, tất cả những gì cô đã thấy và nghe kể từ khi đến thế giới này. 

Sinh ra, lớn lên, tiểu học, trung học cơ sở, được gọi tên, kết hôn, lập gia đình, sinh con, sinh con thứ hai... Không có bí mật nào trong cuộc đời cô được tiết lộ cho An Chiết. 

"Ồ!"

"Cô ấy bây giờ giống như một tờ giấy trắng. Bạn có thể thêm những gì bạn muốn xảy ra vào bất kỳ thời điểm nào trong trí nhớ của cô ấy." Giọng nói của Hoắc Za đánh thức An Chiết vốn đang ngơ ngác. 

"Cô ấy sẽ tự mình tìm ra âm mưu." 

"Không thể tin được!"

"Hahaha, đúng rồi!" Huozha thích nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của một kẻ quê mùa như Anzhe!

"Không, không phải vậy." An Chiết nhìn màn hình, ngơ ngác nói: “Cô ấy, cô ấy, thật ra rất thân với cha tôi. Con gái đó là con của bố tôi, còn con trai thì ở với người đàn ông khác.”

Hàng hóa linh tinh "?.?"

Những cảnh tượng xảy ra trước khi An Triết chào đời khiến anh vô cùng ngạc nhiên. 

Nói một cách đơn giản, đây là câu chuyện về một chàng trai nông thôn không thể cạnh tranh với những người giàu có và đẹp trai. Đứa con đầu lòng của dì Vương được giao cho bố. Đợi đã, dì Vương hình như hơn bố cô ấy 10 tuổi phải không? ! 

Nhìn vào hình ảnh trên màn hình, người cha tuổi teen của cô đã bị cô mê hoặc trong quá trình đào tạo ở trường. Khi đó, gia đình cô không có tiền nên bố cô đã dùng vài thủ đoạn để có được cô. Dì Vương rất trân trọng mối quan hệ này và rất vâng lời cha mình, dù biết rằng sẽ không có kết quả...

Có vẻ như tôi thích những người phụ nữ trưởng thành, điều mà tôi được thừa hưởng từ cha mình. Có vẻ như gia đình này có rất nhiều bí mật và tôi không biết bí mật nào cả! ! 

Tất cả là do có quá nhiều phòng và cách âm quá tốt! 

Phòng ngủ chính chết tiệt còn có phòng tắm riêng, mẹ cũng không có cơ hội tiếp xúc! 

Tốt! ! 

An Chiết tiếp tục nhìn vào màn hình. 

Sau này, dì Vương cũng biết cha cô không thể cho cô quyền thừa kế. Suy cho cùng, cô không đến từ một gia đình phù hợp, nhưng cha cô không muốn từ bỏ cô. 

Sau khi biết cô có thai, hai người đã bàn bạc và vì đứa trẻ cần có hộ khẩu nên cô đã về quê kết hôn với chàng trai đã sinh được một bé trai. Hơn nữa, mẹ cô thực sự đã biết chuyện đó! 

Anh ta thậm chí còn khuyến khích cô ly hôn với người đàn ông đó vì tình nhân! 

Điều đáng kinh ngạc là mẹ tôi và dì Vương vẫn có mối quan hệ rất tốt. Tôi thực sự không biết mẹ tôi nghĩ gì. 

Sau đó, dì Vương cảm thấy có lỗi với người đàn ông lương thiện đó và lợi dụng tuần trăng mật toàn cầu của bố mẹ cô. 

Cô đã mang thai một đứa con cho anh. Năm đó, mẹ cô đã bí mật mua cho cô rất nhiều thuốc bổ và thuốc tăng sữa, đồng thời gọi điện cho cô để nói rằng tốt cho con và khuyến khích cô tiếp tục cho con bú. 

Năm sau, An Chiết ra đời...

'Khó trách, khó trách mẹ tôi tỏ ra vẻ mặt đáng sợ như vậy, không để tôi và dì Vương vượt quá giới hạn. Dì Vương là người phụ nữ mà bố tôi yêu quý và đã sinh ra những đứa con cho ông. Nếu cô ấy bị tôi cưỡng hiếp thì đó là vấn đề nguyên tắc. Tất nhiên là tuyệt đối không được phép. ’

Trong mắt cha anh, dì Vương là người phụ nữ đầu tiên của ông, địa vị của bà chỉ kém vợ và mẹ anh một bước. Nếu dì Vương được cha hỏi có phải cô bị An Chiết làm ô uế hay không, với tính cách không nói dối và có phần choáng váng, cô nhất định sẽ nói ra sự thật. May mắn thay, trước đó cô không có tinh trùng trong đầu. Cô nghe lời mẹ và kiểm soát nó, không thâm nhập vào nó. Thật là một rủi ro! 

Hai năm qua, dì Vương đã bị chính mình hành hạ không nhượng bộ mà đụng chạm! ! 

Cô đã từng từ chối cô ấy bằng tất cả sức lực của mình. Nghĩ kỹ, có vẻ như nguyên nhân suốt hai năm qua không từ chối cô nhiều như vậy cũng liên quan đến lòng tự trọng thấp của cô vì thân hình không cân đối. 

'Dù sao thì bố cô ấy cũng đã già rồi, không thể làm theo ý mình nên không chạm vào cô ấy nhiều nữa. Nó cũng liên quan đến nhu cầu được công nhận của cô ấy. ’

"Anh ơi, anh còn máy phát sóng như vậy không? Anh có thể giúp em lấy một cái được không?" Khi Anzhe nói, anh ta cố ý hay vô ý hướng góc nhìn của camera đối diện vào nguồn cung cấp của mình. 

"Cái này khó quá, a, chờ đã! Đó là giấy vệ sinh sao? Đó là giấy vệ sinh!! Có nhiều thứ ngon quá..." Huozha đột nhiên trở nên phấn khích. 

"???" An Chiết đầy thắc mắc.

"Nếu bạn có 2.000 cuộn thứ này, tôi nghĩ tôi có thể giúp được."

“Thật đấy, nhưng đừng làm mình xấu hổ quá…” An Chiết cười trong lòng nhưng bề ngoài lại tỏ ra xấu hổ. 

"Ca, ta biết ngươi cũng là ở tận thế, mọi người đều không dễ dàng, từ nữ nhân cường đại này cùng nguồn lương thực khẩn cấp của ngươi ta có thể nói ra. Được rồi, ta nghĩ ngươi là quý tộc, hẳn là có rất nhiều tồn kho. Vậy thì 1500 cuộn là được, ta thêm 500 cân lương thực." Hoắc Triết thấy An Triết ngượng ngùng liền hạ giá.

"Nơi bạn đang ở cũng là ngày tận thế? Bạn có thể cho tôi biết được không?" An Chiết không hề nhắc đến vật tư mà tiếp tục hỏi. Người anh em bán tạp hóa này có thể đã có một số hiểu lầm về nguồn dự trữ sống sót cho ngày tận thế của chính mình. 

"Hai năm trước, một loại virus xuất hiện trên một trong những vệ tinh hành tinh của chúng ta. Cư dân địa phương đã không cách ly kịp thời và không coi trọng nó. Để đưa đế quốc vĩ đại trở lại, tổng thống tập trung nhiều hơn vào kinh tế, vì vậy ông ấy đã thực hiện các biện pháp không phù hợp, khiến virus lây lan rộng rãi. Việc buôn lậu cư dân địa phương đã lây nhiễm nhiều hành tinh hơn."

"Không phải điều kiện sức khỏe cộng đồng của các bạn tốt hơn chúng tôi sao???" An Chiết rất ngạc nhiên.

"Tiến lên cũng vô dụng!" Huozha trực tiếp chửi thề: "Cái gọi là chăm sóc y tế cao cấp đơn giản là không đủ khả năng chi trả cho người nghèo. Ngay cả một gia đình nhỏ giàu có như tôi cũng không thể sử dụng dịch vụ chăm sóc y tế cao cấp thực sự, bởi vì bạn sẽ trở thành vô gia cư khi đến bệnh viện. Bạn cũng có thể ở nhà! Và không có đủ giường. Bạn có biết rằng vì nhiều người không có thu nhập do lệnh phong tỏa nên chúng tôi đã bắt đầu mua với giá 0 tệ, và một số khu vực thậm chí không quan tâm đến những vụ cướp dưới 1.000 tệ!" 1

Hoắc Za có chút hưng phấn.

"Một năm trước, tổng thống đã trả lại trợ cấp sinh hoạt hàng tháng. Năm nay, một tổng thống khác đã dỡ bỏ hoàn toàn lệnh phong tỏa nhằm cải thiện nền kinh tế và thể hiện khí chất của một nước lớn. Bởi vì trợ cấp sinh hoạt đã hết khi chúng ta tiếp tục làm việc, bạn biết đấy, virus vẫn đang lây lan và hàng trăm nghìn người trong chúng ta đã chết! Virus vẫn đang tiến triển! Bây giờ chúng ta chỉ còn hy vọng sống được thêm một ngày nữa. May mắn thay, thống đốc của chúng ta vẫn còn tỉnh táo và đã liên lạc trước với Thỏ Quốc, và nhận được rất nhiều vật tư, thiết bị bảo hộ từ đó... Nhưng cho đến nay Tôi biết, một số y tá tuyến đầu vẫn không thể sử dụng nó.” 

"Đáng chết, loại virus này sẽ không truyền cho ta!" An Chiết sợ hãi.

"Điều đó không đúng, du hành thời gian sẽ xé nát sinh mệnh. Virus cũng không ngoại lệ. Quả trứng đó thuộc về thông tin linh thú, không bị virus ảnh hưởng nên sẽ không bị xé nát."

"Ồ. Vậy thì cậu phải tự bảo vệ mình. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp cậu." An Chiết cảm thấy đối phương có chút đáng thương.

"Ta ở đây không phải virus tận thế mà là sinh học nguy hiểm. Hơn nữa An Chiết còn nói ra một ít âm mưu."

Hàng bên kia hơi lộn xộn nhưng cũng không truy lùng sơ hở nào, vì thực tế có thể khoa học viễn tưởng hơn phim ảnh. 

Cuối cùng, Anzhe đồng ý dùng giấy vệ sinh, thực phẩm và thiết bị bảo hộ để đổi lấy thiết bị truyền và nhận cao cấp cho các loại hàng hóa linh tinh. 

Thiết bị này hoàn toàn tương thích với sản phẩm Anzhe hiện có và có thể được thay thế bất cứ lúc nào. 

Giao dịch sẽ được thực hiện trong một tháng và hàng hóa mới sẽ được trao cho Anzhe. 

Hai người đã có một cuộc giao dịch vui vẻ. Anzhe rất hào phóng và gửi một nửa số giấy vệ sinh và thức ăn làm tiền đặt cọc. 

Cửa hàng tạp hóa đảm bảo rằng anh và các anh em sẽ hoàn thành nhiệm vụ! . 

Sau đó quá trình biến đổi của dì Vương tiếp tục diễn ra, đây là phương pháp chuyển đổi thể chất được Hoắc Zha khuyên dùng nhiều nhất. 

Anzhe làm theo sự hướng dẫn của Huozha, học cách sử dụng thiết bị và điều khiển quá trình bắt đầu biến hình. 

Khi quá trình biến hình chính thức của dì Vương bắt đầu, người ta nhìn thấy hai chiếc kim nhô ra từ khung đầu. Sau khi quét, chúng xâm nhập vào thùy trước não cố định của dì Vương. 

Đầu tiên An Chiết tuân theo yêu cầu của cửa hàng tạp hóa để xóa pheromone của dì Vương sau khi vào kho biến hình, sau đó chữa trị ngón tay bị thương của dì Vương. 

Bước tiếp theo là che chắn hoàn toàn thông tin cảm giác. Chiếc kim thứ ba, thứ tư và thứ năm được cắm vào vị trí bên trái và bên phải của não dì Vương. Lúc này cô sẽ không còn bất kỳ phản ứng nào, kể cả phản ứng miễn dịch và phản ứng bản năng. 

"Anh ơi, anh muốn biến đổi nó như thế nào?" Hoắc Za hỏi.

"Cái này tôi vẫn chưa nghĩ tới, dù sao bình thường cô ấy cũng khá ngoan ngoãn, cậu có đề nghị gì không?"

“Tôi thấy bạn thích uống sữa hơn, vậy tại sao không tái tạo ngực?”

"Được rồi." Khi Anzhe bấm vào, màn hình liên tục thay đổi. 

Bạn đã chọn mô-đun Vú, vui lòng chọn nhánh chuyển đổi. 

0-Thay đổi kích thước và hình dạng cơ bản. 

1-Mô-đun Làm tình Vú. 

2-Mô-đun cho con bú 3-Không bổ sung 4-……

Sự thay đổi kích thước cơ bản có thể được hiểu trong nháy mắt, vì vậy Anzhe đã thử nhấp vào mô-đun giới tính 1 vú và chế độ trình diễn đã được kích hoạt. Vì dì Vương ở trong cabin nên ngực của dì Vương được mô phỏng. Trên màn hình, một xúc tu cơ khí kéo dài một con dao mổ, và một số xúc tu cơ khí khác cố định và nâng đỡ bộ ngực. Con dao mổ cắt chính xác từ phần dưới. Cắt bỏ các tiểu thùy và các cơ quan khác của vú. Sau khi làm sạch, bên trong vú đã trở nên rỗng, chỉ còn lại dây chằng và mỡ. Sau đó, các tế bào nano chặn một phần nhỏ của vết thương phẫu thuật như một kênh dẫn và sau đó nhanh chóng chữa lành các vết cắt khác. Bởi vì đây là những tế bào sửa chữa yếu tố cấp cao nhất được chuẩn bị đặc biệt cho những người lính tiền tuyến nên sau khi sửa chữa sẽ không để lại sẹo. 

Lúc này, một mảnh tế bào thần kinh nhỏ được cấy vào bên trong vết mổ. Hai mảnh da bên dưới các tế bào thần kinh này sẽ lành lại riêng biệt, cuối cùng sẽ cắn như kìm nhưng không dính vào nhau. 

Bằng cách ấn thường xuyên khi cần thiết, các tế bào thần kinh sẽ điều khiển sự giãn ra của hai mảnh da cắn để tạo thành một khoang làm sạch khoang vú. Bước tiếp theo là tạo hình núm vú và quầng vú. Dao mổ mở núm vú để mở rộng. Sau khi tạo hình sẽ không có vết rách hay vết sẹo. Bên ngoài sẽ như thế nào sau khi phẫu thuật. Phần núm vú chỉ có một vết lõm nhẹ nhưng thực tế nó có độ đàn hồi rất mạnh, rất hữu ích khi sử dụng lâu dài. Tiếp theo, vật liệu sinh học được tiêm từ các lỗ núm vú. Những vật liệu sinh học này có trí nhớ và chúng sẽ được kết hợp với mô mỡ để tự động tạo thành mô hình sinh học của âm đạo trong khoang vú! ! 

Những mẫu này có thể rung hoặc co lại theo sự kích thích của âm đạo, mô phỏng môi trường tử cung. 

Nó có thể cạn kiệt khi bạn mệt mỏi và sau đó bạn có thể tải xuống một mô-đun hình dạng mới. Nếu nó bẩn, bạn có thể làm sạch bên trong. Khi vệ sinh, bạn chỉ cần mở đường rạch, sau đó bơm nước từ núm vú vào. Các tế bào nano sẽ tự động hút sạch bụi bẩn trong nếp gấp âm đạo sinh học. 

An Chiết ngơ ngác. Anh chỉ nghĩ đó là địt vú, nhưng không ngờ đó là địt vú, hay là địt vú thật…

An Chiết Khang đang mô phỏng dì Vương liên tục được bú vú, vừa đáng sợ vừa thú vị...

Sau đó anh bấm vào Mô-đun Nuôi con bằng sữa mẹ số 2.

Màn hình bắt đầu hiển thị và tôi thấy lần này bộ ngực cũng đã được phẫu thuật mở ra. Nhưng lần này, chiếc xúc tu đã cấy một cơ quan nhân tạo thực sự của người ngoài hành tinh, vòng tiết sữa, vào vú.

Có một lõi thông minh ở trung tâm của vòng mềm này. Lõi được nối với một cái đuôi giống như ống. Sau khi được cấy vào vú, lõi thông minh sẽ ngay lập tức thực hiện ý tưởng của chính nó! 

Nó ra lệnh cho chiếc nhẫn tìm kiếm mọi cơ quan tiết sữa, tiểu thùy, ống dẫn sữa, v.v ... Tóm lại, vấn đề được giải quyết và vấn đề được củng cố, vấn đề được giải quyết bởi chính nó. Sau khi vú được sửa chữa, lõi thông minh sẽ gửi tín hiệu đến tuyến yên, ra lệnh cho tuyến yên bắt đầu tiết ra prolactin và oxytocin, quá trình tiết sữa sẽ diễn ra bình thường. Lúc này, chỉ cần dinh dưỡng duy trì được, dì Vương với vòng cho con bú có thể giết chết một con bò khỏe mạnh trong giây lát. 

Ống giống như một cái đuôi dài 5 cm, thường được giấu bên trong vú. Khi không có gì xảy ra, nó sẽ quất và kích thích các tuyến lười biếng. Khi làm việc, nó có thể được kéo dài từ gốc vú. Chiều dài lên tới 1,5 mét và cực kỳ đàn hồi. Nó có thể tự hấp thụ nước. Chỉ cần nhét đồ uống yêu thích của bạn vào thân ống và hút ra khỏi núm vú để thay đổi mùi vị của sữa. Bạn cũng có thể chỉ cần uống một ly đồ uống để thêm một trải nghiệm mới. 

An Triết nhìn một lúc và nghĩ rằng nó rất tuyệt nên đã chọn mô-đun cho con bú bằng sữa mẹ cho dì Vương mà không chút do dự. 

Thẻ! Đèn ngực bật sáng và các đèn hiển thị còn lại tắt. Bộ ngực của dì Vương được chiếu lên và phóng to lên bề mặt. 

Hai con dao mổ rơi xuống, trong khoang biến hình tràn ngập máu tươi, nhưng lại nhanh chóng bị dung dịch dinh dưỡng màu hồng hấp thu, không ảnh hưởng gì đến tầm nhìn. Dì Vương, người đang đứng yên với đôi mắt mở to, chấp nhận sự biến đổi mà không có bất kỳ phản ứng nào...

"Hừ, đáng ghét." Anzhe nhìn vào hiệu ứng phối cảnh. Trên màn hình, vòng điều dưỡng đang biến đổi các thùy nho và ống dẫn sữa dày đặc ở vú và các cơ quan khác mà anh không thể gọi tên. Họ vẫn đang vặn vẹo. An Chiết trong bụng có chút khó chịu. Cuộc biểu tình vừa rồi cho thấy không có máu và vẫn khỏe mạnh. Không có màu trong chất béo. Bây giờ hình ảnh thật lộ ra, tất cả đều là hồng, trắng, xanh, đỏ, hắn nhịn không được nữa...

"Anh có thể tắt màn hình bên ngoài đi anh ơi, biến hình là thế đó, anh cứ làm quen đi."

“Được,” An Chiết đóng màn hình lại, thở phào nhẹ nhõm, “Cô ấy cần bao lâu để bình phục?”

"Phải mất khoảng 2 giờ mới có thể hồi phục hoàn toàn, chủ yếu là do cô ấy nạp pheromone vào nhiều thời gian hơn. Dù sao cũng cần một khoảng thời gian để khiến cô ấy nghĩ rằng ngực mình có thêm hai ống có thể giãn ra và hút nước, phải không? Ngoài ra, nếu muốn đẩy nhanh quá trình, bạn có thể vào chế độ mã nguồn mở, chỉnh sửa trí nhớ của cô ấy và sử dụng câu chuyện bạn đặt ra để hợp lý hóa các ống sữa, như vậy về cơ bản sẽ không mất thời gian."

"Này, thế thì tốt."

"Lần chuyển hóa này cần bao nhiêu dung dịch dinh dưỡng? Tại sao tôi lại cảm thấy không nhiều?"

"Đương nhiên không nhiều, ca ca. Vừa rồi màn hình hiển thị chủ yếu biểu hiện bộ ngực của nàng biến hóa. Theo mặc định, kho biến hình sẽ trích xuất mỡ thừa trong cơ thể của người biến hình, chuyển hóa thành chất dinh dưỡng cho bản thân biến hình, chẳng hạn như làm cho bộ ngực của nàng trở nên cân đối. Dù sao, những thứ của người biến hình dễ hấp thu hơn, điều này cũng có thể khiến hình dáng nữ tử biến hình trở nên xinh đẹp hơn."

"Chờ một chút, ý của ngươi là mặc định hệ thống sẽ loại bỏ mỡ thừa, có tác dụng làm đẹp cơ thể!??" An Chiết không ngờ kho biến hình lại có công năng như vậy. Không tệ! 

Sau khi tắt hiệu ứng nhìn xuyên thấu, che chắn phần chỉnh sửa bên trong ngực có phần khó chịu và bật màn hình hiển thị toàn thân, Anzhe lại sợ hãi. Vào thời điểm này, anh đã ngạc nhiên nhiều hơn mười năm qua.

Tôi nhìn thấy một hình ảnh tò mò hiện ra trước mắt mình. Không biết thi thể của dì Vương trần truồng được cố định từ khi nào mà hàng chục xúc tu kim loại màu trắng bạc đang co rút lại cắm vào và nối với dì. Một số ở bụng, một số ở cánh tay, đùi và thậm chí cả mặt. Ngoài ra còn có vài ống nhỏ co giật trên cổ...

Không chỉ vậy, bộ ngực nặng trĩu và sưng tấy của cô vẫn nảy lên một cách kỳ lạ mà không cần tác động từ bên ngoài nào. Núm vú màu nâu sẫm của cô không ngừng co lại và sưng lên, phun ra dòng sữa trắng, sau đó bị dung dịch dinh dưỡng hấp thụ rồi biến mất...

Có thể thấy bằng mắt thường khi ống ở ngực phải được rút lại, ngực phải ban đầu nhỏ hơn một chút giờ đây có kích thước bằng với ngực trái. Dường như không có sự khác biệt giữa hai bên. 

Anzhe kinh ngạc tặc lưỡi, nhưng nghĩ đến Vương phu nhân đột nhiên gầy đi, thậm chí khuôn mặt cũng gầy đi, người khác hẳn là phải nghi ngờ. 

Hãy dừng lại, ngừng chuyển hóa chất béo. 

Anzhe vận hành bàn phím và tạm dừng thao tác. 

Những cái ống đó được từ từ rút vào nhà kho, những vết máu trên da thịt nhanh chóng lành lại. 

Nhìn thân hình của dì Vương, cái bụng hơi căng do phải cho con bú, cái bụng to cũng đã giảm đi rất nhiều. Khu rừng đen thấp thoáng vốn bị bụng chặn lại đã hoàn toàn lộ ra. Hai đùi của cô cũng đã giảm cân rất nhiều, thân hình cũng thon gọn hơn rất nhiều. 

Nhìn vẻ mặt, An Chiết lại kinh hãi! 

Vết chân chim vốn rõ ràng ở khóe mắt của dì Vương đã được sửa chữa và trở nên không thể nhận ra, làn da của cô trở nên thanh tú và sáng bóng hơn rất nhiều, cổ cũng thon gọn hơn rất nhiều. 

Mọi chuyện dường như quay trở lại như hơn chục năm trước. 

"Cái này, ta phải giải thích thế nào đây? Trên đời làm sao có thể có công nghệ trẻ hóa hoàn mỹ như vậy? Bây giờ dì Vương giống như uống một viên thuốc cường đại, lại sống lại với đầy đủ buff! Điều này thật đáng kinh ngạc!"

Nhìn vẻ mặt của dì Vương, An Chiết hiểu rằng mình đã đạt được điều gì đó phi thường. Nếu chuyện này bị lộ, có lẽ anh ta sẽ phải chịu số phận. Một người bình thường sẽ phạm tội mang theo kho báu mà không hề có chút tội lỗi nào! 

An Chiết cười khổ nhìn Huozha, "Cái này, ca ca, ngươi thật sự là làm tổn thương ta!"

"???Anh ơi, sao anh lại nói vậy? Có chiếc máy vắt sữa này anh không vui sao??" Huozha có chút bối rối. 

An Chiết bày tỏ sự lo lắng của mình. Huozha gật đầu và mỉm cười, "Có chuyện gì vậy? Bạn không thể mặc quần áo cho cô ấy được sao?!"

"??" An Chiết sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. 

'Đúng! Dì Vương bây giờ đã khỏa thân và đã thay đổi trước mắt bà. Sự thay đổi này quá sốc và hiển nhiên đến nỗi cô đã đánh giá sai, nhưng người ngoài sẽ không nhìn thấy tất cả những điều này. Chồng của dì Vương đã được gia đình sắp xếp rời đi từ lâu, con trai và con gái của ông cũng đã rời khỏi thành phố. Nếu cô mặc quần áo rộng, người ngoài khó có thể nhận ra hình dáng của dì Vương đã thay đổi. Đối với khuôn mặt, công nghệ làm thon gọn khuôn mặt hiện nay và thậm chí một số loại mặt nạ, mỹ phẩm cũng có thể đạt được hiệu quả này. Và dì Vương thường không có cơ hội gặp quá nhiều người quen.

"Ca, hắn thật sự dùng lời nói của hắn đã đánh thức người nằm mơ. Hahaha." An Chiết thở phào nhẹ nhõm. 

"Điều này thật thú vị, nhưng giấc mơ của chúng ta có thể được kiểm soát." Hoắc Za nói. 

"Điều này có được không? Làm sao tôi có thể điều khiển được giấc mơ này?"

"Đúng vậy, máy của tôi có thể đạt được hiệu quả này. Hóa ra chức năng chính của nó là mô phỏng quá trình huấn luyện binh lính. Bạn cũng có thể thiết lập cốt truyện trong mơ mà bạn muốn. Bạn biết đấy, sử dụng mô-đun này, bạn cũng có thể chỉnh sửa và hợp lý hóa ống dẫn sữa của cô ấy, và sau đó như thế này..."

"Hahahaha. Tôi hiểu, tôi hiểu."

Hai người cười lớn...

Sau khi tắt kết nối video, An Chiết vẫn có cảm giác không chân thực. Công năng của kho sửa đổi này quá mạnh mẽ, anh nóng lòng muốn luyện tập sửa đổi trí nhớ của mình. 

Nhìn dì Vương bất tỉnh trong cabin, bà giống như một tờ giấy trắng đang chờ được vẽ lên. Với trí nhớ bị suy giảm, cô ấy sẽ sớm biết thế nào là 'đúng'...

Sau đó bắt đầu chuyển đổi bộ nhớ. (Sau khi chuyển đổi, bộ nhớ đã sửa đổi sẽ được sử dụng trực tiếp theo mặc định.)

Đầu tiên, hãy cho cô ấy biết rằng An Triết thiếu gia chính là người mà cô ấy nên trung thành. Anzhe đưa ký ức của dì Vương quay trở lại năm Anzhe được sinh ra. Từ năm nay trở đi, mỗi đêm đều có một giọng nói ám chỉ cô hãy bảo vệ Anzhe, giúp đỡ Anzhe, đồng thời truyền cho cô thông điệp rằng Anzhe là chủ gia đình, việc bú sữa mẹ cho Anzhe là một vinh dự. 

Cho đến khi cô bắt đầu tin tưởng một cách độc lập rằng mình sẽ bảo vệ An Chiết, giúp đỡ và tôn vinh...

Bước này được tiếp tục cho đến khi Anzhe 8 tuổi. Lúc này, dì Vương không hề nghi ngờ rằng Anzhe là một thành viên trong gia đình cần được cô bảo vệ và giúp đỡ. 

An Chiết bắt đầu biến hình từ năm 8 tuổi...

An Chiết năm 8 tuổi rất nghịch ngợm, khi cho con bú cũng không thành thật. Cô thường xuyên chạm vào vùng kín của mình. Bởi vì cô là người phụ nữ của cha An Triết, An Bội Minh, và cô yêu An Bội Minh, nên cô từ chối sự đụng chạm của con trai ông An Triết để tránh Phán Tha Bà O. 

Nhưng mỗi đêm trong năm nay, đều có một giọng nói nói với cô rằng cô phải vâng lời An Chiết, yêu anh và coi anh như người quan trọng nhất trong cuộc đời mình. 

Quá trình biến đổi trí nhớ của dì Vương vẫn tiếp tục. 

Anzhe đã chuyển tình yêu dành cho một đứa con trai khác sang chính mình thông qua việc sửa đổi thông tin. Bây giờ Anzhe giống như con ruột của cô. 

Năm sau, hai ống di động đột nhiên mọc lên dưới ngực cô, giáng cho cô một đòn nặng nề về thể chất và tâm lý. Cô ấy không thể chữa khỏi bằng bất kỳ phương pháp nào. Thật đáng nghi ngờ về việc bác sĩ có thể đặt những chiếc ống này khi cô ấy đang ngủ trong trạng thái gây mê! 

Nếu gia đình không ra trình diện thì cô đã bị bắt như một con quái vật. 

Không ai dám chạm vào cô ngoại trừ An Chiết. 

Cha của An Chiết chỉ thỉnh thoảng an ủi cô và tỏ ra sợ hãi với cô...

Trong ký ức nghi ngờ và tự ti đó, trong lòng cô vẫn còn sót lại một tia sáng, đó chính là An Triết sư phụ. 

Cơ thể tôi biến thành hai cái ống không vâng lời, thật kinh tởm và đáng sợ! 

Không giống như An Bội Minh, khi đối mặt với bản thân như vậy, An Chiết thiếu gia không hề gạt bỏ hay coi thường cô. Thay vào đó, anh tiếp tục quan tâm đến cô và soi sáng cho cô. Điều này càng khiến cô cảm động hơn. Cô không còn chống cự lại giọng nói trong đầu mình mỗi đêm yêu thương và vâng lời An Chiết nữa...

Theo ý kiến của cô, cô không có tư cách trái ý thiếu gia, thậm chí cô còn bắt đầu mong chờ sự đụng chạm của An Chiết. Cô thường xuyên ngủ quên khi nghĩ đến An Triết, mơ về An Triết, ngực sẽ trào ra sữa, làm ướt chăn. 

Từ đó trở đi, những gợi ý mới bắt đầu! 

Bạn phải tuân theo mệnh lệnh của Anzhe, không có bất kỳ bí mật hay quyền riêng tư nào và coi Anzhe như chủ nhân thực sự của mình! 

Những gợi ý tương tự bắt đầu in sâu vào tâm trí cô. 

Lời đề nghị này kéo dài ba năm và dì Vương đã hoàn toàn tuân theo. Cô có thể điều khiển hai chiếc ống căng ra hoặc giấu vào trong ngực tùy ý. 

An Bội Minh đã chạm vào cô vài lần trong vài năm qua, nhưng cô không còn cảm giác yêu anh nữa. 

Ba năm sau, An Chiết bước vào tuổi thiếu niên. 

Trong trí nhớ của cô, thiếu gia bắt đầu trở nên ngang ngược hơn. Trong lòng cô chỉ có cô là người hoàn toàn tuân theo sự sắp đặt của thiếu gia. Cậu chủ trẻ là tất cả đối với cô. Cô bày đủ mọi tư thế khiến gái mại dâm phải xấu hổ để An Triết, người trẻ hơn mấy chục tuổi, ngưỡng mộ. Trong trí nhớ của mình, cô tắm rửa sạch sẽ rồi quỳ xuống, mặt cô áp vào giường, cặp mông to trắng nõn giơ cao, đối diện với kính lúp của An Chiết. Anzhe có thể đếm rõ ràng số nếp gấp trên hậu môn của mình ở cửa sau. Trong ký ức của anh, cô vặn mình trong bộ trang phục múa dân gian để lộ ba điểm... Trong ký ức của anh có rất nhiều cảnh tượng tương tự.

Dần dần, cô đã quen với việc được thiếu gia chạm vào. Cô thậm chí còn thắc mắc tại sao thiếu gia lại đưa các cô gái về nhà qua đêm nhưng lại không thực sự chạm vào cô. Thiếu chủ sợ cái gì? 

Cô ấy thật khó có thể chịu đựng được! 

…

Hôm nay thiếu gia mua một dụng cụ làm đẹp mới và sử dụng nó cho chính mình trước. Anh ấy rất cảm động. Hiện tại nàng đã hoàn thành quá trình hóa thân, nàng không chỉ trung thành với An Chiết mà còn không thể sống thiếu An Chiết. 

…

Thời gian đã đến và việc sửa đổi đã hoàn tất. 

Chất lỏng trong cabin không có tác dụng và chảy ra từ ống cống. Các xúc tu máy móc trong miệng và mũi của dì Vương bắt đầu hút dung dịch dinh dưỡng ra khỏi phổi của cô, sau đó làm khô những giọt nước trên cơ thể cô. 

cười! ! 

Cửa kho mở ra, những chiếc xúc tu máy móc giúp dì Vương ngồi thẳng dậy. 

Vài giây sau, dì Vương chớp mắt, hít một hơi thật mạnh rồi ngơ ngác nhìn xung quanh. Đột nhiên cô thấy làn da của mình trở nên trắng trẻo hơn, sau đó cô như nhận ra điều gì đó, sờ lên cơ thể và khuôn mặt mình, như trẻ lại hơn mười tuổi, sức lực đã trở lại trong cơ thể. 

Sự ngạc nhiên và ngây ngất không thể diễn tả bằng lời. Cô chợt có một tia tự tin, một tia tự tin có thể trung thành với thiếu gia. 

Cô dễ dàng duỗi chân ra khỏi cabin, phát hiện chân mình có vẻ gầy đi một chút. Cô gần như không thể đứng vững trên mặt đất. Đó là do cô đã dùng quá nhiều lực và cơ thể cô trở nên nhẹ hơn.

An Chiết bước tới đỡ dì Vương và vừa nhận lấy đã cảm nhận được sự thay đổi. Làn da trước đây khô và thô ráp giờ đây sờ vào thấy mịn màng hơn rất nhiều. 

"Sư phụ, ta cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Ngài có thể thấy toàn bộ thịt trên bụng ta đã biến mất." Không hề né tránh sự đụng chạm của An Chiết, dì Vương đối mặt với An Chiết, vỗ nhẹ vào bụng mình. Vì An Chiết thấp nên nhìn thấy cái bụng trần của dì Vương đang nảy lên trước mặt, liền sờ vào cái bụng mịn màng của cô. Chà, nó rất bùi và rất dễ chịu khi chạm vào...

"Ôi trời, tóc tôi dạo này mỏng quá." Dì Vương vui vẻ nói, sờ khuôn mặt trông trẻ hơn chục tuổi. "Bạn nghĩ gì?" Anh ấy liên tục chạm vào bên trái và bên phải của mình. 

Dì Vương chỉ đi vòng quanh trước mặt An Chiết, công khai khoe cơ thể và không hề ra vẻ người ngoài chút nào. 

Nói thật, dì Vương có thân phận không tệ, nếu không dì sẽ không được cha sủng ái. Bây giờ khuôn mặt của cô đã được sửa chữa, một số người sẽ cho rằng cô đã 30 tuổi và cũng có chút quyến rũ trưởng thành. An Chiết gật đầu khen ngợi, lấy ra một chiếc gương vuông nhỏ. Dì Vương nhìn mình trong gương, đôi mắt hình quả hạnh mở to đến khó tin. Hồi lâu, cô lấy tay che má, đôi mắt đẫm lệ, thậm chí còn nhảy dựng lên và phát ra tiếng thút thít. 

Cặp vú bự phập phồng lên xuống khiến An Chiết choáng váng. 

An Chiết sửng sốt, chỉ chảy nước dãi nói: "Được rồi, ngươi bây giờ thật xinh đẹp."

Cô lau nước mắt trên khóe mắt, vuốt ve cơ thể mình: "Bây giờ em nhẹ nhàng quá! Anh có biết không." Dì Vương đột nhiên nắm tay An Chiết, quỳ xuống. Khe nứt sâu dường như khiến người ta chìm vào đó. Trong quá trình chuyển đổi ký ức trong cabin, dì Vương được ám chỉ là phải trung thành với An Triết, hoàn toàn tin tưởng và chỉ nghe theo giọng nói của An Triết trong hơn mười năm. Vốn dĩ cô không đủ can đảm để thiếu gia đến gần mình vì tuổi già và giới tính, nhưng bây giờ...

Cô ngẩng đầu nhìn An Chiết: "Chủ nhân, từ hôm nay, ngài yêu cầu tôi làm gì thì làm, ngài là chủ nhân của tôi, tôi sẽ làm việc cho ngài như một con bò hay một con ngựa, một nô lệ. Tôi biết mình đã già không còn trẻ nữa. Ngài không thích tôi, nhưng tôi vẫn có kinh nghiệm." Tôi có đủ điều kiện cho công việc. Tôi công khai làm việc cho gia đình nhưng bí mật từ nay tôi sẽ là vợ tôi. Tôi sẽ không bao giờ tranh giành đặc ân hay gây rối. Anh nghĩ gì về em ..." Nói xong, cô vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng vào ngực.

Dù biết lời đề nghị thôi miên đã thành công nhưng Anzhe vẫn đánh giá thấp tầm quan trọng của sự quyến rũ của tuổi trẻ đối với một người phụ nữ. Anh nghĩ rằng cô ấy sẽ cần phải được thuyết phục trước khi cống hiến hết mình. Bây giờ dì Vương thực sự đã trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình. Nhìn người đẹp ngực béo trưởng thành và quyến rũ khỏa thân trước mặt, cô hét lên. Điều này thực sự kích thích An Chiết. An Chiết nhanh chóng đỡ dì Vương đứng dậy. Cô ấy cao hơn An Chiết rất nhiều nên việc nâng cô ấy lên khá khó khăn.

An Chiết dùng ngón tay nâng cằm dì Vương lên, nhìn mỹ nhân ngượng ngùng.

"Dì Vương, cháu chấp nhận mong muốn của dì. Từ hôm nay trở đi, khi không có ai ở bên cạnh, ta sẽ gọi ngươi là Yến nô. Thật quá phong kiến ​​khi bạn gọi tôi là chủ nhân. Bạn có thể gọi tôi là chủ nhân. Đây là bí mật của chúng tôi. Nhưng về kho biến hình này, ồ, giường mỹ nhân, chúng ta không được để người khác biết. Nếu mẹ muốn dùng thì mẹ sẽ hợp tác với con, trình diễn trước mặt mẹ rồi để con vận hành. Hiểu chưa?" An Chiết ngồi ở trên sô pha, không cần ngẩng đầu có thể nhìn rõ mặt Vương Ngôn.

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” Dì Vương đặt hai tay lên bụng dưới, hơi cúi đầu rồi bóp ra một cái rãnh.

An Chiết gật đầu, "Ngươi cho rằng ta là cái gì?"

"Sư phụ."

"Hét nữa đi."

"Sư phụ."

"Sư phụ."

"Sư phụ."

…

Một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn không có tóc, ngực to và mông rộng, kính cẩn gọi một người đàn ông mấy chục tuổi làm chủ nhân, cảm giác này vô cùng thỏa mãn lòng kiêu ngạo của An Triết.

"Yannu, em hãy tập thể dục một chút xem em còn cảm thấy khó chịu ở đâu không."

"Vâng, thưa Thầy".

Vương Yến mỉm cười. Có vẻ như đã lâu rồi cô không tập luyện thoải mái như thế này. Cô ấy đã rất hạnh phúc.

“Tôi không biết nhảy nên tôi sẽ cho anh một cú đấm.” Dì Vương bắt đầu biểu diễn quyền cước và đá trước mặt An Chiết, đấm, đá bay, bước ngựa, quét chân và đánh. Ngực cô đột nhiên bắt đầu tiết sữa. Mũi tên sữa dày hơn nhiều so với lần An Chiết ăn trước đó. Có thể thấy việc chuyển đổi đã rất thành công!

Choáng váng một lúc, dì Vương vẫn không dừng lại, tiếp tục đấm. Thỉnh thoảng ở gần, cô ấy lại dùng sữa mẹ trêu chọc An Chiết. Cô biết An Chiết thích nhìn thấy điều này. Sau một loạt đấm dài, dì Vương hơi đổ mồ hôi, ngực phun sữa không ngừng. "Không, hành động không được thực hiện."

Dừng một chút, "Sư phụ." Cô ấy nói một cách bẽn lẽn.

"Có chuyện gì vậy? Nói cho ta biết đi." An Chiết nhìn Vương di nương sắc mặt hồng nhuận, nhẹ giọng nói.

"Anh, anh, anh muốn cho em bú. Thầy."

An Chiết vốn đang ngồi trên ghế sô pha, nghiêng người về phía trước, chống hai tay lên má xem kịch. Anh nghe xong liền ngồi lại.

Anh tựa đầu vào gối sofa và dùng hai tay vỗ nhẹ vào đệm ghế da ở hai bên chân.

Dì Vương thấy An Chiết đồng ý yêu cầu của mình, vẻ mặt vui vẻ bước nhanh tới, dang rộng hai chân, ngồi vào lòng An Chiết. Dì Vương cao và cao.

Cô vừa ngồi dậy, từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy chân của An Chiết, An Chiết bị quấn vào bên trong.

Một chiếc xe ngựa nhỏ tiêu chuẩn.

Dì Vương một tay đỡ ghế sofa, hạ người xuống, tay kia nâng một bên vú lên, đưa núm vú cỡ quả nho màu tím đưa vào miệng An Chiết. An Chiết không khách khí, đưa vào miệng, mạnh mẽ mút!

Dì Vương yên tâm một lúc, hơi mở miệng, "A (bốn âm thanh)" Một tiếng rên rỉ bị đè nén nhưng không nghẹn ngào trong cổ họng của một người phụ nữ phát ra từ miệng cô.

Cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt phả ra từ ngực mình, tử cung nóng bỏng của cô đập rộn ràng. Thân thể cô mềm nhũn, nhưng hai chân không khỏi siết chặt lấy eo An Chiết...

An Chiết mở mắt ra, cảm nhận được áp lực từ đùi truyền đến. Dì Vương thường mặc quần dày khi cho con bú ở tư thế này, nhưng hôm nay ở nhà dì chỉ mặc một chiếc quần đùi và áo ba lỗ, còn dì Vương thì thậm chí còn khỏa thân. Anh có thể dễ dàng cảm nhận được nhiệt độ và trọng lượng cơ thể của dì Vương, và cặc của anh bị ép vào giữa hai chân dang rộng ra của dì Vương vì cô đang nằm trên người anh. Anh rên rỉ, anh không thể chịu đựng được nữa.

"Nào!" An Chiết vỗ mông dì Vương từ dưới lên trên. Dì Vương hiểu ý liền dùng chân nâng mông lên.

Anzhe được giải thoát khỏi chiếc khóa trưởng thành, cởi quần đùi, dương vật cương cứng của anh đã tìm được vị trí và đẩy lên trên! 

“A~~” Dì Vương không kìm được rên lên một tiếng, tử cung rung lên, khóe mắt gần như rưng rưng nước. "Chủ nhân~!!"

An Chiết liếc nhìn cửa, thấy nó đã đóng lại. Điều đó thật tốt. Mật thất cách âm rất tốt, ta không sợ ngươi tiếng gọi giường sẽ rất xuyên thấu...

An Chiết vừa mút ngực vừa chậm rãi đưa cặc của mình ra vào. Đây là lần đầu tiên anh ở bên một người phụ nữ trưởng thành. Anh nhận thấy so với phần thân dưới của một cô gái hay người mẫu, phần thân dưới của một phụ nữ trưởng thành mịn màng hơn, không đặc biệt bó sát nhưng vẫn có cảm giác quấn chặt.

Lực đẩy liên tục sẽ không gây xuất tinh sớm do bị kích thích quá mức.

An Chiết nắm lấy hai bên ngực, mút từ trái sang phải. Cơ thể anh ướt sũng, sữa chảy ra khắp nơi khiến anh không thể mút được chút nào. 

Nuốt sữa mẹ cũng có thể bổ sung thể lực rất tốt. An Chiết tóm lấy mông anh, đẩy eo anh, ghế sô pha phát ra tiếng cọt kẹt kéo dài khoảng mười phút. 

Mỗi khi bị kiểm tra từ từ và ngẫu nhiên, giọng nói của dì Vương sẽ dao động. "À (một âm thanh)~~!! Ah (hai âm thanh)~~!!~Ah (bốn âm thanh)!" 

Mỗi khi An Chiết quan hệ với dì Vương, cô ấy sẽ nói "chuyện đó! điều! chuyện!..."

So với tiếng hét của cô gái, tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành kích thích giác quan của An Chiết nhiều hơn.

"Ha!!" Đây là lần đầu tiên An Chiết thâm nhập liên tục lâu như vậy. Anh thở ra một hơi lớn, sau đó anh cảm thấy đùi mình ướt đẫm. Anh cởi chiếc quần lót trên người và ném nó sang một bên. Một cặp vú đẹp lập tức áp vào ngực anh. Sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt khiến anh thoải mái và lộ ra vẻ thích thú. Anh ấy đặt hai tay ra sau đầu và định nghỉ ngơi…

Nhưng anh chưa kịp nói gì thì dì Vương đã bắt đầu tự mình di chuyển. Khác với An Chiết đút khi ngồi, dì Vương dang rộng cặp mông béo ngậy, mở rộng cửa âm đạo hơn nữa, rồi từ từ rút ra, mỗi lần chừa một khoảng cách nhất định cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu mắc kẹt trong cửa âm đạo.

Vài phút sau, Anzhe đột nhiên cảm thấy cặc mình bị hút chặt hơn, quy đầu bị kích thích sưng lên, đồng thời anh có thể cảm nhận được sự co thắt và co thắt không ngừng của cổ tử cung. Dì Vương ngẩng đầu lên hét lên "ahhhhhhhhhhhhh" (bốn lần), tỏ ra vô cùng thích thú. Cặp vú bự của cô cũng mất kiểm soát, phun nước lên xuống.

An Chiết dùng hai tay ôm ghế sofa. Bất cứ khi nào dì Vương Vũ Phổ ngồi xuống, anh ta sẽ dùng súng đâm cô. Trong chốc lát, hai người tựa như đang hợp tác đánh nhau, liền bị giết không thể tách rời. Âm thanh của tiếng tách là vô tận. 

Cuối cùng, dì Vương thua thiếu niên và kiệt sức. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình thả lỏng và một lượng lớn dịch âm rỉ ra khỏi tử cung. Cô rùng mình, toàn thân đổ sụp lên người An Chiết. 

“Sư phụ, sư phụ, con không thể làm được nữa,” anh khẽ hét lên, như thể đã mất hết sức lực. 

Anzhe nhìn thấy dì Vương đã bị khuất phục liền ngã vào vòng tay anh. Người phụ nữ chỉ thuộc về cha anh này đã đầu hàng con cặc của anh. Anh có một cảm giác không thể giải thích được. Anh mỉm cười và thả lỏng cảnh giác. Đột nhiên anh cảm thấy một sự mát mẻ. Dịch âm đạo rỉ ra từ tử cung đổ lên quy đầu nóng bỏng. Vòng eo và đôi mắt của An Chiết đột nhiên căng cứng, một dòng điện chạy vào não hắn, rít lên! ! ! 

Sự phấn khích này, khi nghe những lời thì thầm lặp đi lặp lại bên tai anh, "Nào, Thầy, được rồi, em muốn, em muốn anh xuất tinh vào âm hộ của em." Nghe những lời này, An Chiết bối rối, đột nhiên mất đi khống chế. Anh ta kéo núm vú to của dì Vương và liếm chúng! 

Sau khi kiểm tra nhanh phần thân dưới của mình, con cặc của anh ta phun ra, trút giận dữ dội. Hai tinh hoàn của anh ta đã đầu hàng tất cả nội dung của chúng. Anh chưa bao giờ xuất tinh tự do như vậy. 

Cặp nam nữ này, với sự khác biệt rất lớn về chiều cao, hình dáng cơ thể và độ tuổi, đã duy trì tư thế giao phối trong một thời gian dài và không tách rời. 

Sau mười lăm phút giằng co, đầu bếp khách sạn gọi vào di động của dì Vương, nói bữa tối đã chuẩn bị xong, dì có muốn ăn không? 

Hai người họ từ từ tách ra, tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo đang mở và rơi xuống đùi cô. Dì Vương là Tian, ​​là người đầu tiên hồi phục. Cô gọi điện thì trả lời rằng đầu bếp khách sạn đã chuyển tiền và có thể rời đi bất cứ lúc nào. 

Sau khi tắt điện thoại, dì Vương vùi đầu vào háng An Chiết, liếm sạch con cặc rồi nhìn đồng hồ: “Chủ nhân, phu nhân sẽ sớm quay lại.”

"Thật sự, thời gian trôi nhanh quá." An Chiết đứng dậy, trong khi dì Vương gọn gàng chỉnh tề quần áo cho An Chiết, sau đó bảo An Chiết đi vào phòng tắm. Cô ấy không nhận thấy chứng rối loạn ngôn ngữ của mình. 

“Ừ, mẹ sẽ về sớm thôi.” An Chiết nhìn cái mông trắng nõn đi xa, mỉm cười. 

'Thưa cô. ’


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiếng động cơ gầm rú ngoài sân, tôi biết mẹ đã về. Xe của mẹ tôi phần lớn là xe địa hình hoặc xe bán tải. Theo mẹ tôi, lái chiếc xe như vậy rất an toàn và có thể mang theo những nhạc cụ quý giá của mẹ. Tại sao không! 

Click, khi cánh cửa gỗ gụ cao cấp từ từ mở ra, ánh nắng dịu nhẹ buổi trưa từ bên ngoài chiếu vào, một bóng dáng xinh đẹp cũng xuất hiện ở cửa. 

Thân hình mảnh mai này đương nhiên là mẹ của An Chiết, Vương Thanh Nha. Người mẹ hào quang bước vào nhà và đóng cửa lại. An Chiết sau đó nhìn rõ ràng váy của mẹ cô. Hôm nay mẹ cô đội một chiếc kẹp tóc đơn giản bằng gỗ trên đầu. Chiếc kẹp tóc được đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ mở ra, cô thản nhiên lắc đầu. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, mái tóc đen, thẳng và dài xõa ngang vai. Một cơn gió thơm thổi tới. Anzhe lén hít một hơi, tiến về phía nhìn vào khuôn mặt của mẹ, bà có khuôn mặt trái xoan và làn da trắng trẻo, lông mày đen như liễu, đôi mắt thon dường như rất lạnh lùng, sâu thẳm và sáng như sao. Khóe mắt trái có một vết mỹ phẩm nhỏ, càng tăng thêm khí chất khác lạ. Sống mũi cô thẳng và đẹp, khuôn miệng tự nhiên, gợi cảm dưới lớp son nhẹ. An Chiết có chút ghen tị. Những con vật bị mẹ mắng không biết mẹ có dùng cái miệng nhỏ nhắn này để cho chúng quan hệ tình dục bằng miệng hay không. 

Dưới chiếc cổ trắng ngần và thanh tú là một bộ vest hở phía trước nhỏ màu hạt dẻ. Bộ đồ này là trang bị tiêu chuẩn dành cho giáo viên trong trường. Bên trong bộ vest là áo sơ mi ren cánh bướm màu trắng cổ đứng. Nó mờ đục và mỏng manh, không thể nhìn thấy bộ ngực. 

Chủ yếu là vì nó không có quy mô lớn…

Phần thân dưới của mẹ mặc một chiếc váy dài màu hạt dẻ cùng kiểu, có 37 nếp gấp, dài quá đầu gối. Nó không có gì nổi bật và có thể che phủ cơ thể rất tốt. Chân mẹ đang mang tất đen. 

Trên chân cô là đôi giày da màu đen được làm thủ công không có logo. 

"Mẹ, mẹ đã về rồi. Ôi mẹ ơi, hôm nay mẹ càng xinh đẹp hơn. Sự ngưỡng mộ của con đối với mẹ như dòng sông vô tận, như dòng sông Hoàng Hà tràn bờ không thể kiểm soát. Mẹ khiến vẻ đẹp của hoa tàn, vầng trăng sáng mất đi ánh sáng..."

"Dừng lại!! Đừng ngu ngốc thế nữa, Hoho. Cậu đang nói gì đó mỉa mai à!? Cậu có ngứa không?!" Vương Thanh Nhai toàn thân nổi da gà, khí tức lạnh lùng thường khiến người ta tránh xa ngàn dặm dường như không có tác dụng khi đến gần con trai mình...

"Tôi là một đứa trẻ vô tội!" An Chiết lấy chiếc áo khoác mẹ cởi ra treo lên mắc áo như một con chó kéo chân. "Là tôi, nếu là người ngoài, tôi sẽ bị vẻ đẹp của em mê hoặc. Tôi có con mắt tinh tường để nhận biết anh hùng. Tôi chỉ có thể thưởng thức vẻ đẹp của em, chứ không bị mê hoặc..."

"Con mồm mép ngọt ngào, mẹ sẽ thưởng cho con. Con cầm đi..." Anh lấy ra một tấm thẻ từ trong túi hàng hiệu nói: "Ở đây có một ít, con có thể cầm đi tiêu. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con."

Vương Thanh Nha vừa vào cửa liền bị lừa, cô không chịu nổi. Ai biết tiểu tử nghịch ngợm này sau khi lấy thẻ cũng không dừng lại, lao tới, khuôn mặt xinh đẹp bên phải bị Hùng Gaizi cắn mạnh. 

"Mẹ Cua ơi, con yêu mẹ nhiều lắm." Vừa nói, An Chiết ánh mắt dán chặt vào thẻ ngân hàng, liếm môi, dường như đã thu hút hết sự chú ý của hắn. 

Nhưng Anzhe tự nghĩ: 'Ồ, độ mặn vừa phải, làn da mỏng manh, xứng đáng được làm mẹ. ’

Vương Thanh Nha sờ sờ trên mặt nước miếng, "Này! Đúng vậy! Thật ghê tởm! Tiểu tử ngươi bao nhiêu tuổi? Ta cho ngươi nếm thử nhân loại pháo hoa! Đừng chạy!" Vương Thanh Nha bắt đầu đuổi theo An Chiết. 

Nhưng An Chiết đã chạy đi mất, “Mẹ, nếu mẹ đói thì rửa tay trước đi, con hâm nóng đồ ăn…” Anh bỏ chạy. 

"Ta không đói, ta liền giết ngươi a, ôi chao!!" Mẹ vào tư thế của một con hổ cái. 

Hai người bắt đầu chạy đua trong phòng khách rộng rãi. Anzhe đi vòng quanh các cây cột, né tránh và di chuyển xung quanh, sau nhiều lần lăn lộn, bà mẹ mặc váy dài chắc chắn không phải là đối thủ. An Chiết không bao lâu liền bắt đầu ôm eo nàng, thở dốc! 

"Anh đang trốn à?!" Mẹ tôi dọa.

"Ngươi là đại bàng, ta là thỏ, thỏ tất nhiên phải chạy, đây là tự nhiên quy luật." An Chiết lại bắt đầu đùa giỡn.

"Bạn!"

Một cuộc đua khác,...

Anzhe đoán chừng thể lực của mẹ gần như kiệt sức nên mới lộ ra điểm yếu đuối, bị mẹ chặn lại trong góc. Anzhe cúi xuống, như muốn chui qua nhưng mẹ cô không chịu. Anh lao tới, hai người ôm nhau lăn lộn trên sàn nhung. Bằng cách nào đó, người mẹ thực sự đã tạo ra một tư thế tương tự như hình chữ thập, ngoại trừ việc đó không phải là một cánh tay mà là một trong hai đùi của Anzhe. Người mẹ chỉ dùng chân kẹp một bên đùi của Anzhe, còn bàn chân còn lại dường như nhét vào miệng Anzhe. 

An Chiết âm thầm vui vẻ. Bàn chân của mẹ anh có mùi như da thuộc và một chút mồ hôi. Hòa lẫn với mùi nước hoa, không hề khó chịu chút nào. 

Bởi vì chúng là tất dài chứ không phải tất lụa, không có cảm giác dính vào da thịt rõ ràng, An Chiết vô thức cắn chúng, dùng lưỡi liếm chúng...

Mẹ giật mình rụt đôi chân nhỏ bé lại. Kết quả là nó đột ngột đâm vào bụng Anzhe. An Chiết căn bản không có cảm giác gì, nhưng đột nhiên hét lên một tiếng, vẻ mặt cực kỳ khoa trương. 

"Ta xem ngươi có dám tái phạm hay không, liền nhận lấy đi!" Mẹ chậm rãi di chuyển hai chân sau đến ghế sofa, cảm thấy hơi lo lắng rồi lại bắt đầu đếm ngược, 5, 4, 3, 2, 1, đột nhiên! 

An Chiết nằm trên mặt đất như chó chết chậm rãi ngẩng đầu lên, lén nhìn chính mình. Hai người nhìn nhau. An Chiết xấu hổ lùi lại và bỏ chạy...

Mẹ đảo mắt một cách tử tế, nhưng rốt cuộc mẹ không thực sự tức giận. Cô duỗi tóc rồi đi vào phòng ngủ chính để thay quần áo. 

Sau khi cãi nhau với con trai như vậy, áp lực công việc trong lòng đã giảm đi rất nhiều, mùi vị nước bọt của đứa trẻ nghịch ngợm này cũng không còn khó chịu nữa...

Cô lắc đầu và nhìn người phụ nữ vẫn còn thanh tú trong gương. Giữa hai lông mày của cô không có nét non nớt hay non nớt. Cô đội mũ trùm đầu đi tắm, nhét tóc vào mũ, ngồi vào bàn trang điểm và tẩy trang đơn giản. Chuyển động của cô đầy thanh lịch và điềm tĩnh. Ngay cả sau khi tẩy trang, gương mặt xinh đẹp của mẹ cô vẫn không hề thay đổi. Cụ thể, cô cảm thấy việc trang điểm chủ yếu nhằm mục đích giảm bớt sự hao hụt làn da chứ không phải để thay đổi diện mạo của bản thân. 

Khi đôi bàn tay thon dài cởi áo khoác và sơ mi ra, làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí, sau đó cởi chiếc áo ngực bảo thủ màu trắng. Toàn bộ chuyển động diễn ra suôn sẻ và mượt mà. Thậm chí, hai núm vú đỏ sậm cũng lộ ra nhưng trông không hề dâm đãng mà lại dịu dàng và phóng khoáng. Khi chiếc váy dài buông xuống, người ta có thể nhìn thấy một chiếc quần an toàn màu xanh quân đội đang bảo vệ chủ nhân của nó. Sau đó, chiếc quần an toàn được chủ nhân cởi ra, gấp lại rồi cho vào máy giặt, tiếp theo là chiếc quần lót màu hồng. Nữ Ngón cái của người đó thọc vào hai bên quần lót thắt lưng, bị đẩy xuống và cởi ra gọn gàng, để lộ cặp mông trắng như tuyết và lông mu dày đen của mẹ. Lông mu rõ ràng đã được cắt tỉa và kéo dài đến háng thường xuyên. Cơ thể của người phụ nữ được hiển thị hoàn toàn trong gương. Tư thế của mẹ rất đẹp, khuôn mặt nghiêng sang một bên, lông mày hơi nhíu lại, "Không còn đường cong nữa", cô nghĩ thầm, nhưng nếu Anzhe nhìn thấy cảnh này, chắc chắn anh sẽ đặt hình dáng hiện tại của mẹ mình thành ảnh jpg trên màn hình điện thoại. 

Đôi mắt trong veo như mặt hồ của mẹ cô có chút buồn bã. Cô cũng chăm chỉ tập luyện và giữ dáng. So với các bạn cùng trang lứa, bụng của cô gần như không nhìn thấy được. Thời gian không tha thứ. Mẹ cô đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho cô. Sau khi tắm rửa một lát, Vương Thanh Nhai đi xuống lầu, bởi vì An Chiết đã mời cô đi ăn. 

Nghe thấy giọng nói của bộ tiếp sóng, Anzhe vẫy tay chào chị Yu tài xế. Cô là tài xế của mẹ cô, vừa rồi là người đưa cô về nhà. Chị Yu không nói gì, mỉm cười ngọt ngào, bấm còi rồi rời đi... Anzhe vào bếp bưng cơm cho ba người. Khi mẹ cậu nhấc đũa, cậu gắp một miếng thịt cừu thì là bỏ vào bát của mẹ. Ăn xong, An Chiết nhìn mẹ, mẹ thật xinh đẹp. “Thịt thơm nhưng không béo, không cứng cũng không có mùi gỗ. Ăn cơm rất hợp”. An Chiết thường xuyên nhặt rau, bát cơm của mẹ chẳng mấy chốc đã trở thành một ngọn đồi. Mẹ nở nụ cười vui vẻ bất đắc dĩ, An Chiết cũng bắt đầu ăn. À, súp bí đỏ rất ngon, viên bí đỏ mềm mềm, thịt heo xé sợi lúc trưa hâm nóng lại vẫn ngon, ăn với cơm cũng rất hợp. Anh ấy không có thói quen lãng phí đồ ăn!

Ăn được mấy miếng, mẹ tôi hỏi: “Vương Diễn đâu?”

Tim An Chiết thắt lại. Dì Vương ở dưới tầng hầm. Ở đó có rất nhiều việc, chẳng hạn như lau sữa khắp sàn, ghế sofa ướt sũng, và bản thân cô cũng cần phải đi tắm. “Dì Vương, cô ấy đang dọn dẹp dưới tầng hầm.”

"Không phải việc đó đều do quản gia làm sao? Sao cậu không mời cô ấy đến ăn tối?" Mẹ bối rối.

“Không phải gara, mà là dự trữ sinh tồn trong căn phòng bí mật của tôi. Một số trong đó cần được xử lý và dọn dẹp,” Anzhe nói. 

Mẹ tao nhã nuốt một ngụm canh, lau miệng: "Không phải vậy... khụ khụ khụ. Con là ai!" Cô ngước lên và giật mình vì sự xuất hiện đột ngột của người trước mặt.

Khi An Chiết quay lại, anh cũng sửng sốt. Anh nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn đứng đằng sau anh. Cô ấy đang mặc một chiếc quần jean đã giặt. Chiếc quần bó sát và bó sát. Có thể thấy đùi của người phụ nữ rất đầy đặn và dày dặn. Ngồi trên ghế, tầm mắt An Chiết ngang tầm với mông của người phụ nữ, anh có thể nhìn thấy cặp mông của cô ấy rất đầy đặn. 

Cô ấy mặc một bộ bodysuit màu đen ở phần thân trên, phần thân trên cường điệu giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước. Cô ấy cũng đeo một chiếc mặt nạ trên mặt và nở nụ cười trong mắt. 

An Chiết càng nhìn càng thấy quen thuộc. Mùi hương này trở nên quen thuộc hơn với anh. Đó là Vương Yến, dì Wang của anh ấy! 

An Chiết tự vỗ vào đầu mình. 

Sau đó, dì Vương không mặc bộ quần áo rộng thùng thình mà vui vẻ mặc bộ quần áo mà trước đây cô đã mặc khi dáng người không hề mất dáng. Mặc dù hơi chật nhưng bạn vẫn có thể thấy những thay đổi rõ ràng...ah! 

Than ôi, người phụ nữ đó! ! 

Nhìn mặt nạ che giấu, điều này đơn giản là buộc An Chiết phải khống chế mẹ mình trước, nhưng anh vẫn chưa hiểu được kho biến hình...

Trong căn phòng vốn đã yên tĩnh lại càng yên tĩnh đến đáng sợ. Đột nhiên, tiếng nhai của An Chiết vang lên. Nó có mùi rất thơm! Mức độ tức giận của mẹ bắt đầu tăng cao. 

Tại thời điểm này. 

Nhìn thấy bầu không khí ngượng ngùng, "Bà ơi, nhìn đi." Dì Vương ngừng giả vờ, tháo mặt nạ ra và vui vẻ nói. 

"???" Tâm trạng của mẹ như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Một giây trước, bà tưởng con trai mình đang tức giận vì mang về nhà một người phụ nữ mờ ám. Giây tiếp theo, người này đã trở thành người mà cô biết rõ nhất, nhưng có điều gì đó khác biệt ở người này. Cô có chút bối rối nhìn An Chiết.

"Mẹ, mấy ngày nay con đã đặt mua một kho mỹ phẩm và chăm sóc cơ thể. Để hiếu thảo với mẹ và học cách vận hành trước, con muốn dì Vương dùng thử trước."

Mẹ Bingxue thật thông minh. Cô biết khi hình dáng dì Vương thay đổi thì có thể thứ này đã được phẫu thuật. Phẫu thuật không phải là chuyện nhỏ. Cô biết rằng phương pháp hút mỡ hiện tại và các thủ thuật khác rất nguy hiểm và có thể dẫn đến dị ứng, hôn mê hoặc thậm chí tử vong. "Sao ngươi ngốc thế! Điều này rất nguy hiểm!" Mẹ mắng dì Vương không nghe lời An Chiết.

Mẹ lo lắng bước về phía trước, nhìn khuôn mặt có phần gầy gò của dì Vương rồi quan sát thật kỹ. Cô ấy nói điều gì đó vào tai dì Vương. Dì Vương thì thầm đáp lại, mẹ nói thêm vài lời. Dì Vương đỏ mặt gật đầu. Cô được mẹ kéo đi, hai người đi về phía phòng tắm. "Đừng đến đây!" Mẹ dọa. 

Bang! Cánh cửa đóng lại. 

Trong phòng tắm, mẹ cô đang 'kiểm tra cơ thể' và dì Vương đang cởi áo khoác. Khi cô muốn cởi áo lót, mẹ cô đã ngăn cô lại. Bộ ngực này khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ về bản thân. 

Điều đầu tiên mẹ tôi quan sát là dì Vương có bị thương gì không, rồi bà bối rối vì câu trả lời là không! Trên người dì Vương không có vết sẹo nào, thậm chí làn da của dì cũng trở nên mỏng manh hơn. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Như chúng ta đã biết, không có cách nào để thực hiện hút mỡ mà không cần rạch, nhưng lúc này, trên làn da mịn màng của dì Vương không hề có vết thương nào. So với cái bụng trước đây béo như bà bầu 5 tháng thì giờ đây, bụng của dì Vương dường như đã bị loại bỏ đi một nửa. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Không khỏi làm mẹ ngạc nhiên: "Sao con không có bụng??" Sự chênh lệch về kích thước bụng quá rõ ràng, "Trời ơi, chân của bạn cũng sụt cân à?!" Trong lòng Vương Thanh Nhai rối bời, ánh mắt dán chặt vào chân dì Vương. 

Sau khi mò mẫm xác nhận những biến đổi trên cơ thể của dì Vương là xác thực, nàng mới ngẩng đầu lên, xác nhận lại lần nữa hỏi, việc này là do An Chiết làm phải không? 

“Cái này chắc chắn đã được máy của thiếu gia hấp thụ.” Dì Vương cũng phục hồi tinh thần lại. Cô ấy dường như đã mất đi một số ký ức. Cô không có ấn tượng gì về bản thân sau khi vào cabin, cũng không có bất kỳ nghi ngờ nào. Cô không khỏi ngạc nhiên và có chút sợ hãi, nhưng xét đến việc hiện nay nhiều ca phẫu thuật đều cần gây mê. 

Anh ta cũng bất tỉnh và cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì kết quả cuối cùng là tốt...

"Nó ở đâu? Tôi muốn xem nó." Quả nhiên, bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp. Một giây trước cô ấy rất lo lắng, và sau đó cô ấy trở nên rất tò mò ngay cả về những điều chưa biết. 

Vì tò mò, mẹ và dì Vương đã đưa Anzhe có phần choáng ngợp xuống tầng hầm. 

Khi nhìn thấy chiếc máy, mẹ cô cũng rất bất ngờ. "Công nghệ đã tiến bộ như vậy rồi à?" Vẻ mặt của cô ấy có thể thấy rõ rằng cô ấy rất muốn thử nó. 

"Thưa bà, tôi đã giảm cân nhờ việc này và bây giờ cơ thể tôi rất nhẹ nhàng!" Dì Vương nói. 

Mẹ tôi nghe xong liền cảm động. Dù được chăm sóc chu đáo và xinh đẹp nhưng cô lại cảm thấy chán nản vì sắp bước sang tuổi 40. Nhìn món quà con trai tặng, cô cảm thấy hạnh phúc. 

“Đây con trai, nếu con chu đáo, dù không thành công mẹ cũng vui lòng!”

Vừa nói, hắn vừa xoa một mùi hương lên trán An Chiết. 

"Mẹ ơi, đây là công nghệ mới nhất, trên thế giới không có nhiều. Một người bạn của con đã sử dụng một số quyền để có được nó. Hơn nữa, nhà kho này cũng sẽ hiển thị dữ liệu cơ thể, nếu có bất thường sẽ báo động và ngừng bảo trì. Mấu chốt là không có vết sẹo và nó cũng có thể loại bỏ các khuyết tật trên cơ thể."

"Thật sự?" Đôi mắt mẹ lóe lên tia sáng. 

"Thật sự, ừ. Nếu sử dụng, ngươi sẽ trở nên trẻ hơn." Anzhe hưng phấn kiên nhẫn nói.

"Ồ ồ." Mẹ hít một hơi thật sâu, “Chúng ta đi ăn trước đi, ăn xong sẽ nói chuyện.”

Anzhe tràn đầy kỳ vọng sửng sốt. Anh tưởng mẹ anh sẽ trực tiếp dùng, nhưng không ngờ anh vẫn có thể bình tĩnh lại. Khả năng chống lại sự cám dỗ quá mạnh mẽ. 

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Không cần vội." ​​Có thể sẽ không tốt nếu quá vội vàng. Suy cho cùng, đẩy mẹ là một công việc phải kiên nhẫn và An có rất nhiều cơ hội. 

Sau bữa tối nói chuyện cười đùa, mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất vui vẻ. Mỗi nụ cười của cô dường như đều có vầng hào quang, nét duyên dáng trưởng thành và vẻ ngoài xinh đẹp khiến An Triết mê mẩn. Là một người phụ nữ có phẩm chất và sự kiềm chế cực cao, mẹ tôi phớt lờ sự cám dỗ của mỹ nhân trước mặt, lựa chọn lên tầng để hoàn thành công việc cuối cùng, hoàn toàn phớt lờ việc Anzhe vận động hành lang.

An Chiết đành phải bảo dì Vương lát nữa tới tìm hắn, sau đó trở về phòng ngủ trên lầu hai. Anh định chơi game để giết thời gian. Dì Vương gật đầu đồng tình rồi dọn bàn ăn. 

An Chiết lên mạng, liền có mấy đồng bạn mời hắn gia nhập đội ngũ. An Chiết ngẫu nhiên bấm vào một cái, mấy cái khác Gentle Booster cũng tiến vào phòng, hàng thứ 5 bắt đầu. 

Bước vào trò chơi, An Chiết lựa chọn một chiến binh. Nó bắt đầu tốt. Anh ta lấy một cái đầu. Anh đang nằm trên chiếc giường lớn và thấy cửa mở. 

Anh ra hiệu cho dì Vương vừa vào tới. Dì Vương mỉm cười ngồi xuống mép giường. An Chiết ngồi thẳng dậy, vuốt mái tóc của người phụ nữ trưởng thành trên háng anh. Anh dang rộng hai chân và đẩy đầu người phụ nữ về phía háng mình. Dì Vương hiểu ý, cởi cúc áo ngủ của An Triết, nằm sấp xuống háng cậu để nôn. 

Cắt, cắt! Chào!

An Chiết đã thay đổi. Anh ta giết trung bình 1,5 mạng mỗi phút. Bước đi của nhân vật của anh ấy không liên tục và kỹ năng của anh ấy bắt đầu trượt mục tiêu. Việc kỹ năng của anh ấy chạm vào mặt nước của chúng tôi là điều bình thường. Bằng cách này, An Triết cảm thấy không hứng thú sau ba chiến thắng liên tiếp và lên kế hoạch thay đổi anh hùng. 

Con gà trống không ngừng nuốt và nuốt trong miệng dì Vương, tiếng hôn và liếm từ con gà trống kéo dài hơn mười phút. Kỹ năng nói của dì Vương khá tốt và kỹ thuật dì sử dụng khiến An Chiết thường xuyên mắc lỗi...

"Này, nhẹ nhàng chút đi!"

Khi khoái cảm tăng lên, An Chiết hít một hơi thật sâu. Anh đã có ý định xuất tinh rồi. Anh nhanh chóng ra hiệu cho dì Vương dừng lại. Anh ấy sẽ sửa sang lại mẹ trong một thời gian. Anh ấy không muốn giao hàng quá sớm. 

"Được rồi Nhan nô, ngươi nghỉ ngơi đi, ta không muốn xuất tinh."

“Là Thầy.” Nghe lệnh, dì Vương nâng mông Anzhe lên và dùng lưỡi cẩn thận làm sạch dương vật, tinh hoàn và hậu môn của Anzhe. Mấy lần chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của cô đưa vào hậu môn suýt chút nữa khiến Anzhe xuất tinh. 

An Chiết lau nước miếng trong miệng. Nó quá biến thái nhưng anh phải thừa nhận rằng kỹ năng nói lưỡi của dì Vương quả thực rất thoải mái. An Chiết hài lòng nhìn cô. 

"Yannu, cậu học những môn kung fu này từ ai vậy?"

"Sư phụ, con chỉ muốn cố gắng hết sức mình. Con chưa học được điều gì từ ai cả. Con chỉ cố gắng hết sức mình thôi." Khi nói chuyện, trong mắt dì Vương tràn đầy chân thành, suy nghĩ đã được sửa đổi khiến cho khi đối mặt với An Chiết, bà không thể nói dối. 

"Hahaha!" An Chiết cười hài lòng nói: "Được rồi! Vậy ngươi cùng cha ta chơi trò chơi Rồng Độc chưa?"

"Trở về chủ nhân đi, bởi vì An Bội Minh thích hôn nô lệ, cho nên trước đây ta chưa từng làm, vừa rồi là lần đầu tiên."

Nghĩ rằng mỹ nhân và cha đã luyện kỹ năng nói và lưỡi, bây giờ không có việc gì làm nên liền liếm hậu môn. Loại cảm giác này quá kỳ quái, thậm chí có chút khó chịu. An Chiết cũng giữ gìn vệ sinh tốt, không có thói quen nặng mùi vị. Anh ta không phản đối cũng như không thích cuộc tập trận của rồng độc. Anh chạm vào đùi dì Vương, dì Vương đặt đùi cô trước mặt An Chiết, thoải mái vuốt ve. 

"Yannu, sau này anh vẫn sẽ giữ nguyên sự tôn trọng ban đầu đối với cha tôi. Nếu ông ấy muốn thứ gì đó ở anh, anh không cần phải từ chối. Anh thậm chí có thể quay video và ghi lại. Nếu ông ấy không muốn anh, anh cũng không cần phải ép buộc. Anh hiểu không?"

“Yến Nữ hiểu.” Vẻ mặt của dì Vương thờ ơ. Tuy rằng bị nữ nhân cùng nhau hầu hạ hai cha con làm cho sửng sốt trong chốc lát, nhưng nàng cũng không có phản đối chút nào, bởi vì trong ý thức của mình, nàng sống vì An Chiết, tuân theo mệnh lệnh của An Chiết vô điều kiện. 

"Được rồi, lát nữa mẹ tôi cũng sẽ đi thẩm mỹ viện trải nghiệm, cậu thấy mẹ tôi nằm trong đó là có thể rời đi. Thủ tục ở giữa không cần lo lắng, nếu cần tôi sẽ thông báo cho cậu, hiểu không."

"Nô tài gia tộc hiểu rõ."

"Đủ rồi. Nhân tiện, tôi thấy ngực cô hình như không còn rỉ máu nữa. Chuyện gì thế này?" An Chiết vừa sờ ngực vừa hỏi. 

"Chủ nhân, nô lệ bây giờ có thể tự mình kiểm soát việc rò rỉ sữa, để ngươi có thể thoải mái thưởng thức khi muốn, và". 

Dì Vương nâng ngực lên và từ từ duỗi ra hai xúc tu như rơm từ gốc mép dưới của bộ ngực đầy đặn của mình. Dì Vương có vẻ sợ dọa An Chiết, nhẹ giọng nói: “Hai cái ống này có thể hút đồ uống trong bình, sau đó con có thể uống sữa có hương vị từ núm vú. Hơn nữa, gia đình nô lệ có thể điều khiển cái ống này, bọn họ sẽ không làm hại con.”

An Chiết hai mắt sáng lên, hắn đã quên hết chuyện này. Anh chạm vào cái ống đang lủng lẳng trước mắt như một chiếc xúc tu. Nó cảm thấy mịn màng như da. "Thật thú vị." 

Lấy một chai hỗn hợp ra khỏi tủ lạnh và quay lại giường. 

Nhìn dì Vương điều khiển những xúc tu mở nắp chai, những xúc tu hình ống thò vào trong chai, Anzhe vô cùng kinh ngạc. Hai bầu ngực như quả đu đủ trên ngực dì Vương bắt đầu hơi to lên. Một lúc sau, toàn bộ lọ hỗn hợp đã trống rỗng nhưng ngực của dì Vương vẫn không thay đổi nhiều. Dường như một chai không đủ để đổ đầy chai. 

"Điều này có ổn không?" An Chiết hỏi.

"Vâng, chủ nhân, bây giờ ngài có thể nếm thử." Dì Vương nhấc một bên vú lên, đưa núm vú to như quả nho tím đưa vào miệng An Chiết.

An Chiết mở miệng, ngậm núm vú to vào trong miệng, từ từ mút vào. Vương Ngôn trên mặt lộ ra vẻ thích thú...

Bộ ngực đã được sửa đổi của dì Vương được cấy các vòng tiết sữa, các vòng tiết sữa thay thế dây thần kinh cảm giác đau bên trong núm vú bằng một loại dây thần kinh khác tạo ra cảm giác ngứa nên cô không còn cảm giác đau khi cho con bú nữa. 

Những phụ nữ đã chuyển hóa theo cách này thậm chí còn muốn núm vú của mình được bú thật mạnh hoặc bị cắn để giảm ngứa khi cho con bú. 

Khi dì Vương rên rỉ, An Chiết bắt đầu nếm thử. 

Núm vú rất đàn hồi. Sữa pha với nước trái cây có vị nhạt và ngọt, mùi vị được cải thiện rất nhiều. Đối với An Triết, người giỏi như vậy mà nói, đây quả thực là chân thực! Hương vị của nó không đủ để người ngoài hiểu được! 

Anzhe vừa nuốt vừa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của mình, thỉnh thoảng lại ợ lên.

Dì Vương mặt hơi đỏ, bà nhéo ngực cho sữa chảy ra. Cô nhìn người chủ uống sữa mà trong lòng tràn đầy thỏa mãn...

Hài lòng lau miệng, An Chiết ngồi dậy nói: "Ta no rồi, no quá! Lần này ta hưởng thụ thật tốt, ợ!"

Anzhe bất cẩn xoa xoa bộ ngực to ướt đẫm sữa, trong lòng thở dài trước sức mạnh biến hóa.

“Vậy thưa Thầy, con sẽ dừng lại phải không?”

"Dừng lại? Cái gì cơ?"

"Đừng cho con bú nữa, Master." Dì Vương đã tự sát. 

Nhìn hai bầu vú đu đủ trên ngực dì Vương vẫn đang rỉ sữa, Anzhe hiểu ý nói: "Ồ, thật sự không thể lãng phí được, dừng lại đi."

"Vâng, thưa Thầy." 

Dì Vương trả lời, hai núm vú to của bà không còn rỉ sữa nữa. Rõ ràng là dì Vương có thể tự do kiểm soát việc tiết sữa.

Sự chuyển đổi này thật đáng kinh ngạc.

"Yannu, cậu giỏi thật đấy."

Cảm nhận được ánh mắt dịu dàng của An Chiết, Vương Yến dường như được bao bọc bởi sự ấm áp, cảm nhận được sự tín nhiệm của chủ nhân. Cô ấy ngọt ngào đến nỗi ngàn lời nói chỉ thành một câu. 

"Sư phụ~."

"Nấc." An Chiết có chút phản kháng...

“Giúp tôi dọn dẹp nó.”

"Vâng. Chủ nhân,."

Ợ! Vì dạ dày quá no nên An Chiết nghĩ rằng tốt hơn hết là nên đi dạo để tiêu hóa thức ăn. An Chiết không muốn phun sữa ở tuổi già như vậy...

Dưới sự phục vụ của dì Vương, An Chiết đã thay chiếc quần lót ướt sũng ra. Nhìn thấy dì Vương bên cạnh cũng đang lau vết ướt trên ngực cô, An Chiết giúp cô lau khô người. Dì Vương không từ chối. Thay vào đó, cô ấy mỉm cười đặt tay ra sau đầu và nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên. , để An Chiết lau đi, sau đó cô mặc áo ngực vào, nhanh chóng mặc bộ đồng phục quản gia màu đen trang nghiêm. Được sự cho phép của An Chiết, cô bất đắc dĩ ra ngoài kiểm tra hệ thống an ninh trong nhà. Cô ấy trông không khác gì thường ngày...

Sau đó, An Chiết cũng đi ra khỏi phòng, đi loanh quanh ở các phòng, hành lang, hành lang khác nhau. Sau khi uống sữa mẹ phiên bản cải tiến, không hiểu sao anh lại cảm thấy sốt trong người. Anh bước đi ngẫu nhiên và vô tình đi đến ban công giếng trời tầng hai. An Chiết đang đi ra ngoài cửa sổ, sau đó hắn sửng sốt.

Dưới ánh nắng chiều ấm áp, bạn có thể bước qua ban công rộng rãi, sáng sủa theo phong cách Châu Âu trên tầng 2 và cảm nhận làn gió thổi một cách thoải mái.

Từ cửa sổ, bạn có thể nhìn thấy những tấm rèm lụa quý được buộc hai bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Chúng khẽ đung đưa trong gió và mùi thơm thoang thoảng của gỗ vàng tỏa ra từ căn phòng. Đồ nội thất trong nhà đơn giản và trang nhã. Bên chiếc bàn hình cánh cung giữa nhà, mẹ tôi đang sắp xếp hồ sơ một cách rất nghiêm túc.

Mái tóc đen dài của mẹ được buộc lại bằng chiếc kẹp tóc màu đỏ sậm, hai lọn tóc nghịch ngợm xõa xuống khóe mắt, làm tăng thêm nét duyên dáng cho khuôn mặt mẹ. Khuôn mặt thanh tú của cô mang vẻ đẹp cổ điển độc đáo, đôi mắt sâu và sáng ngời đeo cặp kính không gọng gọng đen càng làm tăng thêm khí chất mọt sách của cô. Chiều nay mẹ thay áo cổ chữ U màu đen. Váy dài trên đầu gối, cổ được trang trí bằng những họa tiết ren màu tím đậm, để lộ dấu vết của xương quai xanh trắng tinh tế. Váy được trang trí với những họa tiết và dây buộc phức tạp nhưng không bồng bềnh. Nó được thiết kế riêng và thon gọn, phù hợp với làn da trắng và dáng người gầy của mẹ. Động tác của cô thích hợp và vững vàng, mang lại cho cô cảm giác của một quý tộc bất khả xâm phạm.

Nhiệt độ trong lòng An Chiết dường như đột nhiên biến mất. Nhìn một người mẹ vợ như vậy, anh có cảm giác vừa bí ẩn vừa xa lạ, khiến anh mê mẩn. Anh có thể nhìn thấy cô mỗi ngày nhưng không thể có đủ cô. 

Cô im lặng quan sát một lúc lâu. Lúc mẹ cô bắt đầu dọn bàn, bà nghe thấy một tiếng ho, nhìn An Chiết ngoài cửa sổ. An Chiết cảm thấy xấu hổ khi nhìn cô. Thật là một ánh mắt trong sáng của mẹ cô ấy! 

Nhưng nó luôn có cảm giác hơi xảo quyệt. 

“Con à, mẹ mệt quá, con giúp mẹ ấn nó nhé.” Vương Thanh Á xoa vai và cử động cơ thể.

"Được rồi!" Anzhe ước vậy và nhanh chóng bước vào nhà. 

Nhìn thấy con trai xoay người bước vào nhà, Vương Thanh Nhai ấn quần áo trên ngực để chắc chắn rằng cô không khỏa thân. Cô nhanh chóng rút tay lại và khoanh tay ở bụng dưới. 

"Mẹ, mẹ làm xong việc chưa?" An Chiết thản nhiên nói, nhìn bộ ngực áp lực, trong lòng thở dài, tưởng rằng mình có thể nhìn thấy ánh nắng mùa xuân. 

An Chiết đặt tay lên vai mẹ, từ từ ấn vào. Anh đã đặc biệt tập cách xoa bóp này, chỉ để xoa dịu sự mệt mỏi của mẹ anh. 

"Ừm..." Mẹ kinh mạch trên nhẹ nhõm, thoải mái rên rỉ một tiếng. 

Anzhe thầm tự hào, không ngừng nói chuyện bằng tay và miệng. 

“Mẹ ơi, bao lâu nữa bố con mới về?” An Chiết biết rằng khoảng hai tuần nữa bố anh sẽ đi công tác về, nhưng anh có thể moi được thông tin chính xác từ mẹ anh. 

“Ừ, việc giao tiếp với người nước ngoài lần này rất suôn sẻ. Khoảng một tuần sau, tôi nhận được một đơn hàng kháng sinh lớn.” Mẹ vừa nói vừa nghiêng cổ sang một bên, để lộ chiếc cổ trắng nõn. Rõ ràng là cô ấy muốn An Chiết xoa bóp nó. Những người thường xuyên đọc thường gặp vấn đề này. 

"Thật sao? Hehe, lần này con sẽ xin bố mua cho con một con búp bê."

"Búp bê? Bạn bao nhiêu tuổi để mua nó?"

“Loại búp bê này có thể chiến đấu thực tế.”

“Ồ, tôi nghĩ là tôi biết điều đó.”

…

…

…

[Trò chuyện hàng ngày với mẹ tôi]

…

"Mà mẹ ơi, mẹ có muốn đến thẩm mỹ viện của con không? Không, thực ra mẹ không cần dùng thứ đó đâu. Mẹ đã đủ xinh đẹp rồi, nên cho người khác một cơ hội đi. Con nghĩ bố con lo lắng chết mất vì ông ấy còn thấy mẹ còn xinh đẹp hơn nữa." Anzhe muốn chơi hết mình để có được.

"Không thể nào. Mẹ đã 40 tuổi rồi, bụng phệ rồi, không đẹp chút nào, cứ lừa mẹ đi." Vừa nói, cô vừa nắm lấy tay An Chiết đặt lên bụng cô.

An Chiết cảm thấy vui mừng, nhẹ nhàng xoa xoa sau đó liền thu tay lại. Anh ấy không làm được điều gì vượt quá thâm niên, nhưng anh ấy cũng có chút thất vọng. Anh có chút không muốn loại bỏ hoàn toàn cái bụng nhỏ ở bụng dưới của mẹ. Anh luôn cảm thấy phụ nữ có bụng nhỏ rất gợi cảm...

“Mẹ, miếng thịt nhỏ này chẳng là gì cả.”

Nhìn thấy con trai rút tay lại với tốc độ nhanh như chớp, người mẹ có chút không vui. “Nhìn con đi, con thấy ghê tởm đến mức không dám chạm vào bà ấy. Con trai, hãy nói cho mẹ biết dì Vương của con sao đột nhiên thay đổi nhiều như vậy.”

"Có vẻ như thiết bị này có thể sử dụng tế bào lượng tử để sửa chữa cơ thể, đồng thời nó cũng có thể sử dụng mỡ của cơ thể để thực hiện phẫu thuật thẩm mỹ, v.v."

"Thật sao?"

"Bạn không thấy ví dụ của dì Vương à?"

"Được, vậy mẹ thử một lần đi. Chỉ cần giúp mẹ loại bỏ mỡ bụng dưới là được."

"Được rồi, nhưng thật sự không cần gầy như vậy, ngươi đã rất xinh đẹp rồi."

"Đừng nói nhảm nữa!"

"Ồ."

"Ối!..."

"Mẹ, sao mẹ lại thích mặc váy ngắn như vậy? Nhiều người như vậy nguy hiểm lắm."

"Con trai, con không hiểu đâu. Phụ nữ không còn là phụ nữ không có quy củ nữa."

"Mẹ, chúng ta hiện tại bao nhiêu tuổi rồi? Ba ngọn núi lớn trên đầu phụ nữ đã biến mất từ ​​lâu! Không có quy tắc!"

"Vậy ba ngọn núi đi đâu?"

"Cái này... đầu của người đàn ông?!"

"Đừng nói nhảm nữa!"

…

Sau khi dọn bàn xong, mẹ dẫn An Chiết xuống tầng hầm.

An Chiết cho nước vào và trộn với dung dịch dinh dưỡng.

Sau đó mở thân kho và cài đặt tự động sửa chữa người nằm trong kho đã sửa đổi. 

Khi mẹ tôi thấy dì Vương có thể mặc đồng phục quản gia vừa vặn hơn nhờ vóc dáng đã cải thiện, bà càng muốn thử nó. "Tiếp theo nên làm gì?"

"Cô ơi, cô cần cởi quần áo ra và nằm trong đó."

"Con trai, con ra ngoài trước đi, mẹ cần thay quần áo." 

"Ồ" An Chiết không nói nhảm, thịt đã vào trong miệng.

Một lúc sau, chỉ có một tiếng hét vang lên, mọi thứ trở lại bình tĩnh.

An Chiết trở lại mật thất, bảo Vương di di vào phòng khách chờ người giúp đỡ. Cô có thể nghỉ ngơi tùy thích và từ chối bất kể ai đến. 

"Vâng" Dì Vương nhận lệnh rồi quay lên lầu.

Anzhe gật đầu và đội mũ bảo hiểm vào. Ngồi trên bàn điều khiển...

"Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy con nói không!" Anzhe lúc này vô cùng lo lắng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình, mẹ anh cũng không biết bên ngoài cabin đang xảy ra chuyện gì. 

Các xúc tu cơ khí điều khiển miệng và mũi của cô hiện không phun chất lỏng nhưng đang duy trì nhịp thở bình thường của những người ngồi trong cabin nên người mẹ có thể nói chuyện. 

Vương Thanh Á, người bị bóng tối bao quanh, có chút sợ hãi và vặn vẹo cơ thể cố định của mình một cách khó khăn. 

"Con trai? Chuyện gì vậy? Sao trời tối thế này! Mẹ không đến, chúng ta không làm nữa!" Người mẹ có phần sợ hãi lùi lại. 

Điều anh đang phải đối mặt là giọng nói có phần trầm trầm của An Chiết.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ có biết con thích mẹ không, chỉ, chỉ, vâng, vâng... giống như đàn ông và phụ nữ. Ánh mắt và nụ cười của mẹ khiến con say mê. Con, con muốn chiếm hữu mẹ... Ôi trời, núm vú của mẹ vẫn đỏ tươi và đẹp đẽ..." An Chiết ở cuối câu đã run lên. 

An Chiết đeo găng tay phẫu thuật vào, vuốt ve cơ thể mẹ, làn da mịn màng, bộ ngực mịn màng nhỏ như bánh bao, rốn và các ngón tay dần dần di chuyển xuống phía dưới...

"...Cái gì? Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Cậu có thấy không?! Không, đừng chạm vào tôi!!" Người mẹ bắt đầu bị sốc, rồi vùng vẫy dữ dội nhưng vô ích. 

Cánh cửa đóng kín và tứ chi bị khóa chặt khiến cô chỉ còn một số phận: chấp nhận sự biến đổi của con trai mình...

Găng tay mô phỏng hoàn hảo cảm giác chạm vào da. An Chiết giơ lên hạ xuống tay, An Chiết vui vẻ như điên cuồng đi lại trên cơ thể mẹ mình...

"Thả tôi ra!! Thả tôi ra!! Đồ khốn! Đồ, đồ quái vật!!!" Người mẹ vùng vẫy một cách tuyệt vọng, áp lực đè nặng và ánh mắt thật đáng sợ. 

Dù biết có chuyện không ổn nhưng cô cũng không biết mình sẽ phải đối mặt với điều gì... Tuy nhiên, đối mặt với bà mẹ chồng trần trụi, lòng hiếu thảo của An Triết đã thay đổi. 

Đột nhiên người mẹ chắc chắn và lộ ra vẻ mặt đáng sợ. 

[Người ta đã phát hiện ra rằng cơ thể bị biến đổi có xu hướng tự sát mạnh mẽ và cơ thể bị biến đổi đã cắn đứt gốc lưỡi của nó. 】

An Chiết bị sốc. Mẹ anh thực sự đã tự tử? ! 

An Chiết âm thầm thở dài, điều khiển bảng điều khiển để bịt miệng mẹ, sau đó sửa lại tiếng mẹ đẻ. 

An Chiết nhìn ánh mắt điên cuồng của mẹ, có chút sợ hãi, đầu óc cũng trở nên bình thường hơn rất nhiều. Anh không còn động chạm và hành hạ mẹ mình nữa. Hành vi vừa rồi của anh ta có chút mất kiểm soát. 

Nhấn phím tiêm. 

tấn. tấn. tấn. 

Dung dịch dinh dưỡng được tiêm vào miệng và mũi của cô, hơi thở của cô bị cưỡng bức kiểm soát, cây kim trên lưng cũng bắt đầu tiêm chất lỏng ức chế. 

Vương Thanh Nha dần dần mất đi ý thức...

Anzhe bước vào mô-đun sửa đổi một cách dễ dàng. Anh không ngần ngại và trực tiếp lựa chọn cấy máy thu vào não người mẹ. Máy thu này mô phỏng hoàn hảo cấu trúc của não và sẽ không bị máy quét quét. Nó được sử dụng để nhận các hướng dẫn do máy phát đưa ra. 

Vừa rồi Anzhe vừa chạm vào âm đạo của mẹ, bà đã cắn vào lưỡi. Điều này khiến An Chiết sợ hãi! 

Bạn sẽ chết nếu chạm vào nó? ! 

Tại sao cô lại có quyết tâm và ý chí như vậy? ! ! 

Không sao cả, vì vậy An Chiết trực tiếp lựa chọn một chương trình điều khiển cơ học có thể điều khiển hoàn toàn mẹ anh, để nếu mẹ anh có bất kỳ hành vi nào gây tổn hại đến anh thì hệ thống sẽ tự động dừng lại. 

Và không có công nghệ nào trên trái đất có thể bẻ khóa được thiết bị truyền và nhận này. 

Daxia và người ngoài hành tinh giống như những con kiến ​​đang phỏng vấn con người về lý do tại sao sắt có thể tự di chuyển. Chúng không ở cùng một vĩ độ nào cả...

Tiếp theo, kho biến hình bắt đầu cài đặt thiết bị tiếp nhận vào não của Vương Thanh Á. 

Sự biến đổi bắt đầu. Đầu tiên, thiết bị mở mắt buộc người mẹ phải mở mắt. Một nhạc cụ không xác định đang di chuyển trước mắt người mẹ. Hai chiếc kim mảnh mai nhô ra từ bên trong, từ từ xuyên vào khóe mắt đang mở to của mẹ, rồi đâm thẳng vào thùy trán. Sau đó, một chiếc dao cạo được kéo dài ra khỏi khung đầu để cố định đầu và một phần tóc được làm sạch. Sau đó, một con dao mổ rung tần số cao đã cắt một mảnh hộp sọ và hộp sọ của Vương Thanh Á được lấy ra. Con dao mổ xuyên qua màng não, để lộ màng não. Các mô não màu trắng hồng, sau đó là các xúc tu cơ khí vươn ra từ cabin bắt đầu lắp đặt thiết bị tiếp nhận. Thiết bị nhận trông giống như một chiếc lá nhọn. Sau khi các gai của thiết bị tiếp nhận được đưa vào não, các tế bào nano trên đó bắt đầu hợp nhất và sửa chữa. Bộ phận tiếp nhận và não dần dần lành lại với nhau để hình thành một cơ quan mới nhận lệnh. Sau đó, hộp sọ lành lại trở lại hình dáng ban đầu, những mũi kim mảnh khảnh cắm vào khóe mắt cũng được rút vào trong cabin. 

Anzhe đã nhìn vào tất cả những điều này. Anh ta đã có chút phản kháng và không quá sợ hãi để xem. Sau đó anh điều khiển cabin biến hình để xóa trí nhớ của mẹ mình sau khi vào cabin. 

Anh muốn biết điều gì đã khiến mẹ anh quyết tâm đến mức thà chết chứ không để anh chạm vào. Bây giờ thực sự có một người phụ nữ như vậy? 

Thế là anh bắt đầu nhìn lại ký ức của mẹ mình. Không giống như mô hình nguồn mở, một người phụ nữ có máy thu có thể đọc và sửa đổi nội dung bộ nhớ mà không cần tiêm thuốc hoặc quét. Nhìn những bức ảnh tua nhanh, An Chiết biết chuyện này nhất định có liên quan đến lúc mẹ anh còn đi học. 

Chắc chắn rồi, sau khi mẹ tôi lên 10 tuổi, bà được gửi đến một 'trường đại học dành cho nữ' của quý tộc. 

Học viện này chuyên đào tạo những phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu cho những gia đình đông con. Cả lớp chỉ có khoảng chục người. Họ học trong một ngôi trường kiểu trang viên khổng lồ. Buổi sáng họ sẽ học kiến ​​thức, văn hóa bình thường, buổi chiều sẽ tiến hành giáo dục đạo đức cho phụ nữ, bao gồm giáo dục phép xã giao, giáo dục việc nhà, giáo dục cách chải chuốt, giáo dục nấu ăn, giáo dục trinh tiết và giáo dục quan hệ gia đình. 

Những nội dung giáo dục này sẽ ăn sâu vào tâm hồn các cô gái mới trở nên nhạy cảm. Theo thời gian, những cô gái này sẽ được giáo dục trở nên cực kỳ giản dị và sẽ làm bất cứ điều gì cho gia đình mình. Dần dần, họ sẽ quen với tất cả và hình thành tư duy cố định. 

Trong số đó, giáo dục khiết tịnh là nghiêm ngặt nhất! 

Ký ức rõ ràng và sâu sắc nhất trong ký ức của mẹ tôi là người hướng dẫn đã nói với các cô gái trong hoàn cảnh nào họ phải chết để giữ cho danh dự của gia đình và sự trong trắng của chính họ không bị vấy bẩn, đồng thời giải thích rõ ràng sự hy sinh của họ to lớn và đáng tự hào như thế nào...

Trong đó, giáo dục gia đình dạy con gái cách hòa hợp với nhiều người phụ nữ của chồng, duy trì sự hòa thuận và tăng số lượng người thừa kế cho gia đình. 

Cũng sẽ có những đánh giá nghiêm ngặt trong quá trình giảng dạy. Anzhe nhìn vẻ mặt hài lòng của nữ huấn luyện viên trong ký ức của mẹ mình và vẻ mặt kiêu hãnh của các cô gái đến từ các gia đình lớn sau khi vượt qua bài kiểm tra. Anh thầm ngạc nhiên trước kỹ năng của trường tư thục này. 

Hơn nữa, sau khi tốt nghiệp, những người phụ nữ này sẽ thường xuyên quay lại trường đại học để truyền đạt kinh nghiệm cho các sinh viên mới, để các cô gái mới biết rằng họ không đơn độc...

Sau khi đọc ký ức của mẹ, Anzhe quyết định thay thế ký ức về các khóa học mà cô đã học. 

Điều đầu tiên cần cải cách phải là giáo dục khiết tịnh. Anh đã thay đổi toàn bộ ký ức trong khóa học về vụ loạn luân giữa hai mẹ con để biết rằng việc mẹ con vô đạo đức là trái đạo đức, nhưng bà sẽ không chống lại hành vi vô đạo đức của con trai, nhưng người mẹ cũng sẽ không chủ động có quan hệ không đúng mực với con trai mình. 

Anzhe tin rằng việc thay đổi thông tin như vậy sẽ an toàn hơn và sẽ không khiến người mẹ đột nhiên nói những điều ngớ ngẩn như quan hệ tình dục với con trai mình trong khi trò chuyện. Bà sẽ nói không nên làm điều đó với con trai mình, như vậy bí mật của bà sẽ không dễ dàng bị lộ ra. Trên thực tế, nếu An Chiết muốn yêu mẹ mình, mẹ anh sẽ chỉ ngăn cản anh bằng lời nói, và sẽ không phản kháng bằng bất kỳ ý nghĩa thực tế nào...

Để giáo dục mối quan hệ gia đình, Anzhe đã đưa cho mẹ mình một bộ khóa học về mẫu hệ của mẹ. Đây là tài liệu giảng dạy do tiểu thư Tiểu Mai ghi lại mà Anzhe tìm được trên một diễn đàn mạng màu xám. 

Tài liệu video ủng hộ các bà mẹ giáo dục giới tính cho con trai và ủng hộ sự tiếp xúc gần gũi giữa mẹ và con, điều này có thể làm cho mối quan hệ giữa mẹ và con gần gũi hơn, giải tỏa sự nhầm lẫn của con trai về tuổi dậy thì và thiết lập sự hiểu biết đúng đắn. Ở phần sau của phần hướng dẫn, người mẹ được dạy cách tăng cường sự tự tin cho con trai, cách sử dụng thân phận một người mẹ của mình để nâng cao tinh thần trách nhiệm của con trai, v.v. Người mẹ cuối cùng đã tốt nghiệp với số điểm tuyệt đối.

Sau đó Anzhe trực tiếp nhảy vào ký ức của mẹ anh khi anh còn nhỏ, rồi đi vào nhận thức của mẹ anh rằng dương vật của anh rất dễ thương và anh không ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc cương cứng và hung dữ của mình. Nó sẽ cảm thấy bình thường. Sau khi điều chỉnh xong mọi thứ, An Chiết tiến vào ký ức của mẹ.

Bước tiếp theo là bắt đầu tạo ra những ký ức cụ thể về giáo dục giới tính sai lầm cho người mẹ. 

Bắt đầu sửa đổi bộ nhớ của bạn! 

Trong ký ức của mẹ, cậu bé Anzhe còn non nớt và ngu dốt đã tò mò chạm vào cơ thể mẹ khi đang tắm. Người mẹ đã từng học qua khóa học của Xiaomei đương nhiên biết rằng sự tò mò của cậu con trai nhỏ cần được hướng dẫn một cách chính xác nên người mẹ đã cõng cha sau lưng để cho cậu bé Anzhe thấy cơ thể xinh đẹp của một người phụ nữ lớn tuổi cũng như cấu trúc bí ẩn của các cơ quan độc nhất của phụ nữ. 

Sau khi giải tỏa nghi ngờ, cậu bé Anzhe không còn tò mò chạm vào mẹ mình nữa. Mẹ cô rất vui và bắt đầu tin tưởng vào lớp học của Xiaomei. Mẹ và con có nhiều cơ hội tắm cùng lúc hơn. Vài năm sau, An Chiết đến tuổi dậy thì và anh lại bắt đầu tò mò về người khác giới. Lúc này, mẹ anh hoàn toàn tin tưởng vào lớp học của Xiaomei. , người mẹ làm theo chỉ dẫn của cô giáo Xiaomei, trong thời gian an toàn, bà đã kéo Anzhe vào phòng ngủ. Vừa an ủi đứa con trai bồn chồn không yên, bà vừa nhẹ nhàng ngồi lên người nó, dùng tư thế cao cả của một người mẹ có trách nhiệm, dùng thân thể ấm áp và thành thục của mình để giúp con trai hoàn thành lần xuất tinh đầu tiên trong đời...

Về việc giáo dục giới tính cho con trai tôi, xuất tinh, v.v., tất nhiên đó không phải là loạn luân. Nếu bạn sợ có thai thì hãy đeo bao cao su nhé! Đây chỉ là lời giải thích và giáo dục cho những nghi ngờ của trẻ mà thôi! 

Hai mẹ con nằm trên chiếc giường lớn êm ái và thoải mái. Người mẹ đã an ủi và dạy dỗ cậu con trai hơi hoảng sợ sau khi xuất tinh, đồng thời trấn an cậu rằng mọi chuyện vẫn bình thường và cậu đã lớn lên thành một người đàn ông. Người con trai nghe được điều này rất vui mừng. Tiêu An Chiết cảm ơn mẫu thân yêu quý đã biến hắn thành nam nhân, nói rằng hắn lớn lên sẽ bảo vệ mẫu thân. Vương Thanh Nhai thấy con trai mình rõ ràng tự tin hơn, đồng thời cũng cảm kích sự vĩ đại của chính mình. Bà cũng cảm thấy con trai mình đã trở nên hiểu chuyện và hiếu thảo hơn, thực sự trông như một người lớn nhỏ. 

Khi con trai lớn lên, Vương Thanh Á dần dần quen với cảm giác được con trai tán tỉnh. Bà có thể đọc được suy nghĩ của con trai mình chỉ bằng một cái nhìn hoặc một cử chỉ. 

Tuy nhiên, chuyện loạn luân vô đạo đức giữa hai mẹ con khiến cô vốn bảo thủ cảm thấy xấu hổ về chồng. Vì vậy, điểm mấu chốt của Vương Thanh Á đối với bản thân là dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể bình tĩnh chủ động làm điều đó với con trai mình. Cô thậm chí còn giữ một khoảng cách nhất định hoặc khiển trách con trai mình. Tóm lại, cô sẽ không bao giờ để con trai mình có ham muốn tình dục quá mức với mình. 

Lúc này, Vương Thanh Nha đã học thuộc lòng bài học của mẹ Tiểu Mỹ. 

Theo các bước giáo dục mối quan hệ mẹ con của cô Xiaomei, trong giai đoạn đầu, người mẹ nên sử dụng tư thế phụ nữ ở trên cùng với con trai mình, để con trai biết rằng mẹ là người lớn hơn và thống trị mọi việc. 

Ở giai đoạn giáo dục sau này, con trai được dạy có điều kiện một số tư thế khác để con có cảm hứng. 

Bằng cách này, trong ký ức đã được sửa đổi của người mẹ, cuộc sống bình thường hàng ngày của hai mẹ con vẫn tiếp tục. 

Vì chồng tôi thường xuyên đi công tác nên tôi cô đơn có nhiều cơ hội dành thời gian cho con trai, một người tốt và hiểu biết. Cuộc sống trống rỗng, buồn tẻ cũng được làm phong phú thêm nhờ sự 'nhập cuộc' của con trai tôi. 

Đôi khi tôi phải dành gần như cả ngày với anh chàng khỏa thân, và sẽ không có hồi kết nếu tôi không khiển trách anh ta. 

Điều khiến cô sốc là cô không biết con trai mình đã sử dụng những phương pháp nào. Quản gia Vương Yến cũng có mối quan hệ bất thường với con trai bà. Hơn nữa, Vương Yến dường như nghe theo lời chỉ dẫn của con trai mình. Với lời hứa của Vương Yến, hai mẹ con không còn phải lo lắng bị chồng phát hiện nữa. Cũng có những người hiểu biết, chia sẻ nhu cầu mạnh mẽ của con trai và không ngại sự nghịch ngợm của con trai...

Sau khi chỉnh sửa ký ức sai lầm này, An Chiết thở phào nhẹ nhõm và nghĩ mình nên để mẹ bù đắp một phần cuộc sống hàng ngày của hai mẹ con. Nhìn lại những ký ức còn sót lại trong hai năm qua, An Chiết tiếp tục biên tập. 

Vương Thanh Á vẫn tuân thủ quy tắc bảo thủ là không bao giờ chủ động quan hệ với con trai mình, nghiêm khắc yêu cầu bản thân theo tiêu chuẩn của một người mẹ bình thường và không để lộ bất kỳ manh mối nào trước mặt người ngoài. Đồng thời, bà cũng nghiêm khắc yêu cầu con trai mình như trước, để Anzhe hiểu rằng bà phải tôn trọng mẹ mình và nhân phẩm của bà là bất khả xâm phạm.Đúng như cô hy vọng, Anzhe không chỉ giữ vững thành tích mà còn không bao giờ gây ồn ào vì sự thiếu chủ động của mẹ hay sự phản kháng của mẹ cô. Con trai bà dường như hiểu sâu sắc ý tốt của bà và càng yêu quý, kính trọng bà hơn. Điều này khiến bà thậm chí còn có chút cảm kích trước sự thấu hiểu của con trai, nên tình yêu của bà dành cho con trai ngày một lớn dần. Dù bề ngoài tỏ ra lạnh lùng nhưng bà lại làm tình với con trai mình ở quy mô lớn hơn. Khi quan hệ, dấu hôn của cô không chỉ giới hạn ở trán con trai. 

Dần dần, bà bắt đầu nói cho con trai biết những gì trong lòng mình, hạnh phúc hay chán nản, bối rối hay bí mật, giống như cách bà đã làm với An Bội Minh. 

Cái bóng của An Chiết dần lu mờ bóng của cha anh. Đối mặt với người chồng nghiêm túc, khôn ngoan và bất cẩn, cô thích ở bên con trai hơn. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai nóng lên nhanh chóng. Hai năm qua, bà thậm chí còn học được cách ngoại tình sau lưng chồng dưới sự chăm chỉ của con trai. Cô mấy lần suýt bị phát hiện, nhưng ông già chồng cô dường như rất yên tâm về cô, không có bất kỳ sự kiểm tra nào, như thể anh biết cô sẽ không làm điều gì trái đạo đức hay phản bội anh. Điều này khiến cô nhẹ nhõm và cảm thấy có chút tội lỗi. Mặc dù Vương Thanh Á cảm thấy chồng mình cư xử kỳ lạ nhưng cô cũng cẩn thận hơn trong cách tiếp xúc với con trai mình...

Hôm nay, con trai tôi đã mua một thẩm mỹ viện huyền diệu. Khi nhận được món quà từ con trai, tôi cảm thấy thật ngọt ngào trong lòng. Sau khi cẩn thận kiểm tra tác dụng của việc sử dụng Vương Yến, cô càng chắc chắn rằng đây là điều cô đã mơ ước. Không, đó phải là điều mà tất cả phụ nữ đều mơ ước. 

Sau khi sửa đổi trí nhớ, An Chiết cảm thấy một người mẹ như vậy vẫn quá cứng nhắc và lạnh lùng, vì vậy anh đã bổ sung thêm hơn 50 thay đổi lẽ thường cho người mẹ. Những thay đổi thông thường này được kích hoạt bằng các lệnh đặc biệt, có thể được kích hoạt bằng lệnh ngôn ngữ của Anzhe hoặc từ xa thông qua máy phát để làm phong phú thêm cuộc sống hàng ngày của mẹ và con. 

An Chiết sửa đổi trí nhớ của mẹ mình, sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh mở mô-đun sửa đổi cơ thể của hệ điều hành. 

Weng, khi máy móc hoạt động, đèn trong cabin bật sáng, màn hình hiển thị bên ngoài hiển thị rõ hình ảnh trong cabin. Đèn trong cabin cải tiến sáng rực, thân ngọc trần trụi sáng ngời, những đường cong đầy đặn quyến rũ. Sau ca phẫu thuật của Anzhe, tứ chi của người mẹ được tách ra và cố định bằng các xúc tu cơ khí, đầu của bà cũng được nâng lên và cố định. Lúc này, người mẹ đã bất tỉnh, mắt mở to, miệng và mũi há hốc. Ngay cả hơi thở cũng được kiểm soát. Dưới chiếc cổ thanh nhã, thân hình trắng nõn của mẹ trần trụi và thuần khiết, không một tì vết. Cơ thể mỏng manh có thể mở rộng tay chân mà không có bất kỳ lực cản nào dưới sự điều khiển của các xúc tu máy móc, và được cố định trong cabin dưới dạng lửa. Khi chiếc máy từ từ quay, cơ thể trắng như tuyết của người mẹ đã sẵn sàng cho An Chiết quan sát 360 độ mà không có bất kỳ điểm mù nào. 

Khuôn mặt của An Chiết rất gần, anh bắt đầu tỉ mỉ chiêm ngưỡng xương quai xanh của mẹ. Ánh mắt anh nhìn từ đôi vai tròn trịa đến đôi nách sạch sẽ không một sợi lông. Bên dưới là ngực mẹ, vài phần eo thẳng, bụng hơi béo, rốn và sau đó là lông mu sẫm màu.

Theo chuyển động xoay tròn, lưng của mẹ cũng hiện ra trước mắt An Chiết. Cặp mông của cô ấy, thường không có cảm giác to lắm dưới sự hạn chế của việc mặc quần, trông khá lớn ở trạng thái thực. Lông mu trên háng cô đung đưa như cây thủy sinh tưới dung dịch dinh dưỡng. 

Tư thế khỏa thân của người mẹ có độ phân giải cao và không bị kiểm duyệt như vậy hiện ra trước mắt Anzhe. Tư thế đó giống như con cá trên thớt. Anh chỉ có thể chấp nhận số phận do An Chiết ban cho. Lúc này An Chiết cảm thấy tim mình đập rất nhanh, nhưng lại không dùng găng tay chạm vào. Vừa rồi hắn vẫn có chút lo lắng về vết cắn của mẹ mình. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài rắn chắc của người mẹ khỏa thân xinh đẹp hiện ra trước mắt anh, kích thích ham muốn nguyên thủy nhất của người đàn ông của anh, và sự xấu hổ khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ anh biến mất...

Nhiều nhánh biến đổi biến thái khác nhau xuất hiện trên màn hình thao tác, bao gồm mô-đun tình dục bằng mắt, mô-đun quan hệ tình dục bằng miệng, mô-đun tình dục não, mô-đun tình dục vú, mô-đun gối, mô-đun âm đạo, mô-đun ruột, mô-đun chăn nuôi và mô-đun chuyên nghiệp.

Chỉ cần nhìn vào cái tên Anzhe cũng có thể đoán được điều đó. Mặc dù trước đó anh đã tưởng tượng ra tất cả những điều này, mẹ anh sẽ biến đổi như thế nào sau khi bị anh điều khiển, nhưng sau khi chuyện đó thực sự xảy ra, chỉ còn lại một chút lý trí khiến An Triết rơi vào trạng thái bối rối. Anh ấy thực sự có nên làm điều này không?

Đối mặt với dì Vương, anh không thể khinh thường, nhưng trong lòng anh mẹ ruột của anh lại có địa vị cao hơn dì Vương rất nhiều. Anh không thể nhìn lại sau khi rời đi. Lòng An Chiết đau khổ, ánh mắt chăm chú nhìn mẹ. Đối mặt với người mẹ khỏa thân trong trạng thái kiềm chế như vậy, Anzhe xấu hổ cúi đầu. Sự ép buộc lâu dài của mẹ anh kết hợp với đôi mắt của mẹ anh được mở bằng dụng cụ mở mắt dường như đang nhìn anh. Điều này khiến An Chiết cảm thấy xấu hổ và bẩn thỉu, cảm giác xấu hổ đó lại quay trở lại. 

Tôi đã chuyển hóa ký ức của mẹ tôi, để khi tỉnh dậy, bà sẽ giống hệt như tôi mong muốn. Còn việc biến cơ thể của mẹ tôi thành một công cụ phù hợp với tôi thì sao? ! 

…………

…………

An Chiết dụi dụi mắt, lau nước mắt. Vài phút sau, anh lại ngơ ngác nhìn mẹ mình. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh mỉm cười một mình. Rõ ràng anh đã đưa ra lựa chọn, vậy tại sao anh lại cho mình một lý do khác để trốn thoát? 

An Chiết thực sự cảm thấy mình là một tên hề. Anh từ từ đứng thẳng và đưa ra phán đoán của riêng mình. 

Ham muốn trong tiềm thức được kho chuyển hóa khuếch đại vô hạn. An Chiết vẻ mặt rối rắm vặn vẹo, trong đầu không ngừng suy nghĩ. 

"Mẹ ta thần thánh vú không cần chỉnh sửa gì, chỉ cần giữ nguyên như cũ, sửa chữa bản chất vấn đề. Nếu quá lớn, An Chiết sẽ cảm thấy dâm dục. Nếu ngươi muốn cho con bú, có nô lệ tình ái có thể giúp ngươi, để ngươi không sợ không đủ ăn. Việc sửa đổi phải cẩn thận, để người ngoài không nhìn thấy thay đổi rõ ràng, ngươi có thể tăng cường một chút thể chất của mẹ ngươi." An Chiết tự nói, khóe miệng dần dần nhếch lên. 

Bản thân dung dịch dinh dưỡng có chức năng bảo vệ da, bản thân buồng biến hình được tạo ra để tăng cường sức mạnh cho binh lính. Tăng cường cơ thể chỉ là một chức năng cơ bản. Sau khi An Chiết điều chỉnh, lần tăng cường này chỉ là tăng cường thể chất một chút, sẽ khiến làn da của mẹ trở nên đẹp hơn. Cô ấy sẽ chỉ có thể lực tốt hơn chứ không trở thành chiến binh như Schwarzenegger hay Rambo. 

Khi chức năng cường hóa cơ thể được bật, hệ thống cường hóa sẽ tự điều chỉnh người lính và tinh chỉnh cơ thể và tay chân. 

Nhìn chung vóc dáng của mẹ tôi không phải gầy gầy nhưng chắc chắn là không bị béo phì và việc biến đổi cũng không hề phức tạp. Đặc biệt, mẹ tôi có khuôn mặt gầy, đường nét khuôn mặt thanh tú, hài hòa, nhìn rất nữ tính. 

Anh liên tục quan sát cơ thể trần truồng của mẹ mình một cách cẩn thận, tìm kiếm hướng chuyển đổi. Thân hình của mẹ anh được chăm chút cẩn thận, nhưng sự chiều chuộng lâu dài của bà cũng khiến đôi chân thon thả của bà hơi béo lên. Theo ý kiến ​​​​của Anzhe, sẽ tốt hơn nếu thêm một số dòng để trông đẹp hơn. 

Theo tiếng bíp máy móc trong cabin, hơn 20 xúc tu máy móc có độ dày khác nhau duỗi ra từ đáy cabin, đâm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể người mẹ từ mọi hướng. Các khớp xương rung lên run rẩy, thậm chí có vài mũi kim dày đặc còn rỉ ra một vệt máu. Thỉnh thoảng, vị trí của kim được thay đổi. 

Anzhe tiếp tục xem xét những bộ phận cần sửa đổi. Về phần mắt-tình dục và não-tình dục, Anzhe tạm thời không muốn gắn chúng lên người mẹ mình, và anh cũng không biết cách cầm gối. Anh không có thời gian để bảo vệ mẹ mình, làm sao anh có thể làm điều đó một cách tàn nhẫn. 

Vì cuộc sống mẹ con sau này tốt đẹp hơn, anh quyết định thực hiện những sửa đổi phù hợp đối với 'lãnh địa tuyệt đối' của mẹ mình. Sau khi nuốt xuống, anh run rẩy bấm vào mô-đun sửa đổi âm đạo và hậu môn. 

Mở ra danh sách biến hình, theo Anzhe bấm, tư thế của người mẹ trong kho biến hình cũng bị xúc tu máy móc thay đổi, từ phông chữ lớn ban đầu thành tư thế cố định, hai tay giơ lên ​​và hai chân dang rộng hình chữ M.

Khi hai chân của người mẹ dang rộng, môi âm hộ vốn đóng kín ban đầu cũng hơi mở ra, để lộ lỗ niệu đạo nhỏ, những hạt màu hồng và cửa âm đạo. Nhìn thấy cảnh tượng này, An Chiết lập tức đứng thẳng lên theo phản xạ có điều kiện. Anh hít vài hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. Người mẹ đã dùng cánh cửa này để đưa anh đến với thế giới một cách đau đớn. Anh muốn nhìn thi hài mẹ mình bằng ánh mắt thiêng liêng và sùng đạo hơn.

An Chiết cố gắng dùng ánh mắt cảm kích nhìn thân dưới của mẹ, nhưng cổ họng khô khốc, nước miếng không ngừng chảy ra. Sau khi nuốt một ngụm nước bọt, anh ngồi lên bàn mổ và đeo găng tay phẫu thuật có thể mô phỏng hoàn hảo nhiệt độ khi chạm vào. Một thiết bị mô phỏng găng tay xuất hiện trong cabin. Anzhe cực kỳ nhẹ nhàng. Anh vuốt ve chân mẹ một cách chậm rãi và dịu dàng. Việc mẹ không phản kháng cũng khiến An Chiết bớt căng thẳng. Anh vuốt lớp lông mu đen dày trên háng mẹ. Đương nhiên, mẹ anh không chống cự. Anh dần dần lấy lại sự tỉnh táo và vô tình so sánh phần thân dưới của mẹ mình với dì Vương và với cơ thể nguyên bản của dì Vương. So với lông mu, lông mu của mẹ anh trông đều đặn hơn, rõ ràng đã được chỉnh sửa, thành hình tam giác ngược hướng vào vị trí âm đạo. Anzhe theo sự chỉ dẫn của lông mu nhìn xuống, bộ phận sinh dục của mẹ anh được phô bày trước mặt anh mà không có bất kỳ sự cản trở nào. Anh mở mắt ra và cẩn thận nhìn vào âm đạo đầy đặn của mẹ. Môi, Gulu và âm hộ đều đặn, cân đối, màu trắng, mềm mại và hình dáng hấp dẫn. Khi phóng to bức ảnh, anh ấy thấy có thể nhìn thấy những nhung mao nhỏ bé ở cả hai bên của môi lớn phía trên. Đáng lẽ chúng phải dính liền với lông mu dưới bụng dưới, nhưng đã được cạo để loại bỏ phần lông mới mọc. Có vẻ như mẹ có thói quen cạo râu, sau này mẹ có thể giúp cạo râu!

Nhìn xuống dọc theo lớp lông tơ, ở điểm mù dưới mông của mẹ khi mẹ đang cạo lông, lớp lông mu chưa được làm sạch lại trở nên dày đặc và kéo dài sang hai bên hậu môn nhỏ của mẹ. Tay An Chiết từ từ đưa tới háng mẹ. Với đôi bàn tay run rẩy, anh duỗi ngón tay cái ra và dùng lực nhẹ lên hai môi lớn của mẹ. Anh xòe hai ngón tay ra phía ngoài để tách môi lớn của mẹ ra, rồi xòe môi bé màu xám ra ngoài để ấn vào.

Sau đó anh từ từ vuốt ve, xoa bóp lên xuống, cảm nhận hơi ấm mềm mại của bộ phận sinh dục của mẹ, rồi trêu chọc âm vật ẩn trong bao quy đầu.

Bằng cách này, cậu bé đã chơi đùa với vùng kín của mẹ trong 5 phút. Hệ thống nhắc nhở anh ta có nên triển khai hệ thống đúc sẵn sửa đổi phần thân dưới hay không, và anh ta vô thức bấm vào OK. 

Hai chiếc xúc tu trong suốt sáng bóng vươn dài ra khiến An Chiết giật mình. Anh rút dụng cụ thao tác vào cabin và nhìn thấy hai xúc tu dày trong suốt lần lượt đưa vào âm đạo và hậu môn của mẹ anh. Anzhe thầm hét lên: "Mẹ kiếp", cậu cảm thấy vô cùng đau khổ vì chiếc xúc tu cắm vào hậu môn của mẹ cậu thực sự đã xé nát hậu môn và lôi nó ra ngoài. Có chút vết máu, may mắn thay vết thương nhanh chóng được chữa lành, chất bẩn trong ruột cũng được xúc tu làm sạch. Lúc này, các xúc tu ở âm đạo đã lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ và không còn đẩy về phía trước nữa, trong khi các xúc tu ở hậu môn vẫn quằn quại vào trong. Nhìn từ bên ngoài trông giống như một con rắn đang bò quanh trong bụng mẹ. 

Khi các xúc tu đến gần màng ngăn, hệ thống sẽ nhắc nhở. Chết tiệt, sâu đến mức nào, từ bên ngoài có thể nhìn thấy toàn bộ bụng mẹ đang tỏa sáng, Anzhe thầm nghĩ. 

Nhưng đã đi đến bước này, An Chiết chỉ có thể tiếp tục tàn nhẫn. 

Anzhe tiếp tục nghiên cứu mô-đun sửa đổi âm đạo và hậu môn và phát hiện ra rằng một số nội dung của mô-đun này giống nhau. Ví dụ, tất cả chúng đều có thể được trang bị các cơ quan làm tăng cảm giác bên trong thành khoang. Nhiều cơ quan khác nhau cũng có thể được kết hợp để đạt được hiệu quả vượt xa những nhạc cụ nổi tiếng. 

Anzhe nhìn vào hình ảnh mô phỏng âm đạo của mẹ mình với nhiều biến đổi khác nhau, từ thịt đến cơ hoành, từ độ rộng khác nhau đến đầy mỡ, từ cực kỳ nhỏ gọn đến đầy những xúc tu nhỏ xíu. Cửa sau của người mẹ thậm chí có thể được thiết lập như một cơ quan sinh dục độc lập, sau đó có thể bổ sung thêm một cổng bài tiết mới. Ôi trời, chả trách, điều này giải thích vì sao phải đâm sâu đến thế. Thì ra là đi tới dạ dày trong một bước!

An Chiết thở phào nhẹ nhõm. Kho chuyển đổi này thực sự biết cách giải quyết vấn đề của mọi người. Trong trường hợp này, không cần thuốc xổ.

Nhưng An Chiết cũng cho rằng loại biến hóa này có thể dễ dàng bị phát hiện. Nó có thể được ẩn? Anzhe đã thực hiện một số nghiên cứu và phát hiện ra rằng nó không chỉ có thể ẩn giấu mà còn có thể giải phóng sự biến đổi trong cơ thể cô thông qua việc kích thích chất lỏng cơ thể độc nhất của chính mình. Nói cách khác, chỉ có dịch cơ thể tươi mới của chính anh vào thời điểm đó mới có thể mở khóa vũ khí nổi tiếng của mẹ anh, còn cha anh thì không thể sử dụng nó. 

Người tốt, người tốt! 

Anzhe gọi cô là chàng trai tốt, điều đó có nghĩa là cơ thể của mẹ cô bình thường, nhưng khi mẹ cô tiếp xúc với nước bọt hoặc dịch tuyến của Anzhe, cơ thể cô sẽ bắt đầu thay đổi hình dạng siêu phàm và bắt đầu một chế độ giao phối mạnh mẽ, để Anzhe tận hưởng tối đa và hiểu được hạnh phúc của mẹ con là gì. 

An Chiết im lặng một lát, hơi cau mày. Anh ấy không thể chỉ tận hưởng nó cho riêng mình. Anh phải làm cho mẹ anh say mê quan hệ tình dục vô đạo đức với anh. 

Anzhe lẩm bẩm trong khi không ngừng thao túng hệ thống, và rất nhanh chóng tìm ra kế hoạch chuyển hóa để khiến phụ nữ bị lệ thuộc vào tình dục. 

Hệ thống thu được dữ liệu cơ bản về người mẹ bằng cách quét cấu trúc cơ thể con người. Anzhe cũng gián tiếp đạt được khoa học phổ thông. Ví dụ, anh biết rằng âm vật là cơ quan sinh dục nhạy cảm nhất của người mẹ với sự kích thích. 

Hệ thống thông báo cho Anzhe rằng việc kích thích âm vật có thể trực tiếp đưa Vương Thanh Á đạt cực khoái. Theo lời giải thích của hệ thống, phụ nữ ở thế giới khác cũng tương tự như thế này. 

Trên thực tế, việc phụ nữ đạt cực khoái ít liên quan đến quan hệ tình dục. Khoảng 95% phụ nữ có thể đạt cực khoái trong vòng 3 phút bằng cách kích thích âm vật khi thủ dâm. Chúng hoàn toàn không cần đi sâu vào cơ thể, cũng không cần sự trợ giúp của đồ chơi người lớn giả hay đàn ông. Mọi hạnh phúc đều đến từ việc xoa bóp âm vật! 

An Chiết sửng sốt. Anh luôn cho rằng con cặc của mình đủ to và dài, nếu đưa vào đủ sâu, anh có thể khiến phụ nữ lên đỉnh. Nhưng hóa ra hoàn toàn không phải vậy. Anh ấy còn quá trẻ! 

Để không tỏ ra thiếu hiểu biết, anh tiếp tục đọc khoa học phổ thông về hệ thống. 

Trong trường hợp bình thường, âm đạo trung bình của phụ nữ chỉ dài 10 cm và rộng 2,5 cm, tương đương với kích thước của dương vật khi cương cứng. 

Khi ham muốn tình dục của người phụ nữ được khơi dậy, chiều dài của âm đạo sẽ tăng lên 15 cm, nhưng chiều rộng sẽ nhanh chóng co lại, trở nên rất chật do giãn nở nhằm thúc đẩy cực khoái và xuất tinh của người đàn ông. 

Ánh mắt của An Chiết đều tập trung vào âm đạo của mẹ. Anh đeo găng tay phẫu thuật và từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ.

"Nóng quá." An Chiết tự nhủ. 

Một giọng nói của hệ thống phát ra từ tai nghe: Nhiệt độ trung bình của âm đạo là 37 độ C, nhưng khi hưng phấn và tắc nghẽn, nhiệt độ bên trong âm đạo sẽ nhanh chóng tăng lên 38,5 độ C, điều này sẽ đẩy nhanh quá trình lưu thông máu của nam giới, khiến họ hưng phấn, thúc đẩy xuất tinh...

“Ồ, chẳng trách lần đầu tiên tôi xâm nhập vào anh ấy lại có cảm giác hưng phấn như vậy.” Anzhe một lần nữa được tiếp xúc với khoa học phổ thông. 

Các ngón tay của anh tiếp tục đưa vào trong khi xoay tròn, cho đến khi toàn bộ ngón giữa và ngón đeo nhẫn được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Cảm giác được ngón tay áp lực, An Chiết có chút bối rối. Đây không phải là lần đầu tiên anh dùng ngón tay xâm nhập vào phụ nữ nhưng độ căng của nó rất bất thường. Nó khác với âm đạo mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành. Nó gần như đã bắt kịp những cô gái mẫu mực chưa từng sinh con. 

Lời nhắc của hệ thống vang lên bên tai tôi: Phát hiện cơ thể được sửa đổi đã trải qua quá trình huấn luyện liên quan. 

"Cái gì? Cái này còn có thể huấn luyện được sao? Tôi muốn xem ảnh huấn luyện!"

Anzhe vận hành kho biến hình để mở màn hình ký ức, hệ thống bắt đầu phát cái gọi là cảnh huấn luyện mà anh đã bỏ qua trước đó. 

Người mẹ trong ảnh lẽ ra phải ăn mặc như cách đây nửa năm. Lúc này trong phòng ngủ chỉ có cô. Người mẹ mặc váy đen lấy ra một chiếc máy rung và buộc một chai nước khoáng vào đầu máy rung. Sau khi bật công tắc máy rung, mẹ nhét máy rung vào phần thân dưới của con. Sau đó, cô cầm điện thoại di động và quan sát khi đi quanh phòng ngủ như thể không có ai xung quanh. 

Âm nhạc trong phòng rất to và không thể nghe thấy âm thanh của dụng cụ thủ dâm. Mẹ tôi bước đi với hai chân dang rộng, chai nước suối ở đũng quần lắc lư không hề rơi. Đi được một đoạn, mẹ tôi lại đổ thêm một chai nước khoáng vào sợi dây! 

Bây giờ có hai chai nước khoáng được buộc bằng dây vào một cây gậy massage, sau đó nhét vào phần thân dưới. 

An Chiết ngơ ngác. Dù tư thế bước đi của mẹ buồn cười như chim cánh cụt nhưng chiếc gậy massage với hai chai nước suối treo trên đũng quần của mẹ vẫn không hề rơi ra! 

2 bình nước không nhẹ lắm, còn lắc lư! 

An Chiết ngừng thở. Cuộc phẫu thuật của mẹ khiến anh nghẹt thở. Anh chạm vào thành âm đạo mịn màng của mẹ. Thật không thể tin được. Nhìn chiếc que massage vặn xoắn, anh ước gì mình có thể thay được nó. Anh thực sự không biết mẹ anh đã làm thế nào. Cô ấy có thể kẹp nó...

Trên màn hình bộ nhớ, mẹ nhìn thời gian như đang đếm thời gian. An Chiết cũng vô thức liếc nhìn thời gian. Trời đã gần tối, mẹ anh lại bắt đầu bước đi trong tư thế lúng túng đó. Nước khoáng đi đi lại lại không chịu rơi ra ngoài. An Chiết nghi ngờ đây là một loại kỹ năng thu âm nào đó...

Năm phút sau, người mẹ dùng tay rút cây massage khiến Anzhe ghen tị. Cô ấy thậm chí còn dùng sức để kéo nó ra một cách rùng mình. Tinh dịch của mẹ chảy ra, que massage sáng bóng và vặn vẹo.

Mẹ cởi dây rồi lấy nước khoáng ra uống một ngụm. Sau đó cô nằm uể oải trên giường, hai má hơi ửng hồng, tư thế quyến rũ. Cô lại đưa cây massage vào âm đạo bằng một bàn tay ngọc bích và tiếp tục dùng ngón tay xoa bóp âm vật. Cô bắt đầu thủ dâm nhanh chóng, phát ra một tiếng rên du dương. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô vặn vẹo thành một tư thế quyến rũ. Thủ dâm được 5-6 phút, mẹ hét tên bố, toàn thân run lên, thỏa mãn nằm xuống giường. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện này được truyền hình trực tiếp, chắc chắn bà sẽ xấu hổ lắm, haha! 

Nhìn những động tác quyến rũ của mẹ, rõ ràng mẹ đã thủ dâm rất nhiều. Tôi cũng xem lại những ký ức liên quan đến mẹ tôi và thấy rằng mẹ tôi không chỉ học Phương Trung Thư ở trường mà còn khá thành thạo môn này. Cô là một nữ tài xế hiểu rõ cấu trúc cơ thể đàn ông. Cô ấy rất giỏi. 

Lúc này, ngón giữa và ngón đeo nhẫn dài nhất của Anzhe đang di chuyển ra vào cơ thể người mẹ, các ngón tay của anh cảm nhận được lực hút mạnh mẽ bên trong âm đạo của người mẹ. 

Bây giờ mẹ tôi đang trong tình trạng bất tỉnh, âm đạo bị siết chặt. Trong thực tế, tôi thậm chí không thể nghĩ về nó ...

Trong giai đoạn sửa đổi trí nhớ sau này, vì lý do an toàn và riêng tư, ký ức của người mẹ đã được Anzhe sửa đổi để nói rằng bà sẽ thường xuyên sử dụng cơ thể của mình để "xả áp lực" cho con trai mình phát triển khỏe mạnh đồng thời giữ bí mật. Tuy nhiên, Anzhe không ấn định thời gian cho việc xuất tinh của mình. 

Nghĩ rằng mẹ cô sẽ không bao giờ nhân từ, cô sẽ nghiêm chỉnh tuân theo lời dạy của cô giáo Xiaomei và giúp con trai mình trút bỏ ham muốn tình dục dư thừa làm xao lãng năng lượng học tập của cậu càng sớm càng tốt, vì vậy chắc chắn đó là một cuộc giao cấu mãnh liệt. Nghĩ đến đây, tim An Chiết đập nhanh hơn, hắn càng thêm mong chờ. 

Trong quá trình đó, mẹ tôi là người chủ động tuyệt đối. Cho dù tôi không thể tùy ý chơi với mẹ thì mẹ tôi, một phụ nữ 40 tuổi trưởng thành, thường xuyên thủ dâm, chắc chắn sẽ khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Than ôi, ngồi lên đó chắc thắt lưng của tôi sẽ gãy mất. Đây có thể coi là một rắc rối đáng mừng. 

Thực ra!

Sở thích tình dục của Anzhe quá độc đáo. Anzhe thích những bà mẹ có chính kiến ​​​​riêng sau khi bị thôi miên, hơn là trở thành công cụ giải phóng tình dục vô tâm như chó cái. Anh ấy thích những người mẹ có thể bình tĩnh thực hiện những hành vi phi đạo đức trong cuộc sống đời thường. Cô được anh tôn trọng nhưng cũng bị anh đụ, điều này khiến anh cảm thấy đặc biệt bị kích thích! 1

Cơ Cơ Cơ Cơ! 

Mặc dù người mẹ sẽ không bác bỏ hành vi của anh ta, nhưng để tránh cho người mẹ không hài lòng với đời sống tình dục giữa mẹ và con, cuối cùng anh ta sẽ thêm hơn 50 sửa đổi lẽ thường, và loạn luân với anh ta mà người mẹ không hề hay biết, để thỏa mãn ham muốn tình dục nhất thời của anh ta.

Sự biến đổi tiếp tục. Để người mẹ cũng cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục với con trai, Anzhe đã chọn thêm 9 âm vật mô phỏng bên trong âm đạo, phân bố đều trong khoang. 9 âm vật mô phỏng này bao gồm các tế bào lượng tử, không có bao quy đầu và thường được giấu kín. Bên trong thịt âm đạo, nhưng sau khi bị chất dịch cơ thể của Anzhe kích thích, chín âm vật ẩn giấu này sẽ nhanh chóng bị tắc nghẽn và cương cứng, sưng tấy bên trong âm đạo. Âm vật nhạy cảm sẽ cọ xát trực tiếp vào dương vật của Anzhe mà không có sự bảo vệ của bao quy đầu, nhận được sự kích thích mạnh mẽ nhất. 

Không chỉ vậy, âm vật được biến đổi này còn sẽ tiết ra dịch cơ thể một cách thích hợp để giữ cho âm đạo được bôi trơn và không gây đau đớn cho mẹ. Bằng cách này, Anzhe đã chọn một mô-đun có lợi cho mẹ, sau đó bắt đầu chọn mô-đun cấu trúc âm đạo. Sau khi lựa chọn một hồi, An Chiết chọn một cấu trúc bên trong âm đạo hình vòng có ren, chỉ có anh mới có thể kích hoạt và sử dụng. Đối với hậu môn làm đẹp cửa sau của mẹ, anh chọn mô-đun có nhiều xúc tu nhỏ bên trong...

Khi mới bắt đầu biến hình, âm đạo và hậu môn đã được lấp đầy bởi những xúc tu máy móc dày đặc trong suốt nên việc biến hình rất thuận tiện. Khi quá trình biến đổi bắt đầu, con dao mổ được gắn vào các xúc tu cơ học dày trong âm đạo sẽ cắt sạch các vết rạch giống như sợi chỉ và cấy ghép các hạt hình khuyên mới. Vì bên trong âm đạo đã được bịt kín nên máu chảy ra ngoài không nhiều. Âm đạo cuối cùng sẽ được sửa chữa thành hình sợi hình khuyên hoàn hảo. Sau khi các tế bào trí nhớ trong các hạt này được cấy vào, chúng sẽ tự sửa chữa ngay cả khi bị mòn. 

Khi các xúc tu được rút ra, âm đạo sẽ trở lại trạng thái mịn màng. Chỉ cần chờ Anzhe kích thích, ngoại hình đáng kinh ngạc và khả năng lấy tinh trùng của cô sẽ lộ diện! 

Môi bé của mẹ cũng được cắt tỉa. Đầu tiên, sắc tố xám ở rìa môi bé được sửa chữa và chuyển sang màu hồng. Sau đó, hình dạng đã được cắt tỉa. Môi âm hộ nhỏ được cắt tỉa lớn hơn ở phía trên và phía dưới và nhỏ hơn ở giữa. Chúng trông giống như những cánh hoa và đôi cánh, có vẻ ngoài tiện dụng và đẹp mắt. Thông thường, chúng sẽ không còn lộ ra bên ngoài môi lớn nữa mà ẩn sâu bên trong môi âm hộ dày đặc. Chúng chỉ có thể được tìm thấy khi môi lớn được mở ra. Bằng cách này, vẻ ngoài của toàn bộ âm hộ sẽ trông đều đặn và cân xứng, trắng trẻo và mềm mại và rất hấp dẫn. 

Khi mẹ đạt cực khoái, môi bé có màu hồng như cánh hoa sẽ căng mọng và sưng tấy lên vì máu, khiến chúng trông thật thanh tú và xinh đẹp. 

Nếu mở hai bên môi bé vào lúc này, bạn sẽ thấy các cánh hoa thịt của môi bé và âm vật có cùng màu hồng. Nếu nhìn bộ phận sinh dục của người mẹ cùng với bao quy đầu được kéo dài ra bởi âm vật, sự kết hợp giữa môi bé và âm vật trông giống như một bông hoa mận năm cánh màu hồng, rất gợi tình...

Việc sửa đổi cửa sau của mẹ là bình thường. Các cơ vòng được tăng cường giúp hậu môn của cô có thể chịu được những lực đẩy mạnh nhất. Các xúc tu sinh học nhỏ được cấy vào ruột. Nhìn những xúc tu dày đặc và không ngừng quằn quại trong ruột sau khi sửa đổi, Anzhe lau mồ hôi. Ừm, chuyện đó rất bình thường...rất bình thường! 

Những xúc tu nhỏ rút vào trong ruột, hậu môn của Vương Thanh Nhai cũng khép lại thành một điểm nhỏ. 

Mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là của con! Này này này...

Anzhe nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ với lương tâm áy náy, sau đó nhớ lại ánh mắt kiên quyết của mẹ. Anh cảm thấy khó chịu vô cớ. Cảm giác được và mất khiến anh phát điên, anh bật mô-đun quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi đã chọn mô-đun Thần Lưỡi và Sâu Họng, đây vẫn là chế độ mà chỉ tôi mới có thể kích hoạt. Sau đó tôi bấm OK và đi tắm thay vì ở trong nhà. 

Khi trở về nhà, anh phát hiện sự biến đổi đã hoàn tất. Anh hít một hơi thật sâu và mở cửa sập. 

Người mẹ còn đang choáng váng được những xúc tu máy móc lau khô rồi từ từ đặt lên ghế. 

Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ, có vẻ ngoài có khí chất trí tuệ thường mang đến cho người ta cảm giác bị áp bức. Đây là một trong những nguyên nhân khiến An Triết luôn khuất phục trước áp lực của mẹ. 

Mẹ chồng hiện tại không chỉ có dáng người mảnh khảnh, đôi chân thanh thoát và mạnh mẽ, cặp mông căng tròn đầy đặn, phần bụng dưới hình nàng tiên cá và vòng eo duyên dáng khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. 

Khuôn mặt của mẹ mềm mại hơn, ngọn tóc duyên dáng, đôi mắt thon và sâu, cùng một vết sắc đẹp dưới khóe mắt làm nổi bật khí chất trưởng thành của mẹ. 

An Chiết sửng sốt hồi lâu. 

"Mẹ?" An Chiết nhẹ giọng gọi. 

"Ahhh!" Nhìn bóng dáng hình người đột nhiên xuất hiện trước mặt, mẹ tôi cũng giật mình hét lên một tiếng dễ chịu. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" An Chiết nhẹ nhàng nói, cẩn thận nhìn chăm chú thân hình trần trụi của người mẹ xinh đẹp. 

Bóng dáng trước mặt Vương Thanh Nhai dần dần trở nên rõ ràng hơn, sau đó cô nhận ra đó chính là An Triết, con trai mình, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. 

Căn phòng yên tĩnh, người mẹ mảnh khảnh đang khỏa thân đối mặt với con trai ruột của mình. Nếu là một người mẹ bình thường, chắc chắn bà sẽ mắng con trai mình không biết lễ phép hoặc bỏ chạy để tránh xấu hổ. Vương Thanh Nha mặt đỏ bừng, ngượng ngùng thì thầm: "Ồ! Ai cho ngươi vào? Cút ra! Đi nhanh," hai tay cô theo bản năng ôm lấy bộ phận quan trọng của mình. 

Lúc này giọng điệu của mẹ dịu dàng lạ thường. Nó không chỉ rất khác với thái độ lạnh lùng thường ngày của cô ở trường mà còn rất khác với thái độ ấm áp thường ngày của hai mẹ con ở nhà. Cảm giác như hai người bạn thân nhất đang thì thầm, cảm giác xa cách và có chút ghẻ lạnh biến mất ngay lập tức! 

Điều này khiến An Chiết cảm thấy không chân thực. Điều này có hợp lý không? 

Điều này có ý nghĩa hoàn hảo! 

Nó rõ ràng là kết quả của việc sửa đổi bộ nhớ. 

Mẹ tôi chỉ dùng một tay che ngực, dùng tay kia chặn phần thân dưới, nửa che nửa che, trông có chút choáng ngợp và ngồi đó ngơ ngác. 

Tim Anzhe đập dữ dội, anh không biết làm cách nào để liên lạc với mẹ mình, người đã bị thay đổi trí nhớ một thời gian, nhưng anh biết rằng bức tường đạo đức giữa mẹ anh và anh đã sụp đổ, và điều anh phải làm bây giờ là kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ mình. 

Vì vậy, anh cố gắng hết sức để giữ vẻ dịu dàng nói: "Mẹ, dì Vương không thể vận hành kho mỹ phẩm này, mà mẹ muốn vận hành chiếc máy này thì phải buộc lại. Sau khi buộc xong, hiện tại chỉ có con mới có thể vận hành chiếc máy này. Thân hình của mẹ phải cân đối hơn, xem mẹ có thích không."

Mẹ xoa đầu trước, cảm thấy hơi choáng váng nhưng không thấy đau. Trong đầu cô dường như có rất nhiều thứ, và có tiếng ù ù trong tai. Lời nói của con trai bà không nghe rõ, bà khẽ thở dài. Vương Thanh Nha đang nghi ngờ mình xảy ra chuyện gì, chậm rãi mở mắt ra nhìn xem thân thể của mình, nhưng sau đó lại là một hồi lâu im lặng, "Ơ??????!"

An Chiết lén nhìn mẹ, chỉ thấy bà kinh ngạc há miệng, không thể tin nhìn chằm chằm vào bụng mình, ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng chạm vào cái bụng phẳng lì của mình. Lúc này, cái bụng bao năm trên bụng mẹ cô đã biến mất. Không chỉ vậy, với việc tăng cường thể chất, cô còn phát triển những đường nét nàng tiên cá xinh đẹp, thậm chí còn khôi phục lại đường vest tuyệt đẹp mà cô đã tập múa ba lê khi còn là một thiếu niên...

Khi cơn choáng váng dần biến mất, người mẹ đứng dậy và đặt đôi bàn tay ngọc đang che phủ cơ thể mình xuống. Trong ký ức của mình, bà đã thành thật với con trai mình trong nhiều năm, thậm chí còn đích thân giải quyết những nhu cầu thể chất của nó. Vì vậy, từ lâu cô đã quen với việc khỏa thân trước mặt con trai. Việc cô công khai cho con cái nhìn thấy cơ thể mình là chuyện bình thường. Bà thậm chí còn hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay con trai mình lại ngạc nhiên như vậy. Chẳng lẽ cô ấy đẹp hơn sao? 

Hahaha. 

Bằng cách này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và thanh lịch, khỏa thân và cởi mở, cẩn thận kiểm tra cơ thể quyến rũ của mình trước mặt con trai. Ngay cả khi con trai nhìn vào phần thân dưới của cô, cô cũng không phản kháng. 

Mọi sự chú ý của cô đều tập trung vào những thay đổi trên cơ thể cô...

Nhìn thấy vòng eo của cô gầy đi rõ rệt, trên người không có vết thương, cô hưng phấn đến mức mẹ cô có chút chậm rãi nói: "Làm sao, làm sao có thể, con..." Nhìn thấy cơ thể mình giống như trở lại cơ thể của một cô gái, mẹ cô không khỏi run rẩy, vô thức tiến lên một bước. Tuy nhiên, ý thức của mẹ cô vẫn chưa quen với cơ thể được tăng cường nên vấp ngã và ngã về phía An Triết trước mặt. 

An Chiết thấy mẹ sắp ngã, dứt khoát rời mắt khỏi khu rừng tối tăm, nhanh chóng tiến lên một bước đỡ mẹ. 

Hai mẹ con ôm nhau, An Chiết kéo mẹ thật chặt, hai người suýt chút nữa đã tránh khỏi ngã. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Do chiều cao của mình, Anzhe chỉ cao tới vai mẹ nên thứ cậu có thể nhìn thấy chỉ là núm vú đỏ tươi của mẹ. Anh nuốt khan và phát hiện rõ ràng rằng ngực của mẹ anh dường như lớn hơn một chút sau khi khắc phục được những vấn đề cơ bản. 

Từ tay cầm chặt ban đầu, bây giờ nó có kích thước bằng lòng bàn tay. Ở giữa quầng vú tròn trịa, núm vú màu đỏ sậm có kích thước bằng nửa đầu ngón tay hơi lõm xuống khiến người ta có cảm giác muốn mút. 

Mẹ dùng hết sức lực đỡ An Chiết đứng dậy. An Chiết mất thăng bằng, mặt nặng nề áp vào ngực mẹ. Thật là khó khăn! 

Đầu vú gãi vào má, sau đó mũi bị xương ức cứng đè bẹp khiến mũi đau nhức. Tuy nhiên, hương thơm cơ thể thuần khiết của người phụ nữ trưởng thành lại đến từ cơ thể đã được làm sạch bằng dung dịch dinh dưỡng, vẫn còn thơm tho...

An Chiết đỡ mẹ đứng thẳng, hai tay tự nhiên chạm vào cơ thể mẹ cô. Cơ thể mẹ cô thật mềm mại và mịn màng! Mông rất đàn hồi. An Chiết đặt tay lên mông mẹ, tim đập nhanh quá. 

Ôm thân thể mềm mại có chút lạnh lẽo trong lòng, An Chiết cảm nhận được sức nặng thật sự của mẹ mình. An Chiết thậm chí còn có một loại cảm giác không chân thực. Anh ngửi thấy hơi thở của mẹ, thân dưới hơi đứng dậy. Vì hai người ở gần nhau nên mẹ anh chắc chắn cũng cảm nhận được nhưng nét mặt bà vẫn rất bình thản. 

Anzhe thở hồng hộc, một tay ôm mẹ trần truồng. Anh không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ, và liên tục dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, mông và háng riêng của mẹ. 

Thân thể của mẹ không ngừng bị nhào nặn một cách thô bạo, mẹ đột nhiên cảm thấy uy nghiêm của một người mẹ đã bị xâm phạm nghiêm trọng, mẹ chỉ cảm thấy buồn nôn mà thôi! 

Sắc mặt cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, không khí lập tức nguội đi, ánh mắt trở nên nghiêm nghị. 

Nhưng An Chiết lại không nhìn thấy khuôn mặt mẹ lúc này không có biểu cảm gì, hai mắt mở to! "Đừng chạm vào tôi!!!"

Một giáo viên chuyên nghiệp có thể hét to đến mức nào? 

An Chiết đang xúc động mạnh mẽ thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét. Anh gần như sợ hãi đến phát điên. Anh ta đột nhiên rút tay lại, lùi lại vài bước và ngồi xuống đất...

Đôi mắt sắc bén và vẻ mặt giận dữ của mẹ anh khiến An Chiết gần như khóc, cái gì, cái gì! Không phải tất cả đều được ôm và thể hiện sao? Việc sửa đổi bộ nhớ có thất bại không? 

Nhìn người mẹ trước mặt, dường như vẫn chưa có ý định che thân. 

"A? Ngươi còn dám nhìn!? Nhìn cái gì! An Chiết, ngươi thật không biết xấu hổ phải không!! Ta là mẹ của ngươi!"

Mẹ hét lên thảm thiết! 

"Ra khỏi đây! Ra ngoài!!!" Mẹ hét lên!

Thậm chí còn có một số giọng nói bị vỡ. Cô cảm thấy đây là lần đầu tiên cơ thể mình được một người đàn ông không phải chồng mình chạm vào cơ thể và dường như cô đã thực hiện hành vi này rất nhiều lần với con trai mình. 

Tôi cảm thấy rất bối rối trong một thời gian. 

An Chiết sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy mẹ của cô nương trầm tính lại có thái độ điên cuồng như vậy. 

Nhìn mẹ tôi nhặt cuốn sổ trên bàn lên, whoosh, whoosh! 

An Chiết theo bản năng né tránh. Anh bỏ chạy ra sau bàn, sau đó đội mũ bảo hiểm máy phát lên bàn để kiểm tra tình trạng của mẹ. 

Ánh mắt giận dữ của mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, thật đáng sợ! 

Anzhe thở phào nhẹ nhõm sau khi hệ thống quét cho biết trạng thái của mẹ anh hoàn toàn bình thường. Hóa ra mẹ cô không hề mất kiểm soát mà đã ở trạng thái bình thường sau khi sửa đổi trí nhớ. Lúc này, giữa cô và cô không có rào cản nào cả. Cô ấy sẽ thể hiện mọi thứ về bản thân mình 100% mà không hề che đậy, dối trá hay thậm chí là riêng tư. 

Trong ký ức của một người mẹ không hề dè dặt như vậy, trong mấy năm gần gũi với con trai, bà chưa bao giờ bị bàn tay của anh xâm nhập âm đạo một cách đột ngột và tàn bạo như vậy. Cơn đau khiến cô cảm thấy mình như cô gái rẻ tiền ven đường, chỉ là món đồ chơi tầm thường của đàn ông. Ngoài ra, Anzhe còn sắp đặt để mẹ khiển trách hành vi của cô, nên mẹ cô hưng phấn bùng nổ cũng là điều dễ hiểu. 

Sau khi cởi mũ bảo hiểm ra, An Chiết phát hiện mình bị bao vây bởi những cái bóng. Anh ngước lên và thấy đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ ngay trước mặt mình. Phía trên đó là khe âm đạo căng mọng và mềm mại, vùng lông mu sẫm màu, sau đó là bộ ngực thanh tú của mẹ, rồi đến đôi mắt đỏ hoe của mẹ. Nước mắt đang lăn trên mắt cô. Cô cố gắng hết sức để mở mắt, nước mắt rơi trên người An Chiết. Tôi kêu meo meo và thực sự tôi đã làm mẹ tôi khóc. 

"Mẹ, con xin lỗi." An Chiết vội vàng đứng dậy an ủi cô. Một bàn tay nhẹ nhàng vỗ lên tấm lưng mịn màng của mẹ cô, mẹ cô đột nhiên quay người tránh bàn tay An Chiết. 

An Chiết mặt dày lại cúi người về phía trước, nắm lấy tay mẹ đặt lên tai mình. Vừa nói: "Mẹ ơi, hãy véo con một cái, con sẽ không bao giờ phản kháng."

Nhìn thấy mẹ mình thờ ơ, Anzhe biết hành động của mình đã khiến mẹ tổn thương sâu sắc. Để được ôm mẹ vào lòng. 

"Đừng chạm vào tôi, đừng chạm vào tôi." Nước mắt rơi xuống. Đây là điều An Chiết không thể chịu đựng được nhất. 

Anh giơ tay lau nước mắt cho mẹ và thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Sau đó anh ôm mẹ và nhẹ nhàng an ủi bà. Người mẹ chống cự và bỏ đi. An Chiết lại ôm cô an ủi. Sau vài lần giãy giụa, phải đến khi An Chiết lấy chiếc khăn tắm trong phòng tắm gần đó đắp cho mẹ, rồi ôm mẹ, cô mới dần dần không còn phản kháng nữa. Khi được con trai an ủi, cô dần dần ngừng khóc. An ủi mẹ được nửa tiếng, tâm trạng của mẹ dường như đã dịu đi rất nhiều, phần lớn vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ đã biến mất. An Chiết vui mừng khôn xiết, an ủi mẹ nửa tiếng, mẹ mới thả lỏng lông mày. Cô lặng lẽ đưa tay tới háng An Chiết, mẹ cô lật cổ tay cô. An Chiết trong nháy mắt mở to đến cực hạn, chịu đựng đùi bị siết chặt mà không nói một lời. 

gọi! ! ! ! Khi mẹ buông ra, An Chiết thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi đầm đìa. 

"Mẹ..." An Chiết bị mẹ cắt ngang, hắn chưa kịp nói gì. 

"Hừm. Để xem ngươi có dám nữa không."

"Mẹ, vừa rồi con bị sốc vì mẹ đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy, con không nhịn được, nhất thời không kiềm chế được, đầu óc bị chập mạch, cho nên mới làm tổn thương mẹ. Thực ra là lỗi của mẹ. Ai bảo mẹ đột nhiên trở nên xinh đẹp như vậy?"

Mẹ có vẻ choáng váng trước lời nói vô nghĩa của An Chiết, sau đó ánh mắt lại trở nên tà ác: “Sao con dám nói như vậy!”

An Chiết trực tiếp bế mẹ lên, đi về phía tấm gương dài chạm sàn trong phòng tắm. 

"Sao anh không dám nói mẹ tôi đẹp như vậy? Nếu không tin thì đi nhìn xem." An Chiết không khỏi kéo mẹ mình đi. 

"Than ôi! Đừng kéo tôi nữa, con trai, tôi sắp ngã mất." Vương Thanh Nha loạng choạng bị kéo vào phòng tắm. 

Trước tấm gương lớn cao từ trần đến sàn trong phòng tắm, mẹ và An Chiết quấn khăn tắm đứng cạnh nhau. Giữa mẹ và con không có mối hận thù sâu sắc. Lúc này, sắc mặt của mẹ đã hoàn toàn trở lại bình thường. 

Cơn thịnh nộ trước đó chỉ là tàn dư của phe bảo thủ. 

An Chiết cũng bắt đầu thắc mắc: “Mẹ, mẹ có muốn không?” An Chiết ngập ngừng nói, chẳng lẽ là ngươi không muốn cởi Kangkang sao? 

Nhưng mẹ tôi không hề cử động. Ánh mắt họ gặp nhau trong gương, bầu không khí có chút ngượng ngùng. 

Vương Thanh Nha không đành lòng nhìn vết bầm tím trên đùi con trai mình đang mặc quần đùi. 

“Con trai, con phải nhớ rằng nếu con muốn chạm vào cơ thể mẹ thì phải nói với mẹ. Mẹ sẽ không từ chối con. Tuy con đang ở tuổi thiếu niên, khó kiềm chế bản thân nhưng con không thể liều lĩnh như trước được, được không?”

Vương Thanh Á rõ ràng đã bao dung cho lỗi lầm của con trai mình. 

"A..." An Chiết ngơ ngác đáp lại. Sự quyến rũ của mẹ luôn mê hoặc anh, và rồi anh chợt nhận ra: “Con biết, con sẽ vâng lời lời mẹ dạy!”

"Đừng nói nhiều nữa!"

Vương Thanh Á cởi chiếc khăn tắm màu xanh nhạt và đưa cho con trai.

Lúc này An Chiết mới nhận ra chiếc khăn tắm mà mẹ anh vừa đeo chính là chiếc khăn tắm anh thường dùng. Anh hơi choáng váng. Anh cầm nó trên tay và ngửi, nó có mùi giống như mùi của mẹ anh. "Nó có mùi thơm quá!" Nó có mùi rất thơm. An Chiết không khỏi ngưỡng mộ, đem cả mặt vùi vào trong khăn tắm. 

Vương Thanh Nha mặt đột nhiên đỏ bừng, ngượng ngùng trợn mắt nhìn con trai: "Tiểu lưu manh!" Sau đó cô tập trung mắt vào chiếc gương dài chạm sàn trước mặt. 

Nhìn người phụ nữ mảnh khảnh trong gương, tư thế yêu kiều, cùng sự ngượng ngùng trong vẻ quyến rũ quyến rũ, Vương Thanh Nha khó có thể nhận ra mình là chính mình khi nào? 

18 tuổi, 20? 

Nhưng nó kém xanh hơn, trang nghiêm và trang nhã hơn lúc đó, thậm chí còn thêm chút gì đó đầy đặn mà tôi không có. 

Đó có phải là một giấc mơ? 

"Haha" anh cười tự giễu, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, cùng với động tác vặn người, vòng eo thon gọn của anh uốn thành một đường cong duyên dáng. Quá cường điệu, chắc chắn là nằm mơ. Tôi thực sự hy vọng tôi không thức dậy! 

Lúc này, một âm thanh nuốt chửng "gulu" không thích hợp phát ra từ con trai cô, khiến Vương Thanh Nha tỉnh dậy khỏi cơn chạy trốn. Thì ra con trai cô đang ngơ ngác nhìn thân hình trần truồng của cô. 

Vương Thanh Nha ngượng ngùng nói: “Con trai, con cho rằng ta đang nằm mơ sao?” Mặc dù cô chắc chắn rằng mình đã thực sự thay đổi nhưng cô vẫn không thể tin được. Thân hình của cô ấy bây giờ rất đẹp, cô ấy vô cùng ghen tị với các bạn cùng lứa. Làn da của cô ấy trông giống như của một phụ nữ 40 tuổi. 

"Có một cách để làm một thí nghiệm." An Chiết duỗi ngón tay chạm vào cặp mông to mịn màng của mẹ như muốn tát bà. "Mọi chuyện thế nào rồi?"

"..." Mẹ không có chút phản kháng nào trước cái chạm nhẹ trêu chọc này vào mông của mẹ. Sau khi hóa thân, chỉ cần không trực tiếp chạm vào những nơi kín đáo như âm đạo của mình thì bà rất bao dung với con trai mình. Mẹ khẽ gật đầu. 

"Pah!" An Chiết vỗ mạnh vào mông mẹ, trong lòng thầm thỏa mãn...

"Này! Này! Cậu đang muốn bị đánh phải không?"

"Đại nhân, ngài sai rồi, là ngài kêu ta đánh ngài có được không?"

Làn da của người mẹ mỏng manh đến mức dấu vân tay của bà ngay lập tức xuất hiện. 

"Uh-huh, vậy thì trả thù cũng không phải chuyện gì to tát đâu! Tôi đỏ mặt quá! Ối." Mẹ quay lại. Hãy để con trai ông ấy nhìn thấy cái mông to của ông ấy có dấu tay trên đó. 

Mẹ anh còn đưa mông ra để anh nhìn thấy dấu tay trên cặp mông đầy đặn của bà. An Chiết trong lòng chỉ có một loại cảm giác buồn cười. Đồng thời, anh cũng ngưỡng mộ sự biến đổi trí nhớ này đã thực sự biến mẹ anh trở thành trạng thái lý tưởng của anh. Nó thật hoàn hảo! 

Anzhe dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông xinh đẹp của mẹ, cái mông đàn hồi, mập mạp khi chạm vào! 

Điều này khiến An Chiết chảy nước miếng. 

"Mẹ, da của mẹ quá mỏng manh, chuyện này không liên quan gì tới con. Nhưng bây giờ mẹ mới cảm nhận được sự thật, mẹ còn đau không? Để con xoa cho mẹ nhé?" An Chiết thấy mẹ cũng không tránh né ngón tay của mình, hắn càng bạo dạn hơn, bắt đầu dùng lòng bàn tay xoa mông mẹ. 

Vương Thanh Nha không hề trốn tránh, nhưng ở trình độ này, cô luôn cảm thấy đó là chuyện bình thường, không cần phải phản kháng. Cô để con trai xoa mông, thậm chí còn ôm lấy mông cô và bóp chặt. Nó mềm mại và mịn màng, nếu cô nắm mạnh, tay cô sẽ chứa đầy thịt mềm, rất thỏa mãn. Nó thực sự rất ngon, chẳng trách cậu bé lại thích nó đến thế...

Vương Thanh Á vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình và tạo nhiều tư thế khác nhau trước gương. Một người phụ nữ có thể nhìn mình trong gương rất lâu. An Chiết vui vẻ lau đi, trong lòng càng ngày càng bực bội, nhưng hắn cũng biết điểm mấu chốt của mẹ mình.

"Mẹ."

"Hả?"

"Tôi có chút muốn nó." An Chiết vừa nói vừa sờ vào mặt trong đùi của mẹ.

Mẹ hiểu: “Việc đó phải đợi đến tối mới được”.

"Nhưng bây giờ đã là đêm rồi!"

"Này, đúng rồi. Thực ra đã muộn thế này rồi. Cậu đã tắm chưa?"

"Sau khi rửa sạch, hãy ngửi nó."

"Ừ. Em muốn đi đâu thế, em yêu?"

"Ngay trong cabin."

"Được rồi, tôi sẽ đi thay quần áo. Hãy đợi nhé."

…………

…………

An Chiết đang nằm trong phòng ngủ của mật thất, chờ mẹ đến. Anh vô cùng phấn khích, nghĩ rằng mình sắp có một trận chiến thực sự với người mẹ thân yêu của mình. Anh cảm thấy thực sự hạnh phúc.

Khi cửa mật thất khóa lại, tiếng bước chân quen thuộc đến gần, Anzhe biết mẹ mình đã đi vào. Anh nhìn thấy mẹ cô mặc một bộ đồ ngủ cotton dài tay theo phong cách cổ điển, bộ đồ ngủ hình thỏ trắng cùng kiểu dáng, dưới chân mang đôi dép bông, trên tay cầm một chiếc túi có phần quen thuộc.

Sau khi vào nhà, mẹ cô đóng cửa lại và khóa trái. Cô nhìn thấy An Chiết ngoan ngoãn nằm trên giường, bộ dáng như một con lợn. Ánh mắt của mẹ cô vô thức tránh né ánh mắt rực lửa của con trai, nhưng trên đôi môi quyến rũ của bà lại nở một nụ cười nhẹ. Nụ cười đó tựa như nước mùa thu chờ đợi vẻ đẹp của thần tiên, khiến An Chiết cảm thấy say sưa. 

Mẹ. An Chiết nhẹ giọng nói. 

~ Tên xã hội đen này là người thành thật nhất vào lúc này! 

Không chút do dự, cô cởi bỏ bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ dài tay. Anzhe ngay lập tức bị sốc khi nhìn thấy mẹ cô đang mặc một chiếc đai nịt bụng màu đỏ tươi thêu hình cá chép dưới bộ đồ ngủ cổ điển, bên dưới bộ đồ ngủ của bà là một đôi tất đen có đũng rộng. 

Đáy quần hoàn toàn trần trụi, không chỉ lộ ra một nửa cặp mông trắng như tuyết, lông mu màu đen cũng bắt mắt và đều đặn, âm đạo trắng nõn và mềm mại rất đẹp, khe hở vô cùng quyến rũ. 

“Mẹ ơi, trang phục của mẹ là sự kết hợp giữa địa phương và nước ngoài.” An Chiết nói đùa.

"Ha ha, chẳng phải sắp đến Tết Nguyên đán rồi sao? Vui vẻ quá."

"Lễ hội rồi! Mẹ ơi, mẹ có xức nước hoa không?"

"Ừ, giống nhau. Mùi có thơm không?" Mẹ xách chiếc túi nhỏ leo lên giường lớn. 

"Mẹ mình có mùi thơm hơn." An Chiết áp mũi vào mu bàn tay của mẹ, ngửi mùi hương thơm ngát đến tận vai mẹ. 

Hít hít hít hít! 

Chóp mũi của con trai cô lướt qua cánh tay và cổ của cô, khiến Vương Thanh Nha gần như nổi da gà. "Này! Kinh tởm quá. Làm sao tôi có thể ngửi được..."

"Thật nữ tính, mùi thơm quá!"

"Tiểu tử này, ngươi biết thế nào là nữ tính, dang rộng hai chân ra." Vừa nói, mẹ cô vừa lấy bao cao su từ trong túi ra. 

An Chiết ngoan ngoãn dang chân nhìn mẹ xé bao, đeo bao cao su vào người. Nghĩ đến việc sắp được quan hệ thực sự với mẹ cô, anh cảm thấy phấn khích và dương vật của anh trở nên cực kỳ cương cứng. 

Mẹ nhìn âm đạo cương cứng của Anzhe, vừa quen vừa lạ, nhưng mẹ vẫn cẩn thận đặt bao cao su lên quy đầu, dùng năm ngón tay ấn xuống, giữ mép bao cao su, vốn là phần quy đầu của Anzhe, vuốt xuống phía dưới.

An Chiết cảm giác như mắt mình sắp bốc cháy. Mẹ anh tự tay đeo bao cao su cho anh. Đây là loại điều trị gì? Đây có phải là âm mưu mà hai mẹ con nên có? 

Tôi ghen tị với các đồng chí của Đảng mẫu hệ, haha! 

Anzhe phấn khích đến nỗi hai quả bóng của anh ấy run rẩy. 

Tuy nhiên, đối với âm đạo nóng bỏng của An Triết, ngón tay của mẹ cô lại có chút lạnh lẽo. Dưới sự kích thích này, An Chiết chỉ cảm thấy không ổn!

Không kiềm chế được, tôi đã xuất tinh thẳng vào tay mẹ. 

Trong quá trình đeo bao cao su, người mẹ phát hiện An Triết bé nhỏ trên tay đã rơi ra ngoài. Cô trấn an con trai: “Không sao đâu, đi, đi.” Cô hành động rất nhẹ nhàng, đồng thời nhanh chóng cởi bao cao su ra một nửa. Sử dụng những kỹ thuật bí mật trong phòng, bà dùng những ngón tay trắng nõn giữ gốc cặc của con trai mình, sau đó nâng dương vật của con trai lên theo tần suất xuất tinh của con trai mình. Tay còn lại của cô ấy sử dụng một kỹ thuật đặc biệt để nhào nặn quả bóng của Anzhe. 

An Chiết nhìn vẻ đẹp quyến rũ của mẹ, nghe an ủi xuất tinh không sao. Thay vào đó, anh cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh. Bình thường anh ấy chỉ xuất tinh vài lần là hết. Anh ấy không có đủ niềm vui chút nào! . 

Tuy nhiên, với những cái vuốt ve của mẹ và sự kích thích đặc biệt lên những quả bóng, Anzhe chỉ cảm thấy những quả bóng đó ngứa ngáy và tê dại, việc xuất tinh có thể được kiểm soát cũng không thể dừng lại được. Niềm vui xuất tinh dâng cao tận trời, An Chiết chỉ còn lại bản năng. Anh ta hét lên và hét lên. Cú xuất tinh mạnh mẽ mà tôi chưa từng trải qua cao tới 3 mét, gần như chạm tới trần nhà. Anh ta xuất tinh hơn 30 lần như thế này một cách điên cuồng. Tiếng hét của An Chiết ngày càng nhỏ hơn. Việc xuất tinh khiến chân An Chiết gần như bị chuột rút. Anh ta vui mừng đến nỗi chảy nước miếng, mắt trợn trắng và bất tỉnh…

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ bình thản nhìn chằm chằm vào âm đạo của con trai. Khi thấy Anzhe không thể xuất tinh được nữa, cô thả ngón tay ra khỏi việc véo một kinh tuyến nào đó dưới bi của mình. Đồng thời, bà vuốt ống dẫn tinh lên xuống rồi xoa bóp phần thân dưới của con trai lên xuống.

Lúc này An Triết há to miệng, liều mạng thở hổn hển. Âm đạo gần như mềm mại của anh thỉnh thoảng vẫn co giật và chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu. 

Nhìn con trai mình với đôi mắt to tròn và đôi chân run rẩy, Vương Thanh Nha cười khúc khích, tên xã hội đen nhỏ đã bị cô đầu hàng!

Sau khi dọn dẹp giường xong, cô kéo con trai vào lòng, đắp chăn mỏng cho hai mẹ con rồi lấy một chiếc gương nhỏ ra. Mẹ bắt đầu quan sát gương mặt con xem có sự thay đổi nào chưa được phát hiện...

Đứa con trai trong cơn xuất thần quay người lại, một chân ngã lên người mẹ, một tay vẫn đặt trên ngực mẹ. Vương Thanh Nha cũng làm như không có cảm giác gì. Suy cho cùng, cô đã giúp con trai mình giải quyết ham muốn tình dục của nó trong vài năm. Sau khi làm việc với con trai, cô đã quen với việc được chạm vào và ngủ cùng nhau.

Căn phòng im lặng trong giây lát.

Một lúc sau, An Chiết tỉnh táo lại và cảm nhận được nephrite trong vòng tay mình. Thì ra mẹ anh đã ôm anh vào lòng, trong lòng anh chợt thấy ấm áp, “Cám ơn mẹ, con thấy rất thoải mái.”

Ánh mắt dịu dàng của mẹ liếc nhìn An Chiết, sau đó quay đầu ấn vào đầu An Chiết, “Mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt, không cần cảm ơn con.” 

Anh đưa tay vào bụng mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực của bà.

"Mẹ."

"Hả?"

"Thật tuyệt vời."

"Được rồi nhóc, ngủ sớm đi." Người mẹ vừa nói vừa kéo An Chiết vào lòng ôm lấy con trai. 

An Chiết chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua, cậu được vòng tay ấm áp của mẹ ôm vào lòng, sau đó mẹ đắp chăn cho cậu. 

Hôm nay anh ấy xuất tinh hai lần, và lần thứ hai anh ấy xuất tinh mạnh. Anh ấy vốn đã có chút bối rối nhưng lại chìm vào giấc ngủ sâu trong cái nóng oi bức này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau, An Chiết dậy sớm. Lúc này chỉ mới khoảng 3 giờ. Căn phòng yên tĩnh. Anzhe ngủ không ngon giấc, vô tình lăn dưới chân mẹ. 

Khi An Chiết nhìn thấy mẹ mình đang ngủ ở bên cạnh, anh mới nhận ra mọi thứ không phải là mơ. Cơn buồn ngủ của anh dần biến mất. Đôi tất của mẹ anh đã bị cởi ra khi bà đi ngủ đêm qua. Lúc này, đôi chân trắng nõn mịn màng của cô đang ở ngay trước mắt anh. An Chiết nhẹ nhàng hôn lên ngón chân mẹ. Không có mùi. Đôi chân xinh đẹp của mẹ cô thật trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp. An Chiết không khỏi liếm chúng.

Liếm một lúc, An Chiết thấy mẹ mình vẫn chưa tỉnh, biết chân mẹ không hề nhạy cảm. Anh lại nhìn mẹ và thấy mẹ vẫn đang ngủ. Lúc này Anzhe lẽ ra có thể sử dụng lệnh [Người đẹp ngủ trong rừng] để đưa mẹ anh vào giấc ngủ sâu không tỉnh dậy, nhưng vì tinh trùng của Anzhe đã ở trong não anh một thời gian nên anh không sử dụng. 

An Chiết nhẹ nhàng vén chăn lên, vươn tay bật đèn bàn, điều chỉnh thành ánh sáng màu cam nhạt.

Mẹ đã ngủ rất sâu. An Chiết nhấc chăn ra khỏi người mẹ đang ngủ. Cô ấy có vẻ hơi lạnh. Anh nắm lấy chiếc chăn và quấn nó thật chặt. An Chiết khẽ mỉm cười, điều chỉnh máy điều hòa, tăng nhiệt độ lên vài độ và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một lúc sau, mẹ thực sự buông chăn ra, tư thế ngủ của mẹ chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa, một nửa đôi chân xinh đẹp thò ra khỏi chăn. 

Đôi mắt của Anzhe ngay lập tức bị thu hút bởi đôi chân xinh đẹp. Anh không nhịn được mà trèo lên hôn cô vài cái. Sau đó anh từ từ mở chăn ra. Khi chăn nâng lên, một cặp đùi trắng nõn, gợi cảm và mạnh mẽ dần dần hiện ra trước mắt An Chiết. Anh liếc nhìn mẹ thật kỹ. Cô vẫn đang ngủ yên lặng, phát ra tiếng kêu yếu ớt. 

An Chiết cẩn thận vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mẹ, hôn từ trên xuống dưới, cố gắng không gây ra tiếng động. 

Cảm giác lén lút này rất thú vị. An Chiết nhìn vẻ mặt của mẹ, chậm rãi đẩy chăn bông ở bên kia lên. Lúc này, phần thân dưới của mẹ anh đã hoàn toàn lộ ra ngoài. Chắc chắn rồi, mẹ cô cũng đang ngủ trần truồng. Bộ lông mu sẫm màu của cô ấy lộn xộn và bắt mắt trong ánh sáng mờ ảo, làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy tỏa ra mùi nước hoa và vùng kín quyến rũ. 

An Chiết lè lưỡi liếm đôi chân mịn màng của mẹ một cách cẩn thận và say mê. Trong khoảng thời gian này, mẹ anh đã di chuyển hai lần khiến An Triết sợ hãi và anh lập tức giả vờ ngủ. Sau khi hơi thở của mẹ trở lại bình thường, cậu liếm miệng và nhìn vào háng mẹ. Dưới sự tác động của đôi tay An Chiết, đôi chân nặng nề của mẹ anh dang rộng sang trái phải theo chuyển động của An Chiết. Cởi mở, bộ phận sinh dục của người mẹ xinh đẹp bị lộ ra trước mặt con trai mà không hề che đậy. Mùi cơ quan sinh dục nữ trong không khí khiến tim An Chiết đập nhanh hơn. An Chiết chậm rãi thở ra, hưng phấn cẩn thận nằm trên háng mẹ. Ánh sáng mờ ảo khiến Anzhe phải đến rất gần mới có thể nhìn thấy vẻ đẹp của háng mẹ. 

Anzhe đưa tay ra bò về phía trước, nằm trên háng mẹ, nhẹ nhàng tách môi lớn đầy đặn của mẹ ra, vuốt ve môi lớn của mẹ một cách cẩn thận nhưng đầy yêu thương. Một mùi xạ hương và tanh thoang thoảng bay tới. An Chiết áp mũi vào âm đạo của mẹ cô hít một hơi thật sâu. Mùi rất nồng nàn và cực kỳ thú vị. Anh dùng ngón tay chạm nhẹ vào vùng kín của mẹ rồi mở cửa âm đạo của mẹ ra. 

Mông của người mẹ đột nhiên nhấc lên, bà phát ra một tiếng kêu khe khẽ "Ôi!" trong cổ họng cô ấy. 

An Chiết giật mình khi thấy mẹ mình đã tỉnh dậy. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, vẫn còn ngái ngủ và bối rối. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Con không ngủ à? Con làm mẹ sợ đấy." Mẹ cố gắng hết sức để mở mắt và nói một cách ngái ngủ. Hai chân của cô cũng nối lại với nhau. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn bối rối. 

Anzhe không rút tay lại mà bảo mẹ đặt tay vào giữa hai chân mẹ, ngón tay vẫn đặt trên âm đạo của mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, hôm qua con không nên làm vậy. Cho dù con có làm thì con cũng nên làm trên giường đúng không?"

[ bị động thông thường chuyển hóa, phát động điều kiện: Chỉ cần cùng con trai ở trên giường, bất kỳ hành vi nào của con trai đều là bình thường. 】

"Ừ, có chuyện gì vậy con? Mẹ đã tha thứ cho con từ lâu rồi." Nói xong, mẹ cô vốn đã buồn ngủ vừa tỉnh dậy, lại đập đầu vào gối rồi nhắm mắt lại. Thân thể trưởng thành của cô tỏa ra một mùi thơm đặc biệt, An Chiết cảm thấy vừa yên tâm vừa đặc biệt dễ chịu. 

"Hôm qua, con..." An Chiết vừa nói vừa chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Được rồi được rồi em yêu, anh tha thứ cho em vì đã cãi nhau ở đầu giường và cuối giường! Đi ngủ đi, à." Mẹ nhắm mắt lại, rất bối rối và chỉ muốn ngủ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể hôn con một cái được không? Làm ơn." An Chiết cẩn thận hỏi, đồng thời nhẹ nhàng nhéo vào âm vật của mẹ. 

"A?! Đương nhiên là con có thể hôn mẹ. Con đã hôn con nhiều lần rồi mà mẹ còn hỏi." Nghĩ đến phản ứng của cô ngày hôm qua và ánh mắt sợ hãi của con trai, cô cảm thấy mình quả thực có chút hung hãn. Đáng lẽ con trai cô phải sợ cô. Lúc này Vương Thanh Nhai rất bối rối, cảm thấy giữa con trai mình và mình có một khoảng cách nào đó. Đầu óc mơ hồ của cô suy nghĩ một lúc, buộc cô phải mở mắt ra: “Hôm nay tôi cho phép anh ra một điều kiện.”

Quả nhiên, người con trai nghe được lời này, đôi mắt sáng lên. 

An Chiết còn chưa kịp phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh đã tiến lại gần cô. Đôi mắt đẹp nửa mở của cô ấy giống như vầng trăng khuyết nửa cong trên bầu trời. Sau khi đôi môi mềm mại của mẹ bao bọc lấy môi anh, An Chiết cũng buông ra, cố gắng khám phá đôi môi của mẹ. Hai mẹ con hôn nhau say đắm...

Đôi môi của mẹ có lúc mút lấy môi trên và môi dưới của An Triết, có lúc bà đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng An Triết cho con trai nếm thử, có lúc bà lại quấn lấy lưỡi của con trai hắn...

An Chiết hưng phấn, đây chính là hôn mẫu thân yêu của hắn! Tự nhiên cống hiến hết mình. 

"Trinh Trinh Trinh" Chất dịch cơ thể của Anzhe được đưa vào miệng mẹ anh, kích hoạt các cơ quan đặc biệt đã được sửa đổi trước đó. 

Thân thể Vương Thanh Nha run rẩy. Cô cảm thấy cổ họng mình ngứa ngáy và bụng cồn cào. Cô đột nhiên mất ngủ! Hình như có thứ gì đó đang bò ra khỏi cổ họng tôi! 

Thân dưới và hậu môn của Vương Thanh Nha cũng trở nên đau nhức, khi mất sức, cô không ngừng co giật...

"Có chuyện gì vậy mẹ?" An Chiết đang mút lưỡi mẹ mình một cách thỏa thích. Mẹ đột nhiên ngừng hợp tác và rút lưỡi ra...

"Ugh! Ugh!" Mẹ dường như đang cố nuốt thứ gì đó nhưng vô ích. Sau đó, cô ấy ngẩng đầu lên và dùng sức che miệng lại, nhưng với một tiếng bốp, tay cô ấy bị bật ra, và một chiếc lưỡi dài nửa mét thè ra từ miệng, chỉ thẳng lên trần nhà. 

An Chiết âm thầm kinh hãi, hắn sợ hãi đến mức nhớ ra rằng thuộc tính linh lưỡi thiết lập cho mẹ mình đã được kích hoạt! Đó là vì sợ mẹ tôi lại cắn vào lưỡi. 

Lưỡi là một cái lưỡi được tăng cường bởi các tế bào lượng tử. Nó là một cơ quan phụ trợ đa chức năng. Nó có thể dài tới một mét, dài hay ngắn, mềm hay cứng, vừa tấn công vừa phòng thủ. Sau khi kết nối với máy phát, Anzhe còn có thể điều khiển tiếng mẹ đẻ thông qua thao tác từ xa. 

Lưỡi linh hồn không được cấy ký ức cụ thể nên hệ thống cho phép người mẹ tự hợp lý hóa sự tồn tại của nó. 

Anzhe hồi phục sau cú sốc. Suy cho cùng, hình ảnh chiếc lưỡi dài nửa mét vẫy vẫy trước mắt anh quá sốc. 

Tôi muốn xem mẹ tôi giải thích thế nào. 

Vương Thanh Nha vẻ mặt cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt. 

Anh vội vàng lăn ra khỏi giường để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Có vẻ như anh ta đang có ý định trốn thoát. Làm sao Anzhe có thể để người mẹ xinh đẹp của mình trốn thoát? Ngay khi anh nhấn điều khiển từ xa, cánh cửa đã bị khóa. Mẹ giấu lưỡi vào ngực. Cô lo lắng đến mức không mở được cửa. Cô lén nhìn lại con trai và thấy con trai mình đang nhìn cô với nụ cười. Cô có chút bối rối.

“Mẹ, mẹ cho rằng con không biết về dị tật lưỡi của mẹ sao?”

"???" Trong trí nhớ của Vương Thanh Nha, chỉ có nàng biết bí mật của chiếc lưỡi này, nhưng nhìn vẻ mặt không kinh ngạc của con trai, hắn rõ ràng đã biết điều gì đó. 

Mẹ lè lưỡi và không thể nói được gì cả. "A Ba A Ba?" Vương Thanh Nha nghi hoặc hỏi. 

"Ừ, cậu đã nôn ra nó một lần khi đang ngủ. Lần đó thực sự rất đáng sợ." Anzhe bắt đầu bịa ra những điều vô nghĩa. Dù sao mẹ tôi cũng sẽ hợp lý hóa những gì Anzhe nói.

"A, aba, aba!"

"Đúng vậy, lúc đó ngươi ngủ rất ngon, ta cũng không quấy rầy ngươi."

"À, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!"

"Ừm, sau này ta phát hiện, cái lưỡi dài này sau khi mẹ hôn ta sẽ không xuất hiện nữa, cho nên ta càng muốn hôn mẹ nhiều hơn, ta tưởng ngươi có thể tự mình khống chế được."

“啊叭啊巴阿巴巴啊？阿坝啊吧!啊啊啊阿坝啊吧。”说完盘在空中的舌头就收回到了口中。

"Hả? Tôi thực sự có thể điều khiển nó! Tôi chưa bao giờ để nó thoát ra ngoài. Quá đáng sợ." Mẹ ngạc nhiên nói. 

Vương Thanh Nha nhìn con trai, thận trọng hỏi, vẫn có chút lo lắng: "Con trai, con không coi mẹ mình như yêu quái phải không?" Đáp lại của Vương Thanh Á tất nhiên là cái ôm và nụ hôn mãnh liệt của con trai cô.

Sau nụ hôn say đắm, hai mẹ con thở hổn hển. Người mẹ dường như đang cố tình hút nước bọt của anh. 

An Chiết cảm giác như mình sắp chết. 

"Mẹ, lưỡi của mẹ hẳn là có chức năng đặc biệt, cần luyện tập nhiều hơn."

Người mẹ buông đứa con trai hơi choáng váng của mình ra. Trong khi cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể và học cách kiểm soát nó, con trai ông đã đưa tay vào ngực và xoa nắn ngực cô mà không hề hay biết. 

Vương Thanh Á điều khiển lưỡi của mình vẽ 12345 trong không khí và nhanh chóng vung nó xung quanh, phát ra hàng loạt tiếng nổ âm thanh! 

Một lúc sau, lưỡi của mẹ tôi trở nên đau rát, mẹ nói một cách dễ thương: “Nhưng mẹ không thể sử dụng năng lực này, và nó dường như có suy nghĩ riêng, khá đáng sợ.” Trong giọng nói của cô có chút bất bình. 

"Cái này không phải rất tốt sao? Nó còn có thể bảo vệ ngươi. Cho dù lần trước ngươi ngủ say, nếu ta có muốn, nó cũng sẽ không cho ta chạm vào ngươi..."

"Còn có chuyện này sao?"

"Đúng vậy, vật nhỏ này rất lợi hại, ta đoán là nó nhận biết người, cũng đã gặp người trong nhà chúng ta rồi, sẽ không làm hại chúng ta." Lingtongue sẽ thi hành mệnh lệnh bảo vệ Anzhe và Vương Thanh Á, không bị ma túy ảnh hưởng nên rất đáng tin cậy. 

Đầu lưỡi có cấu trúc chặt chẽ bao gồm các tế bào lượng tử có thể xuyên thủng cả tấm thép 0,5 cm với lực đẩy sắc bén khi ở chế độ chiến đấu. Khi nó mềm thì giống như một con rắn tâm linh hơn, mềm và trơn trượt. 

“Vậy sau này nó có tự di chuyển không?” Mẹ chấp nhận sự sắp đặt của ngôn ngữ tâm linh nhưng vẫn có chút sợ hãi. 

An Chiết an ủi mẫu thân, từ phía sau ôm eo hắn, duỗi ra móng vuốt. "Mẹ, về sau mẹ sẽ quen với nó, nếu dùng nhiều có thể tùy ý khống chế."

"Ồ, làm ơn đừng gãi nữa!" Người mẹ nói, cảm nhận được bàn tay con trai đang siết chặt và ngực mình hơi đau. 

"Mẹ, tối hôm qua con chơi chưa đủ đâu! Làm lại lần nữa đi."

Sờ cái lều nhỏ con trai dựng trên mông, tôi than thở sức sống của tuổi trẻ khác hẳn. Anh nhẹ nhàng thở ra: “Ừm, vậy em về nằm đi.”

An Chiết nằm trên giường, nhìn mẹ buộc mái tóc có phần xõa tung của mình thành kiểu đuôi ngựa xinh đẹp bằng dây buộc tóc. Ánh sáng mờ ảo của bóng dáng mẹ cô tràn ngập căn phòng với bầu không khí mờ ảo. 

Lần này đeo bao cao su không còn căng thẳng như trước, độ nhạy của cặc anh rõ ràng đã giảm đi sau khi bị bóp. Anzhe không mất bình tĩnh, sẵn sàng trải nghiệm cảm giác lần đầu tiên thực sự cãi nhau với mẹ. 

Âm đạo và cửa sau đã được sửa đổi của Vương Thanh Á đã được kích hoạt khi cô hôn con trai mình vừa rồi. Lúc này, âm đạo của cô đã hoàn toàn ẩm ướt, hơi co giật, cảm thấy trống rỗng và háo hức được lấp đầy. Lỗ đít của cô cũng bị ngứa. 

Nhìn mẹ xoa chân dần dần bò lên giường, An Chiết nín thở, mỉm cười ôn hòa đưa dương vật của mình cho mẹ xem.

Vương Thanh Á nhìn con trai mình và mỉm cười nhẹ. Sau khi cẩn thận đeo bao cao su cho con trai, cô ngồi lên bụng Anzhe, đưa tay ra sau mông, giữ âm đạo đang cương cứng, hơi nghiêng người về phía trước, đặt quy đầu của con trai vào lỗ âm đạo của cô để tìm vị trí...

Anzhe không thể nhìn thấy khu vực tiếp xúc với bộ phận sinh dục của mẹ, nhưng anh có thể cảm nhận được lông mu của mẹ cọ vào bụng dưới của mình, có chút ngứa ngáy.

Hơi thở ấm áp phả vào mặt anh chính là hơi thở của mẹ. Nhìn khuôn mặt dịu dàng quen thuộc của mẹ, vươn tay vuốt ve cơ thể trần truồng gợi cảm của mẹ, Anzhe thở dài, kho biến hình này quả thực rất tuyệt vời, biến người mẹ giản dị và bảo thủ của mình thành người vợ và người mẹ tốt của chính mình! 

Thông qua chiếc bao cao su siêu mỏng, An Chiết cẩn thận cảm nhận phần da thịt mềm mại mịn màng trên quy đầu, vốn là môi âm hộ mỏng manh của mẹ anh. Anh không khỏi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách cẩn thận. Nó rất mềm mại và thú vị!

Cảm giác được thân gậy đã hoàn toàn bị nước ép tình yêu của mẹ làm ướt, An Chiết mở mắt ra. Khuôn mặt quen thuộc của mẹ khiến anh có chút xấu hổ. Cảm giác loạn luân với mẹ vừa vô luân vừa thú vị. Là một người mẹ độc đoán, đây là lúc anh cảm thấy hài lòng nhất trong cuộc đời! 

An Chiết tay phải nắm tay mẹ, tay trái chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. Mẹ hít một hơi, sau đó An Chiết cảm giác được tay phải của mình chạm nhẹ, vòng eo thon gọn thoát khỏi ngón tay của hắn. 

"Cố lên!" Theo lời nhắc nhở tự sát của mẹ, quy đầu hơi ấn vào cửa âm đạo, cặp mông mềm mại không còn khống chế được lực nữa, cơ thể ngồi thẳng về phía sau! 

Khi chiếc giường gỗ phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ, cặp mông nặng trĩu của mẹ dùng sức nặng của mẹ đặt vững chắc lên háng An Chiết. 

Chỉ cần nghe 'Zi! ! ' âm thanh. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con trai được kết hợp chặt chẽ! ! 

"A~!"

"Ồ! À!"

Hai mẹ con cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Lúc này hai mẹ con đều rất hài lòng. 

nóng! 

Đó là cảm giác đầu tiên của An Chiết, sau đó là sức nặng của cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ anh, háng anh bị lớp thịt mềm mại ấn mạnh vào. 

Sau đó là cảm giác âm đạo bị bao bọc, siết chặt quá! 

Anh dùng hai tay ôm eo mẹ và đẩy hông lên một cách không kiểm soát! 

Âm đạo của người mẹ đã được biến đổi và có 9 âm vật được kích hoạt bên trong. Một lực đẩy của quy đầu tương đương với 18 vết xước và vẫn chưa có sự kích thích trực tiếp lên bao quy đầu và âm vật. Người mẹ chưa bao giờ trải qua một sự tiếp xúc bạo lực như vậy. Niềm vui mãnh liệt khiến người mẹ duỗi thẳng người và rên rỉ lớn. Cô cau mày há miệng, mông cô tách ra khỏi con trai đang nằm trên giường. 

Vương Thanh Nha mặt đỏ bừng, khó hiểu nhìn con trai, "Con trai, sao vậy? Hôm nay con ngoan quá." 

“Mẹ không khỏe à?”

“Không, chỉ là có chút đột ngột thôi.”

“Vậy thì tiếp tục nhé mẹ?”

"Vâng."

Khi mẹ ngồi xuống.

Ánh mắt của An Chiết cũng tập trung vào phần thân dưới của mẹ anh. Lần này Anzhe nhìn rõ quy đầu của mình mở cửa âm đạo của mẹ như thế nào. Đường kính âm đạo đi vào cơ thể mẹ anh có cảm giác ngứa ran, êm ái. Anzhe trở nên vui tươi hơn và dùng hết sức lực tiến về phía trước. 

Chụp!

"Ối!!" Mẹ rên rỉ lớn tiếng. Mông của An Chiết rời khỏi giường, áp vào háng mẹ, tiếp tục dùng lực. 

"Suss! Ah~ Ouch! Thằng nhóc này! Đừng cử động." Người mẹ đột nhiên mất thăng bằng và lao về phía trước. Tư thế của bà cũng thay đổi thành ấn hai tay vào hai bên đầu con trai và quỳ lên trên nó. 

An Chiết dùng hai tay ôm lấy bộ ngực vừa chạm vào mình, chậm rãi vẽ vòng tròn, thả lỏng phần thân dưới, cong eo trở lại giường, một tay vỗ mông mẹ. 

"Nào, mẹ ngồi đi." Anzhe dùng một tay giữ cặc của mình để giữ nó hướng lên trên. 

Người mẹ vẻ mặt bối rối, cơ thể tràn ngập mùi hương quyến rũ. Cô ấy thật gợi cảm và quyến rũ. "Được rồi." Cô dang rộng hai chân xinh đẹp của mình sang trái và phải, háng cô chìm xuống. 

Chí! ! Hai mẹ con kết nối và thâm nhập lần thứ ba...

Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô trợn mắt. Là một phụ nữ trưởng thành, cô nhanh chóng nhận ra điều thứ hai và phát ra tiếng vo ve không thể kiểm soát. Cô điều chỉnh góc mông để thuận tiện cho con trai đưa vào. "Ouch~ Con trai, di chuyển đi! Cố lên con trai." Bởi vì nàng đã điều chỉnh thân thể, mẹ bây giờ cả người đều nằm trên An Chiết như một con ếch. Khoảng cách này vừa đủ để Anzhe dùng lực vào bụng dưới mà không cần cử động quá nhiều để thoát ra khỏi âm đạo. Hơn nữa, đứa con trai bên dưới còn có thể ăn được núm vú, điều này chứng tỏ đầy đủ mẹ là một người phụ nữ trưởng thành, có kinh nghiệm trong quan hệ tình dục...

"Tuân lệnh." Anzhe ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng, ôm lấy cặp mông to của mẹ, bắt đầu khom lưng đồng thời xoa mông mẹ.

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!"

"Bạch bang bang!" 

…………

"Uh~!!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Như Anzhe lần lượt chiến đấu hết mình.

Vương Thanh Á cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng trào, như thể cô đang bị ném lên trời.

Cô không phải là loại phụ nữ đè nén bản thân trên giường nên Vương Thanh Nha liên tục rên rỉ. Cô ấy là ân huệ của một người đàn ông trên giường. Khi hợp tác với anh, cô cũng có thể có được niềm vui lớn.

Nhưng bởi vì người đàn ông đang nán lại trước mặt cô là con trai cô, nên cô vẫn giữ thái độ nhất định...

Vương Thanh Nha nhẹ nhàng cắn vào vai con trai, mỗi cú thúc của con trai đều khoái cảm gấp mười lần so với khi cô thường thủ dâm. Vương Thanh Á hạnh phúc đến mức nghi ngờ cuộc sống của mình và chỉ muốn giữ con trai mình chết tiệt.

Là một người mẹ tốt, bà không quên để con trai mình giải tỏa mọi áp lực thường ngày. Để chăm sóc con trai, để nó vui vẻ một lúc, bà thậm chí còn không dám dùng dụng cụ co bóp âm đạo để kẹp cặc con trai mình, vì sợ con trai sẽ xuất tinh quá nhanh...

Trong căn phòng nóng bức này, tiếng nước bắn tung tóe, tiếng giường cọt kẹt và tiếng khóc của mẹ đã tạo nên một bản giao hưởng đẹp nhất.

Tấm trải giường đang ướt dần...

Anzhe thở ra sau khi đụ mẹ được khoảng 10 phút. Anh cảm thấy thể lực của mình có chút không theo kịp, nhưng anh vẫn muốn đụ. 

Cảm giác thật tuyệt khi có các núm âm vật và các sợi hình khuyên trong âm đạo.

Là một người con hiếu thảo, anh mong muốn mẹ mình được vui vẻ khi quan hệ tình dục với đứa con trai yêu quý của mình. Anh liên tục quan sát vẻ mặt của mẹ, nên An Chiết biết rằng mẹ anh cũng đã bị anh làm cho lên đỉnh hai lần! 

Lần cực khoái đầu tiên của mẹ tôi là khi bà đụ âm hộ của mình trong khoảng 6 phút. Cô chợt khóc, ôm lấy cô và liếm cô một cách điên cuồng. Âm đạo của cô co bóp nhịp nhàng và cô gần như xuất tinh. 

Lần cực khoái thứ hai xảy ra sau lần cực khoái đầu tiên 3 phút. Lúc đó, mẹ tôi vẫn còn đang trong cơn say của cơn cực khoái đầu tiên. Âm đạo nóng bỏng của cô thỉnh thoảng vẫn co thắt. Anzhe vẫn đang quan hệ tình dục. Lần này, các cơn co thắt của mẹ mạnh hơn và mẹ xịt rất nhiều nước. Mẹ ôm cô hôn một lúc thì cô trực tiếp ngã đè lên người cô...

"Hoo, ho, ho! Mẹ ơi, để con nghỉ ngơi đi."

Khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy như có một dòng sông dưới mông. Mẹ tôi uống quá nhiều nước...

Đẩy người mẹ mềm nhũn lăn qua chỗ khô ráo trên giường, người mẹ vẫn kêu một tiếng “hừm” dễ thương để phản đối.

Anzhe cũng ngừng cử động khi nghe thấy sự phản kháng của mẹ mình. Mẹ anh nằm trên giường, lộ ra cặp mông to trắng nõn.

Anzhe trực tiếp trèo lên, dang rộng cặp mông trắng như tuyết, để lộ ra cái hậu môn nhỏ nhắn của mẹ. An Chiết nhét đốt ngón cái đầu tiên vào hậu môn của mẹ, “Mẹ. Con muốn nhét vào đây.” 

Vương Thanh Nha run rẩy, ngượng ngùng nói: "Không được. Mau rút ra." Nhưng giọng nói của cô ấy quá nhẹ nhàng, nó giống như đang cáu kỉnh hơn.

Anzhe ngồi lên mông mẹ, vứt bao cao su đi, rút ​​ngón tay cái ra, chọc một ít nước trước âm hộ của mẹ, phết lên cặc, lại nhổ nước bọt rồi đưa nhẹ quy đầu vào hậu môn của mẹ. Mẹ cô lập tức vặn vẹo khó chịu, nhưng cảm giác đau nhức khi đạt cực khoái đã khiến bà không thể cưỡng lại được từ lâu.

Vương Thanh Nha xấu hổ đến mức bị con trai thọc vào hậu môn của mình, "Bẩn, bẩn...!"

Thực ra mẹ tôi vừa mới được dọn dẹp ở kho chuyển hóa.

Thấy mẹ lắc đầu từ chối, An Chiết vội vàng an ủi. "Không sao đâu, lát nữa rửa sạch đi. Mẹ ngoan nhé~." An Chiết bắt đầu dùng sức, dùng toàn bộ quy đầu mở hậu môn, dần dần đẩy vào hậu môn của mẹ...

Vương Thanh Nhai cảm giác được hậu môn của mình bị kéo căng ra, nhan sắc đột nhiên tái nhợt. Cô chống tay lên giường định trốn thoát nhưng An Chiết không thể để mẹ thành công. Anh dùng tay ấn vào eo mẹ, ấn xuống bụng dưới của mẹ rồi nhét nửa dương vật của mình vào sân sau của mẹ cô.

"A!! Dừng lại!"

Vương Thanh Nha chỉ cảm thấy nhẹ nhõm, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Mẹ cô hoàn toàn bị sỉ nhục, bà cảm thấy con trai mình vẫn còn tiếp tục. "A!! Ta sẽ giết ngươi, tên khốn kiếp!/."

Tinh trùng của Anzhe tiến đến đầu anh, anh nhìn con cặc của mình tiến vào vùng cấm trên cơ thể người mẹ. Chẳng còn ý nghĩa gì trong anh nữa. Anh chỉ cảm thấy cặc mình cứng như sắt và đâm sâu hơn.

Cơ vòng của mẹ siết chặt quanh cặc Anzhe, các xúc tu trong ruột mẹ bắt đầu xoa bóp âm đạo của Anzhe. Anh bắt đầu đẩy tới đẩy lui. "Phew!!! Hay quá!" An Chiết hét lên.

Khi các xúc tu trong ruột bắt đầu kích hoạt, Vương Thanh Nhai cảm thấy hậu môn ngứa ngáy khó chịu, âm đạo ở mông không thể rũ bỏ được. Trong lúc nhất thời, bà chỉ có thể cầu xin con trai đừng làm như vậy nữa: "Không, dừng lại. Mẹ không thể làm được nữa!" Mẹ cô giọng nói run run, dùng đôi tay ngọc gãi lưng. 

Nghe mẹ liên tục niệm Tam tự kinh, An Chiết nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của mẹ để ngăn bà nghịch ngợm, sau đó tiếp tục đẩy. Anh phát hiện ra rằng sau khi nắm lấy cánh tay cô sẽ dễ dàng sử dụng vũ lực hơn, ruột biến đổi có xúc tu còn thoải mái và khó chịu hơn âm đạo. Đang hưng phấn, lực lượng đột nhiên tăng lên một chút. Con cặc cương cứng ra vào hậu môn mẹ. Những xúc tu bị con cặc gãi càng vặn vẹo mạnh hơn. Đôi khi, một vài xúc tu ngọ nguậy được gà lôi ra khỏi hậu môn. Cảnh tượng thật kỳ lạ và thú vị.

Trong hậu môn đã được cải tiến của mẹ Vương Thanh Nha, vô số xúc tu đã được kích hoạt hoàn toàn, không ngừng vặn vẹo lắc lư khiến hậu môn của bà vô cùng ngứa ngáy. Lúc này, những cú thúc mạnh của con trai vừa chạm vào chỗ ngứa; Bà nghiêm khắc ngăn chặn hành vi kinh tởm của con trai mình bằng miệng, và cơ thể bà thành thật phục vụ cho những cú thúc của con trai ông. 

Cô nhấc mông lên để hợp tác với sự xâm nhập của con trai mình. Mặc dù sự nhẹ nhõm liên tục khiến cô cảm thấy thoải mái nhưng cô lại xấu hổ đến mức rơi nước mắt. Cô cảm thấy mình đã mất hết mặt mũi trước mặt con trai và không còn tư cách làm mẹ nữa.

Đôi mắt dâm đãng và khao khát của mẹ anh khiến Anzhe càng thêm ham muốn và anh đã chiến đấu hết mình. Người mẹ bên dưới bất lực, chịu đựng sự kích thích mạnh mẽ. Cơ vòng nhỏ của cô liên tục mở ra và đóng lại, và một âm thanh vo ve “Tôi sắp chết, tôi sắp chết.~” phát ra từ cổ họng cô. 

Những làn sóng thoải mái và khoái cảm đồng thời kích thích đại não của Vương Thanh Nhai, khiến cô dù muốn cử động cũng không thể cử động. Bà quay lại, muốn mắng con trai nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng “Ôi chao, mẹ sắp chết, mẹ sắp chết…”. Cô chỉ có thể nghiến răng kiên trì, nhưng ngay sau đó cô cảm thấy có gì đó không ổn. Quy đầu cứng rắn của con trai cô sẽ bóp chặt phía trước âm đạo của cô khi anh ta đẩy vào... Sự kích thích quen thuộc này khiến cô có cảm giác như sắp lên đỉnh. Cô không biết tại sao hôm nay con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy. Những làn sóng khoái cảm vô số đã xuyên thủng hàng phòng ngự của cô. Đột nhiên!

Cơ thể phân tán của Vương Thanh Á đột nhiên thả lỏng, một dòng nước ấm áp lao xuống. Cửa âm đạo của cô mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ, chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra. Đôi tay xinh đẹp của cô không còn sức chống cự nữa, toàn thân cô đổ sụp xuống giường. Bà đã ngoan ngoãn vâng lời con trai mình. Cô không còn chống cự nữa mà tận hưởng nó. Cô không dám gặp ai, khuôn mặt xinh đẹp lại vùi vào gối.

Đột nhiên căn phòng tràn ngập tiếng vỗ tay của tình yêu và tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ. 

Người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và nhút nhát không ngừng run rẩy trước áp lực của cậu con trai chưa trưởng thành. Cơ thể mẹ của cô hoàn toàn mở ra mà không có bất kỳ sự kháng cự nào. Bà chịu đựng sự thôi thúc của con trai mình bằng tình dục và tình yêu. Căn phòng tràn ngập mùi của sự giao phối giữa nam và nữ.

Chiếc giường cứng kêu cọt kẹt trong khoảng mười phút. Khi Anzhe nói "Ugh!", đường kính âm đạo đưa vào ruột của người mẹ co lại và phóng thẳng vào ống hậu môn của người mẹ. Các xúc tu cảm nhận được tinh dịch và biết rằng nó đã hoàn thành nhiệm vụ của mình nên chúng ngừng cử động và dần dần rút vào thành ruột. 

Cơ thể Anzhe run lên khi ôm mẹ, cậu mất hết sức lực. Anh ngả người vào lưng mẹ, hôn lên vai mẹ, thở dốc. Một lúc sau, anh quay người xuống khỏi mẹ, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Người mẹ quay đầu lại, ánh mắt con trai chạm nhau. Anzhe ngay lập tức nhận thấy rằng trong đôi mắt đẹp của mẹ anh không chỉ có sương mù mà còn có sự xấu hổ và tức giận đến chết người. Anh vừa định nói thì lưỡi thiêng liêng của mẹ anh đánh vào đầu bà mấy cái.

"Ối!" Anzhe đau đớn và cảm thấy như mình đã tự bắn vào chân mình. Cái lưỡi tâm linh này không liên quan gì đến sức mạnh thể chất. Dù mẹ anh không còn sức nhưng bà vẫn có thể kiềm chế được. Anzhe ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình và liên tục xin lỗi. 

Mẹ nhìn thẳng vào An Chiết: “Con yêu! Trong một tháng cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào con!” Người mẹ hất cằm và rút lưỡi tâm linh lại. Sau đó, cô nghĩ về việc lần đầu tiên cô đã thực sự cho con trai mình cửa sau. Anh ta đúng là một tên côn đồ nhỏ, cô không khỏi liếc nhìn An Chiết một cái. 

Anzhe ngay lập tức bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ mình và bị nó mê hoặc. 

"Ngốc quá. Đi, đi, đi.!"

An Chiết đưa tay định ôm mẹ, nhưng lại bị ánh mắt sắc bén của mẹ làm cho sợ hãi, lùi lại một bước.

"Ờ!" An Chiết tỏ ra bất bình. 

"Tháng này bạn sẽ bị thiếu ăn và tiền tiêu vặt của bạn sẽ giảm đi một nửa! Và bạn phải ăn những bữa ăn bổ dưỡng! Bạn có nghe thấy không?"

Anzhe đột nhiên tỉnh dậy sau khi nghe thấy bữa ăn bổ dưỡng đáng sợ. "Mẹ! Mẹ không thể tàn nhẫn như vậy! Làm ơn, con không muốn những bữa ăn bổ dưỡng!..."

"Hừm!" Mẹ thầm tự hào. Phương pháp trừng phạt này đã được thử nghiệm. Con nhóc này, sao ta không thử trừng phạt con nhỉ? Nhắm mắt lại và ngừng nhìn anh. 

An Chiết không ngừng khen ngợi mẹ, cố gắng thuyết phục mẹ rút lại lời hứa. Vương Thanh Nha được khen đến mức nổi da gà. Cô đồng ý với đề nghị của An Chiết, tịch thu toàn bộ tiền tiêu vặt nhưng cô vẫn có thể ăn một bữa cơm bình thường mỗi ngày...

…………

An Chiết đứng dậy lấy cốc nước cho mẹ. Mẹ cô đã uống rất nhiều nước nên cô đã uống nước. Nhìn vẻ mặt của mẹ, cô thấy mẹ thật sự rất thoải mái. Cậu đưa tay vuốt lọn tóc quanh mắt mẹ. Mẹ anh lại trừng mắt nhìn An Chiết, lại thấy con trai mình nói rõ ràng. Với ánh mắt dịu dàng, đối mặt với một đứa con trai như vậy, Vương Thanh Nha không khỏi tức giận. Hầu hết hào quang của cô ấy ngay lập tức biến mất. Cô tức giận nhắm mắt lại, không chống cự An Chiết chạm vào mặt mình. Một lúc sau, An Chiết phát hiện mẹ cô đã ngủ say. Cô ấy trông thật trưởng thành và quyến rũ. 

Nhớ lại sự vướng víu với linh hồn và thể xác của mẹ, nhớ lại hương vị tuyệt vời trong tâm trí và cảm thấy hài lòng trong lòng, tôi đắp chăn mỏng cho mẹ và mình rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

~Gu~Gu~Gu. An Chiết tỉnh dậy sau giấc ngủ, sau đó hắn nhớ tới mẹ hắn hôm qua biến hình lúc ruột đã trống rỗng. Bây giờ chắc cô đói lắm rồi nhưng mẹ cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

An Chiết cẩn thận đứng dậy, hôn lên trán mẹ rồi lặng lẽ đi ra ngoài, chuẩn bị đi lấy đồ ăn cho mẹ.

Tôi tắm rửa trước rồi mới vào bếp. Tôi thấy dì Vương đang tựa người vào bậu cửa sổ, như đang nghiêm túc nhìn cái gì đó. Khi đến gần hơn, cô nhận ra đó là một chiếc máy tính bảng và cô đang xem những bộ quần áo mới nhất, hợp thời trang nhất. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. 

"Chào buổi sáng, chủ nhân." Vương di nhìn thấy An Chiết đi tới, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười vui vẻ. Sau khi đứng thẳng lên, cô hơi cúi đầu chào nhẹ nhàng. Hôm nay dì Vương cũng mặc đồng phục dài tay màu đen, bên trong có áo sơ mi trắng. Vì ba chiếc cúc đầu tiên của cổ áo không được cài chặt nên bộ ngực trắng nõn của cô bị lộ ra. 

"Chào buổi sáng, Yannu, bây giờ là mấy giờ rồi, bạn đã ăn gì chưa?" Anzhe vừa hỏi vừa cởi cúc quần áo của dì Vương. 

"Ừ, bây giờ cũng đã 9 giờ rồi, tôi đã ăn cơm rồi, thấy mật thất khóa nên không gọi điện cho anh." Khi cô nói điều này, Vương Yến đã có thể ngửi thấy mùi của An Chiết sau khi quan hệ. Nghĩ tối qua chỉ có vợ ở trong căn phòng bí mật nên mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Yannu, tối qua mẹ tôi mệt quá. Tôi muốn lấy đồ ăn cho bà. Bạn có đề nghị gì không?"

An Chiết vừa nói vừa khéo léo cởi móc áo ngực, nâng bộ ngực mềm mại nặng nề của cô lên. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Dù có nhìn bao nhiêu lần bộ ngực xinh đẹp này, anh vẫn thấy chúng rất hấp dẫn. An Chiết uống mấy ngụm sữa, sau đó giúp dì Vương mặc quần áo...

"Sư phụ, bữa sáng Yannu chuẩn bị hôm nay là 3 chiếc bánh mì. Nguyên liệu cho bữa ăn đã được chuẩn bị sẵn, có thịt bò băm trộn nước sốt, ức gà nướng muối, vị giăm bông Kim Hoa và cá ngừ, còn có trứng que và rau củ." Cô bật máy nướng bánh mì và cho vài lát bánh mì vào. Cô biết An Chiết đã quen ăn đồ giòn. 

"Chà, Yannu đã làm rất tốt. Hôm nay tôi không có yêu cầu nào khác. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." An Chiết chưa bao giờ nấu ăn.

Nhưng bánh sandwich vẫn có thể được làm. Sau khi nướng bánh mì, anh nhờ dì Vương giúp làm 3 chiếc bánh mì dày, sau đó lấy ra 2 hộp sữa, cẩn thận bưng đĩa đi vào phòng ngủ. 

Nói được nửa đường, An Chiết quay người nói: "Yannu, hãy nhớ rằng ta và mẹ có quan hệ đặc biệt, ngươi không được nói cho ai biết."

"Sư phụ tốt! Yến Nữ hiểu rõ, sẽ không bao giờ nói ra bất cứ điều gì về ngươi và phu nhân!" Vương Yến nghiêm túc nói. 

Bởi vì An Chiết đã hợp lý hóa mối quan hệ của mình với dì Vương trong tâm trí mẹ cô khi anh thay đổi ký ức của mẹ mình, nên anh đã nói rõ mối quan hệ để giữa hai người phụ nữ không xảy ra hiểu lầm đẫm máu. 

"Được rồi, sau khi đưa cậu vào, tôi cũng sẽ nhắc mẹ tôi. Đừng lo. Nếu mẹ cậu bắt đầu nói xấu và hỏi cậu, cậu chỉ cần nói rằng cậu không nhịn được và chỉ quan hệ với tôi thôi. Không cần phải nói gì nữa, cậu hiểu không? Tôi đi ăn trước."

"Cảm ơn sư phụ, Yannu hiểu rồi." 

…

Sau khi trở lại giường, An Chiết thấy mẹ vẫn đang ngủ nên đặt chiếc bánh mì thơm ngon lên bàn cạnh bà. 

An Chiết đưa tay ra, nắm lấy một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ, gãi gãi. 

"KHÔNG!" Mẹ đột nhiên phát ra một thanh âm không hài lòng, hất đôi chân nhỏ bé ra khỏi nanh vuốt của An Chiết, lại vùi đầu vào gối không muốn đứng dậy. 

An Chiết mỉm cười, cầm đĩa cơm lên di chuyển qua lại trên chóp mũi của mẹ. Một lúc sau, người mẹ đang ngủ của anh thực sự chảy nước miếng. An Chiết cảm thấy thú vị, nghe được tiếng bụng mẹ kêu réo. 

Trong giấc mơ, Vương Thanh Nhai ngửi thấy một mùi thơm dễ chịu, đôi mắt sáng ngời đột nhiên mở ra. Mẹ cô sau khi phản ứng lại lau khóe miệng, cười ngượng nghịu. Cô cảm thấy uy nghiêm của mẹ mình đã hoàn toàn mất đi, nhưng khi nhìn thấy chiếc bánh sandwich khổng lồ rõ ràng là do con trai mình làm, trong lòng cô chợt ấm áp, "Con trai, con làm được rồi, con ăn chưa?"

- Thôi chúng ta cùng ăn đi mẹ, chắc mẹ đói rồi.

"Ừ, con đợi mẹ đi tắm rửa nhé." Sau đó Vương Thanh Nha khỏa thân bước vào phòng tắm với một luồng hương thơm.

Mẹ cô tắm rửa xong không bao lâu liền quay lại bên cạnh An Chiết. Lúc này mẹ cô cũng mặc bộ đồ ngủ dài tay vào và bắt đầu ăn uống tao nhã. An Chiết vừa ăn vừa ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.

Sau bữa ăn tối qua, mẹ tôi càng trở nên duyên dáng và hấp dẫn hơn. Thấy Anzhe gọi đó là tai họa cho đất nước và nhân dân, anh muốn chạm vào cơ thể cô. Tự nhiên mẹ thưởng cho tôi một hạt dẻ. 

"Tên khốn kiếp này, đừng quên ngươi một tháng không được chạm vào ta." 

"Chúng ta vẫn cần ăn những bữa ăn bổ dưỡng!" An Chiết đau lòng nói.

"Ôi con trai, con không nói thì mẹ quên mất. Con cũng cần ăn uống đầy đủ chất dinh dưỡng! Đúng rồi! Hahaha." 

"A???!!!" An Chiết suýt ngất xỉu tại chỗ.

“Con trai đừng nản lòng. Bữa ăn dinh dưỡng tuy không ngon bằng thịt cá lớn nhưng sẽ giúp con lớn lên khỏe mạnh”. Mẹ nói nhẹ nhàng nhưng trong mắt luôn có cảm giác báo thù. Tên cướp nhỏ đêm qua không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cửa sau của anh ta bị xuyên thủng nặng, sáng nay còn sưng tấy. Bây giờ ngồi đi lại khó khăn nhưng cũng may là da không bị rách.

Điều mà Vương Thanh Á không biết là nguyên nhân hậu môn của cô không chảy máu sau khi bị xâm nhập là do cơ vòng của cô được tăng cường. Hậu môn mềm mại của một người phụ nữ bình thường lần đầu tiên sẽ bị xâm nhập một cách thô bạo đến mức cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến việc đứng dậy chứ đừng nói đến việc đi bộ...! 

Hai chiếc bánh sandwich lớn nhanh chóng được ăn hết. Hai mẹ con vẫn chưa hài lòng, cả hai háo hức nhìn món còn lại trên đĩa.

An Chiết tà ác cười nói với mẹ. 

"Mẹ ơi, hãy cùng [Trò chơi chia sẻ đồ ăn giữa mẹ và con trai]." 

Nghe con trai nói về trò chơi chia sẻ đồ ăn giữa hai mẹ con, Vương Thanh Nha đầu choáng váng một chút, mỉm cười nói: "Được rồi, con yêu..."

[Trò chơi chia sẻ thức ăn giữa mẹ và con thay thế lẽ thường]

Giải thích thông thường: Trong quá trình hai mẹ con chia sẻ thức ăn, hai mẹ con cần hợp tác với nhau bằng phương pháp truyền miệng. Bạn và tôi ăn từng miếng một cho đến khi ăn xong. Trong thời gian này, bạn không được phép sử dụng tay, nếu không sẽ bị coi là thô lỗ...

Anzhe kéo ghế lên và mời mẹ ngồi cạnh mình một cách lịch sự. Người mẹ cũng mỉm cười gật đầu, cảm thấy con trai mình rất lễ phép. 

An Chiết đưa tay cầm chiếc bánh sandwich lên để kiểm tra phản ứng của mẹ. Quả nhiên, Vương Thanh Nha đưa tay vỗ vỗ con trai tay, nhắc nhở con trai không được dùng tay, sau đó gõ nhẹ vào miệng hắn. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, An Chiết hưng phấn, sau đó ra hiệu cho mẹ đi trước. Cô ấy đói và không lịch sự. Hai mẹ con bắt đầu ăn. Mẹ nhặt từng lát bánh mì lên, An Chiết giúp mẹ dùng miệng xé ra, sau đó dùng miệng cắn một miếng giăm bông. Mẹ đi tới, bịt miệng An Chiết, một ngụm mút lấy miếng giăm bông. 3 Sau khi nuốt hai ngụm, Anzhe khẽ mỉm cười, cắn một chiếc lá rau khác và rúc vào mẹ, nhưng lần này Anzhe dùng lưỡi ấn vào lá rau. Mẹ ôm đầu Anzhe liếm miệng một lúc mới lấy được món rau mình thích từ trong miệng Anzhe, nhưng bà cũng ăn không ít nước bọt của con trai.

“Con trai, con cũng ăn đi, đừng suốt ngày chăm sóc mẹ.” Nói xong mẹ gắp một miếng thịt gà cho vào miệng An Chiết. Đôi môi mềm mại của mẹ bị An Chiết hút vào, cùng với gói đồ ăn tạo nên một làn sóng!

Một tiếng, hai mẹ con môi tách ra, “Ăn đi.” Người mẹ bình tĩnh nói, như thể đó là cách gắp thức ăn cho con trai mình bình thường.

"Chà, mùi thơm quá." An Chiết khen ngợi, không biết là đang nói đồ ăn hay là người mẹ xinh đẹp. 

Không chỉ vậy, mẹ tôi chợt nhớ ra mình còn có năng lực đặc biệt để sử dụng, liền dùng chiếc lưỡi dài nhúng một ít nước sốt sa-lát rồi đưa vào miệng An Chiết. Sau khi An Chiết ngậm nước sốt salad bằng đầu lưỡi xinh đẹp của mẹ cô, anh khen mẹ mình thông minh. 

Mẹ kiêu ngạo dùng lưỡi liếm khóe miệng An Chiết, vui vẻ dùng chiếc lưỡi dài cuộn tròn đồ ăn để khoe khoang...

Bữa ăn vui vẻ kéo dài suốt nửa giờ. Trong khoảng thời gian này, An Chiết cố tình nhổ một lượng lớn nước bọt của chính mình cho mẹ mình. Mẹ cô nhìn có vẻ phản kháng nhưng lại không hề kén chọn đồ ăn trước mặt con trai mình...

…

…

Ăn xong đồ ăn ngon, mẹ quay lại phòng ngủ chính để tắm. 

An Chiết nhìn tấm lưng quyến rũ của mẹ, muốn hôn bà nhưng lại không thể. Vì tối qua anh ấy chống đẩy mẹ quá nhiều nên bụng dưới của anh ấy rất đau khi dùng lực!

Cơ bụng đau nhức khiến anh phải cười toe toét vì đau đớn. Làm sao anh ta dám đi theo mẹ mình? Nó đau mỗi khi anh di chuyển. Sẽ tốt hơn nếu anh ấy có nhiều cơ bắp hơn...

Hả? ! Đúng vậy! ! ! 

Ánh mắt An Chiết nhìn về phía kho biến hình, đột nhiên nghĩ đến kho biến hình có thể biến hình siêu chiến binh, chẳng lẽ chính mình cũng bị biến hình sao? 

Trong trường hợp đó, chẳng phải tôi sẽ bất khả chiến bại sao? Ít nhất tôi sẽ không bị bóng rổ đánh bất tỉnh...

Anzhe đã liên lạc với Yurenhuozha, và lúc đầu cả hai đã trao đổi vui vẻ. Sau một hồi trao đổi, Anzhe được biết, khả năng tăng cường binh lính của phòng chuyển hóa này đã bị chính phủ loại bỏ. Hiện tại, nó chỉ có thể thực hiện một số biến đổi cường hóa cơ thể dân gian, và nó cũng có thể thực hiện một số cải tiến đặc biệt về cơ quan sinh dục nam. 

Loại biến hình này chính là Anzhe muốn, cho nên sau khi học được cách vận hành, Anzhe đổi vật tư, thực phẩm lấy một ít dung dịch dinh dưỡng, sau đó vui vẻ kết thúc cuộc trò chuyện và chọn mô-đun biến hình nam. Mô-đun này đã bị cua sông đánh rơi và được cấy vào áo giáp cũng như các khả năng chiến đấu khác. 

Nhưng An Chiết không cần chiến đấu, hắn chỉ cần điều chỉnh thể chất của chính mình, sau đó điều chỉnh một chút năng lực của em trai mình. 

Trong mô-đun vóc dáng phiên bản cua sông có phiên bản hài hòa về vóc dáng tiên phong với cơ bắp sắc sảo, vóc dáng sát thủ với dáng người mảnh khảnh và những đường nét cơ bắp mượt mà, và vóc dáng xạ thủ máy với cánh tay phát triển và thân trên dày hơn. 

Anzhe chọn vóc dáng của một sát thủ với những đường nét cơ bắp săn chắc. 

Sau khi cường hóa, Anzhe có tốc độ và sức mạnh của nhà vô địch Olympic. 

Để nâng cao năng lực của mình, Anzhe cũng sử dụng mô-đun biến hình trên người em trai mình, bao gồm mô-đun trừng phạt, mô-đun song long và mô-đun quái vật. 

Mô-đun trừng phạt là một công cụ tra tấn dùng để trừng phạt các thành viên nữ của các thế lực thù địch, chẳng hạn như máy xay thịt số 1 có ngạnh sắc nhọn khi đâm, xiên thịt số 2 có thể dài tới 1,5 mét khi dựng lên và cá nóc số 3 có thể làm vỡ dần kẻ thù...

Mô-đun SsangYong có thể tăng đường kính bên trong. 

Mô-đun quái vật là để sửa đổi hình dạng của âm đạo. Mẫu có thể hung dữ hoặc kỳ lạ, tùy thuộc vào sở thích của người dùng. 

Việc chuyển đổi trước tiên sẽ tăng cường sức mạnh của thận và các chức năng khác của cơ thể, tối ưu hóa hiệu suất chuyển đổi năng lượng và thu được sức mạnh tái tạo mạnh mẽ. Năng suất của các quả bóng cũng sẽ được tăng cường và khả năng khóa xuất tinh sẽ được bổ sung, cho phép chủ nhà kiểm soát xuất tinh một cách độc lập. 

Anzhe chọn mô-đun quái vật, sau đó là mô-đun cây già. Sau khi dương vật cương cứng, các cơ của module này sẽ quấn quanh âm đạo như rễ cây. Những thăng trầm thật phức tạp và đáng sợ!

Quy đầu có thể tròn hoặc nhọn như tán cây. Nó cực kỳ cứng và chiều dài cũng như độ dày của nó có thể được kiểm soát một cách tự do. 

Anzhe ước tính phải mất vài ngày mẹ anh mới hoàn toàn bình phục. Ít nhất sáng nay mẹ cô sẽ tắm rửa sạch sẽ và trông xinh đẹp. 

Tôi không hề lo lắng, khóa cửa lại và bắt đầu sửa sang lại. 

Với đôi mắt nhắm và mở, quá trình biến đổi đã hoàn tất. 

Dù chiều cao của anh không hề thay đổi chút nào, vẫn là 1,45 mét nhưng sức lực của anh đã được cải thiện rất nhiều. Anh ta thường có thể chất của một vận động viên hàng đầu của con người, nhưng khi bộc phát, anh ta có thể vượt qua giới hạn của con người! 

Trở thành một siêu nhân! 

An Chiết từ từ mở mắt. Ánh mắt anh chân thực như ban ngày, xuyên thấu, mỗi hơi thở đều có nhịp điệu nhất định. 

An Chiết chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Anh ta nắm chặt tay bằng cả hai tay, những đường cơ đột nhiên nổi lên, cơ thể phát ra tiếng tanh tách. 

An Chiết hài lòng mỉm cười, chậm rãi nhìn vào gương: "Meo meo! Tóc của ta đâu!!!!" Một tiếng hét vang vọng trong phòng...
