============================================================
  Sữa mẹ và tất
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48198.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Phản sai, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #恋 Túc, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trước khi mọi chuyện xảy ra, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc sống sẽ bị đẩy theo hướng này. Nhưng một khi đã xảy ra chuyện thì như nước đã đổ đi và không bao giờ có thể lấy lại được. Không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó. 

Thành thật mà nói, tôi không hề hối tiếc. Chỉ là hầu hết mọi người trên thế giới này đều không hiểu điều đó. 

Tên tôi là Tống Anh Tuyết, tôi ba mươi bảy tuổi và là một nhân viên văn phòng bình thường. 

Chồng tôi là bạn cùng lớp đại học và con trai tôi mười bốn tuổi đang học lớp hai trung học cơ sở. Cuộc sống êm đềm, gia đình hòa thuận - cho đến khi xảy ra tai nạn hơn một năm trước. 

Sau khi tốt nghiệp đại học và sinh con trai, vợ chồng tôi không có ý định sinh con thứ hai. 

Tôi biết rằng có khả năng mang thai ngoài ý muốn trong thời kỳ an toàn nên tôi đã kiên quyết sử dụng bao cao su mọi lúc trong suốt mười năm. 

Nhưng số phận thích đùa giỡn. Có thể Chúa đã ban cho chúng tôi một đứa con gái, hoặc có thể một chiếc bao cao su đã lặng lẽ bị rách - tóm lại là tôi đã có thai. 

Bây giờ nó ở đây, nó là một món quà. Chúng tôi quyết định sinh con thật tốt và nuôi dạy con thật tốt. 

Người chồng nói rằng tên con gái phải theo tên con trai. Con trai tên là Yuzhong, còn con gái tên là Yuru. 

Người con trai rất vui mừng khi có thêm một người em gái đột ngột. 

Làm con một hơn chục năm, trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút cô đơn dù không nói ra. 

Dù việc chăm sóc một đứa trẻ sơ sinh không hề dễ dàng đối với cậu em trai mười bốn tuổi nhưng cậu vẫn tràn đầy niềm vui sau khi có thêm một cuộc sống mới cho gia đình. 

Làm mẹ không phải là xa lạ với tôi, chỉ là tôi phải làm quen lại với nhiều thứ sau hơn chục năm được nuôi dưỡng như một đứa trẻ. Điều đầu tiên bạn phải thích nghi là những thay đổi trên cơ thể - đặc biệt là bộ ngực. 

Để tạo ra sữa, ngực phải sưng lên đáng kể. Vốn đã là cúp E nhưng sau khi mang thai nó lại phát triển trở lại, đến mức thành cúp F quá cỡ. Tôi không thể mặc bất kỳ chiếc quần lót cũ nào nên tôi phải thay tất cả bằng những chiếc mới. 

May mắn thay, tôi tiếp tục tập thể dục sau khi sinh con và vòng eo của tôi nhanh chóng trở lại mức 24 inch. 

Khi nhiều người bạn hơn một năm không gặp nhìn thấy tôi, họ rất ngạc nhiên khi thấy tôi lặng lẽ sinh con và vóc dáng gần như không cân đối - tất nhiên, tôi phải bỏ qua bộ ngực sưng tấy không thể bỏ qua. 

Nuôi con bằng sữa mẹ đáng lẽ phải là một điều ấm áp nhưng đó chỉ là khi mẹ đã ngủ đủ giấc và bé chưa mọc răng. 

Con gái tôi hiện đã được 10 tháng tuổi và đã có 4 chiếc răng nhỏ. Khi cho con bú, bạn thường phải chịu đựng những cơn đau nhức do những vết cắn mềm mại nhưng sắc bén đó gây ra. Nếu điều này có thể chịu đựng được thì viêm vú mới thực sự là một cực hình. 

Con gái tôi ăn ít nhưng tôi lại tiết ra quá nhiều sữa. Cô thường ngủ thiếp đi sau khi bú sữa và tỉnh dậy với lồng ngực căng đầy trở lại. 

Đôi khi không được làm trống kịp thời, sữa bị tắc, sau đó bị viêm - đỏ, sưng, nóng và đau cùng một lúc khiến người ta không thể ngồi yên. 

Da ngực căng bóng, dưới làn da trắng nõn hiện rõ những mạch máu màu xanh lam nhạt. Chỉ một cái chạm nhẹ thôi cũng khiến cô phải thở dốc vì đau. 

Một chiếc máy vắt sữa mới sẽ không cứu được cô ấy. Nếu bạn bóp nó khi nó bị viêm, nó sẽ chỉ khiến nó đau hơn. Hai bên ngực sưng tấy và cứng đến nỗi tôi không dám chạm vào. 

May mắn thay, một đồng nghiệp cũ đã giới thiệu cho tôi một chuyên gia nâng ngực mà tôi biết rõ và cho tôi thông tin liên hệ của anh ấy. 

Sau khi đưa con gái đi ngủ, tôi gọi điện. Studio chỉ cách nhà tôi ba phút đi bộ, trẻ sơ sinh được phép đến đó, ở đó còn có cũi - rất tiện lợi. 

Chồng tôi đi làm, con trai tôi đi học, ở nhà không có ai. Tôi không thể để con gái tôi một mình được. Có được một nơi để cô có thể ngủ yên là một giải pháp thực sự cho nhu cầu cấp thiết của cô. 

Thời tiết ngày càng lạnh hơn vào tháng 10. Dù trời không quá lạnh nhưng tôi vẫn muốn đi tất để giữ ấm chân trước khi ra ngoài. 

Có lẽ do thói quen làm việc nhiều năm, không có lớp vải mỏng quấn quanh chân nên tôi luôn cảm thấy bất an một chút. 

Sau khi thay quần áo, ôm con gái vào lòng, tôi bước tới cửa studio trong vài phút. Tầng 1 trông giống như một tiệm massage tinh dầu thông thường. Có vẻ như ngoài massage thông thường, nơi đây còn cung cấp dịch vụ cho con bú. 

Vẻ ngoài gọn gàng và thanh lịch, khiến mọi người cảm thấy thoải mái. 

"Xin chào, tôi đã hẹn đi massage ngực."

"Được rồi, cô Song, mời đi lối này."

Mùi thơm của tinh dầu gỗ thoang thoảng trong phòng, tĩnh lặng, yên bình khiến người ta bất giác thư thái. 

Người mát-xa đưa tôi vào dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ có ánh sáng dịu nhẹ và yêu cầu tôi đặt Yuru vào chiếc nôi cạnh tường. Sau đó cô ấy yêu cầu tôi cởi áo sơ mi và quần lót rồi nằm úp mặt lên bàn massage. 

Khoảnh khắc tôi cởi cúc áo và cởi áo lót, bộ ngực căng cứng của tôi khẽ nảy lên, núm vú nhạy cảm dựng lên trong không khí mát mẻ, để lại hai vết lồi lõm sẫm màu trên làn da trắng nõn và mềm mại của tôi. 

“Ngực em đẹp quá, đã có ai khen em thế này chưa?” Người mát xa vừa trò chuyện vừa nhẹ nhàng đắp khăn ấm lên bụng tôi để tôi không bị cảm lạnh. 

Đôi mắt cô ấy lướt qua ngực tôi với sự ngưỡng mộ chuyên nghiệp. 

“Không ở đâu cả, mọi thứ đều trở nên mất ổn định sau khi sinh con”.

Ngay cả những lời khen từ người cùng giới cũng khiến tôi hơi xấu hổ. 

Trong thâm tâm tôi biết rằng ngực của tôi có hình giọt nước tự nhiên, với phần đáy rộng và hơi cong lên ở phía trên. Sau khi sinh con và cho con bú, tuy kích thước có tăng lên nhưng không hề có hiện tượng chảy xệ nghiêm trọng. 

Màu núm vú đã sậm lại so với màu nâu nhạt ban đầu, quầng vú cũng nở ra nhiều nhưng với thể tích ngực đầy đặn trông tương đối cân đối. 

"Nghiêm túc mà nói, bạn có làn da trắng và trông to và đẹp."

Sau khi nằm xuống, ngực tôi tự nhiên xòe ra 2 bên nhưng tôi biết chúng vẫn đầy đặn, săn chắc và đầy đàn hồi. 

Phần thịt ức hơi giãn ra dưới tác dụng của trọng lực, nhưng hai đốm nâu phía trên lại bướng bỉnh hướng lên trần nhà, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của tôi. 

Tất nhiên, dù biết rõ ưu điểm của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút tự hào khi nghe được lời khen chân thành của người mát xa. 

Thật đáng tiếc khi chồng tôi đã không thể làm được điều mình mong muốn khi bước vào tuổi trung niên trước khi tôi có thai ngoài ý muốn. Sau khi sinh con, anh ấy rất ít khi đến gần tôi... Chà, anh ấy không may mắn như vậy. 

Người nhân viên mát-xa đặt một chiếc khăn ngâm nước nóng lên ngực tôi, cơn đau sưng tấy lập tức thuyên giảm nhờ hơi ấm. Hơi ấm xuyên qua da vào sâu trong ngực, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Một lúc sau, cô cởi khăn ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng khám phá phần cứng nhất của ngực rồi bắt đầu từ từ đẩy xung quanh ngoại vi quầng vú bằng kỹ thuật điêu luyện. 

Lúc đầu nó vẫn còn đau, nhưng với sự chuyển động khéo léo và nhịp nhàng của đầu ngón tay, tình trạng tắc nghẽn và đau đớn dần dần biến mất một cách kỳ diệu. 

Những ngón tay của cô thọc vào thịt vú và đẩy dọc theo hướng của ống dẫn sữa. Tôi có thể cảm thấy khối u cứng sâu dần dần nới lỏng dưới áp lực của cô ấy. 

Khi tôi cố gắng chà xát khối u cứng ở nhà, tôi chỉ cảm thấy đau đớn tột cùng. Tôi không khỏi khâm phục trong lòng - nghề thạc sĩ cho con bú thực sự có con đường của nó. 

Tôi từ từ thư giãn, đắm mình trong massage tròn và cảm thấy ngực mình mềm ra từng chút một. Bộ ngực bị biến dạng dưới lòng bàn tay và tràn ra giữa các ngón tay, trên bề mặt da có màu hồng nhạt. 

May mắn thay, tôi đã nghe lời gợi ý của đồng nghiệp và đến đây. Nếu không, sẽ thực sự khó chịu khi phải chịu đựng việc bé nhai ở nhà và sau đó phải đối mặt với sự tra tấn về việc vắt sữa trong thời gian bị viêm. 

Ngay khi tôi đang thư giãn sau khi mát-xa ngực, điện thoại di động của người mát-xa đặt sang một bên đột nhiên rung lên. 

Cô định không trả lời nhưng điện thoại của cô rung lên hai lần, mỗi lần kéo dài hàng chục giây. 

Cô liếc nhìn màn hình và trả lời điện thoại với vẻ mặt hơi hoảng sợ. Nghe như con trai cô gặp tai nạn ở trường, giọng điệu khẩn cấp. 

"Tôi xin lỗi, cô Song. Con trai tôi đang bị bệnh và tôi phải rời đi một thời gian, được không?" Cô ấy cúp máy và xin lỗi tôi. 

"Không sao, không sao, đi nhanh đi, ở đây không quan trọng."

"Nhưng việc điều trị vẫn chưa kết thúc..." Cô do dự một lúc, "Và có lẽ tôi phải đi một lát, tôi sẽ nhờ đồng nghiệp giúp anh tiếp tục xoa bóp, được không?"

"Được, không có vấn đề, ngươi đi xử lý chuyện của con bé đi." Tôi cũng trở nên lo lắng cho cô ấy. 

Là những người mẹ, tôi hiểu rất rõ cảm giác lo lắng. 

Thế là cô ấy dùng khăn che ngực tôi lại, cầm điện thoại di động rồi bước nhanh ra khỏi phòng. 

Ngoài cửa có thể nghe thấy giọng nói yếu ớt của cô và đồng nghiệp đang giải thích mọi việc bằng giọng trầm trầm. 

Tôi nhìn sang chiếc nôi và thấy con gái tôi vẫn đang ngủ say. Phần da hở trên ngực lơ lửng trong không khí những hạt li ti, và núm vú trở nên cương cứng hơn do hơi lạnh. 

Khoảng hai phút sau, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

"Xin chào cô Song, đồng nghiệp của tôi nhờ tôi tiếp tục cho cô."

Cánh cửa bị đẩy ra một khe hở, một giọng nữ xa lạ vang lên. 

"Xin mời vào."

Một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi nhẹ nhàng bước vào. Cô ấy mặc đồng phục giống nhau nhưng trông có vẻ lo lắng, giống như một người mới. 

"Chị Lý vừa rồi có chuyện khẩn cấp, nên tôi sẽ phục vụ cô. Tôi tên là Lâm Viên, tôi cũng được chứng nhận là chuyên gia cho con bú. Nếu cô cảm thấy bất tiện khi đổi người giữa chừng, chúng tôi có thể tạm dừng dịch vụ và hoàn lại tiền cho cô."

Cô cố giữ giọng bình tĩnh, cố tỏ ra đáng tin cậy, nhưng những ngón tay của cô lại lén lút siết chặt vạt áo bên hông. 

"Không sao, tiếp tục đi, cảm ơn."

"Được rồi. Nếu bạn cảm thấy không thoải mái trong quá trình này, xin vui lòng nói với tôi."

Cô ấy bước tới bên giường và nhẹ nhàng nhấc chiếc khăn tắm che ngực tôi lên. 

Bộ ngực của tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt cô ấy. Trên ngực vẫn còn những vết đỏ mờ do lần mát xa trước. Núm vú của tôi ướt đẫm và cương cứng, tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Có lẽ vì quá căng thẳng nên cơ thể cô run lên gần như không thể nhận ra. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, xoa hai tay vào nhau cho ấm rồi nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi. 

Kỹ thuật của Lâm Viên tương tự như kỹ thuật của người đấm bóp trước đó, nhưng có một số khác biệt nhỏ. 

Cách ép bóng của cô rõ ràng không còn khéo léo như lần trước. Khi đầu ngón tay của cô tiếp cận với làn da, chúng sẽ mang lại cảm giác kích thích bất ngờ khi chúng lang thang quanh vị trí của tuyến vú. 

Những ngón tay của cô ấy vẫn còn hơi lạnh, khi chạm vào bộ ngực ấm áp, tôi bất giác khẽ run lên. 

Trong khi nhào toàn bộ, đầu ngón tay của bạn sẽ vô tình di chuyển theo mép quầng vú và thỉnh thoảng chạm vào núm vú nhạy cảm. Sự gãi vô ý đã tạo ra một dòng điện cực nhỏ bắn lên từ sâu trong bụng dưới của anh. 

Tôi cắn môi dưới và vô thức siết chặt hai chân trong chiếc tất của mình. 

Tôi vẫn có chút đồng cảm với một cô gái trông như mới bước chân vào nơi làm việc. Chỉ cần cô ấy không làm tổn thương tôi, tôi sẽ để cô ấy luyện tập. 

Sự kiên nhẫn của tôi thực sự là vô ích. 

Cô bình tĩnh lại một chút và bắt đầu dùng ngón tay xoa bóp núm vú theo chuyển động xoắn ốc từ ngoài vào trong. Một lúc sau, cô bắt đầu dùng lòng bàn tay gõ nhẹ và ấn vào bầu ngực. 

Bộ ngực run rẩy trong lòng bàn tay cô, sức nặng nâng lên hạ xuống, núm vú phía trên khẽ đung đưa theo chuyển động. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được bộ ngực vốn còn hơi cứng của mình đã gần như mềm mại hoàn toàn. Sau đó, cô đặt ngón cái và ngón trỏ lên hai bên quầng vú theo hình chữ C và bắt đầu bóp nhịp nhàng. 

Vào lúc đó, một cảm giác êm ái chỉ có khi cho con bú dâng lên từ sâu trong lồng ngực và lan đến đầu núm vú. Các đường ống bị tắc được mở ra và dòng nhiệt thoát ra từ núm vú - sữa sắp nổ tung. 

Khi sữa được thải ra, nó mang lại cảm giác nhẹ nhõm gần như nhẹ nhõm. Thật thoải mái đến nỗi tôi không thể không nhắm mắt lại. Lúc đầu chỉ có vài giọt chất lỏng màu trắng đục rỉ ra, lơ lửng trên núm vú. 

Những giọt sữa đầu dần dần thành giọt. Lâm Viễn dùng lực nhiều hơn một chút, sữa bắt đầu phun ra từng đợt, tạo thành những vòng cung trên không trung. 

Nếu không có chiếc khăn tắm che phần thân dưới của cô, gấu váy của cô đã bị ướt. 

Sữa phun ra rất mạnh và một ít bắn vào vùng bụng dưới và đùi của tôi, để lại những vết ướt sẫm màu trên bề mặt tất của tôi. 

Dù sao thì anh ấy cũng là người có chứng chỉ nên dù là người mới vào nghề thì anh ấy vẫn có tay nghề tốt. 

Có nên nói là dịch vụ phải tốn tiền không? 

Cảm giác giải thoát do kiểu vắt sữa này mang lại thậm chí có thể gọi là khoái cảm, hoàn toàn khác với việc cho con bú vì trách nhiệm và xen lẫn nỗi đau. 

Toàn thân tôi hơi căng thẳng, hai chân tôi vô thức cọ xát nhẹ nhàng trong chiếc tất. 

Tôi có thể cảm thấy hơi ẩm ướt sâu giữa hai chân mình, điều đó có nghĩa là một sự thật đáng xấu hổ - tôi đang bị ép phải kích thích tình dục. 

“Bây giờ tôi sẽ dùng thêm một chút lực để hút hết chỗ sữa còn lại.” Lâm Viên thì thầm với giọng điệu tập trung. 

Lúc này, ngực tôi đã cảm thấy thoải mái khi xịt, đồng thời sự kích thích từ núm vú của tôi lan ra từng đợt, lan đến da đầu và thậm chí tôi còn có cảm giác hơi tê. 

"Được rồi..." Tôi chịu đựng sự kích thích thể xác đáng xấu hổ do sự đụng chạm đồng giới gây ra, giọng nói có chút căng thẳng. 

"Vậy thì tôi đã cố gắng hơn nữa."

Vừa dứt lời, cô càng siết chặt hơn. 

Đột nhiên, hai dòng nước trắng đục bắn lên, có dòng còn rơi xuống cằm và cổ tôi. 

Nhưng sự kích thích dâng trào sâu trong lồng ngực tôi bỗng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi mất cảnh giác, một làn sóng khoái cảm ập đến giác quan, tiến sâu vào bụng dưới, đốt cháy hoàn toàn những ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của tôi. 

Tôi vô thức cắn môi dưới để nuốt xuống tiếng rên rỉ gần như trào ra. 

"Ừm..."

Trong khi ngực tôi hoàn toàn bị bóp và trống rỗng, tôi vô thức đẩy ngực lên trên, cơ mông vô thức siết chặt. Cặp đùi trong được bọc trong chiếc tất ép vào nhau và trở nên săn chắc hơn. 

Thành thật mà nói, mặc dù khoái cảm được tạo ra theo cách này không bằng việc chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất khi thủ dâm nhưng đó đã là mức độ mà chồng tôi đã nhiều năm không thể cho tôi...

Bàn tay của Lâm Viên từ từ rời đi, nhưng tôi, người hoàn toàn bị kích thích bởi ham muốn, cau mày khó chịu trước sự gián đoạn đột ngột. Núm vú còn hơi tiết sữa, thịt vú hơi hồng. 

Tôi mở mắt ra và thấy cô ấy dùng khăn lau sạch sữa dính trên tay, khuôn mặt lộ vẻ nhẹ nhõm vì đã hoàn thành công việc. 

Cô ấy lấy một chiếc khăn sạch khác và đưa cho tôi. Lúc này, nụ cười chuyên nghiệp của cô càng trở nên điềm tĩnh hơn. Rõ ràng, sự kiên nhẫn của tôi đã giúp cô ấy xây dựng được sự tự tin sau khi luyện tập đầy đủ. 

Tôi ngồi dậy và lau hơi ẩm trên ngực và cổ. Bộ ngực khẽ lắc lư theo chuyển động, hai đốm đen phía trên dựng đứng, nhuốm đầy sữa và nước. 

Mặc dù tôi cảm thấy có chút thành tựu khi bí mật giúp đỡ những người trẻ tuổi, nhưng sự áp bức về thể xác khiến tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm vì gánh nặng trên ngực đã được trút bỏ. Thay vào đó, tôi hơi cau mày và trông có vẻ lo lắng. 

Tôi nhận thấy có một vệt sữa nhỏ trên chiếc tất trên đùi tôi, và vết nước mờ nhạt lung linh dưới ánh đèn. 

"Quý khách, lát nữa quý khách có thể trả phòng tại quầy." Ngoài cửa vang lên một giọng nói, chính là người mát xa đầu tiên đã quay lại. 

Tôi nhanh chóng mặc quần lót và áo ngoài, bế con gái bước ra khỏi phòng. 

"Kỹ thuật của đồng nghiệp của tôi có ổn không?" Hơi thở của cô ấy ngắn lại, như thể cô ấy đã vội vã quay lại. 

"Rất chuyên nghiệp, cảm ơn." Tôi đã không nhận ra rằng mình đang hơi cau mày vì cơ thể suy nhược kéo dài, và tôi chỉ muốn rời đi thật nhanh. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, anh nhanh chóng bế con gái bước ra khỏi trường quay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi chúng tôi rời trường quay, bầu trời đã chuyển sang màu xanh đậm như mực, gần như đen hoàn toàn. 

Đẩy cánh cửa nặng nề mở ra, một mùi hương ấm áp quen thuộc phả vào mặt tôi - hòa lẫn với mùi ngọt ngào của mồ hôi con trai và mùi lên men của túi snack, dính dính trên làn da hơi mát mà tôi vừa mới mang từ ngoài về. 

Tiền sảnh bừa bộn như bị cướp phá. 

Đôi giày thể thao của con trai tôi trái phải, bốc mùi hôi thối kéo dài; cặp sách của cậu nằm trên đất như một miếng giẻ rách; hai chiếc tất trắng, một chiếc cuộn tròn cạnh cặp sách như một con côn trùng chết, chiếc còn lại treo trên tay vịn sofa, mũi tất chĩa thẳng vào tôi như đang thầm trách móc tôi. 

Tiểu tổ tiên đang ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ánh đèn nhấp nháy của TV. Cậu ấy vẫn mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh trắng đã được giặt thành màu xám. Bộ quần áo treo lỏng lẻo và trống rỗng trên thân hình gầy gò của anh. 

Anh ấy có đức tính giống cha mình. Về đến nhà, anh ta chỉ dỡ hàng, nằm xuống và làm như một ông chú. Anh ấy không thể nhìn thấy gì khác… Giống như tôi đã nuôi hai đứa con trai, một đứa lớn và một đứa nhỏ, cả hai đều đến đây để đòi nợ. 

Tôi nhổ nước bọt trong lòng, cảm giác mệt mỏi quen thuộc ập đến, nhưng bên dưới sự mệt mỏi này lại có một cảm giác bồn chồn khó tả. 

Đôi bàn tay ấy buổi chiều không chỉ xoa dịu nỗi đau tuyến vú mà còn thắp lên ngọn lửa đã im lặng bấy lâu nay. 

Ngực tôi nặng trĩu, không chỉ do sức nặng của sữa mà còn là sự trống trải của một người phụ nữ trưởng thành đã lâu ngày bị bỏ qua - có thể thấy từ nguồn sữa dồi dào của tôi mà cơ thể tôi khỏe mạnh, phì nhiêu và ngập trong hormone mạnh. 

Tôi lắc đầu, cắt ngang sự tủi thân của mình và đặt đứa bé đang ngủ vào lòng trước. Tôi nhẹ nhàng đặt bé vào nôi, đặt bé vào giường, đi thẳng vào phòng tắm, đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm như được cởi bỏ áo giáp. 

Cô cởi chiếc váy bó sát, móc ngón tay vào mép chiếc tất trong suốt rồi từ từ cuộn chúng xuống chân. 

Chiếc tất cọ xát vào bắp chân cô, phát ra những tiếng xào xạc nhẹ. 

Tôi cảm thấy ớn lạnh khi rời khỏi ngón chân và vô thức cuộn chúng lại. 

Có một vết nước sẫm màu nhỏ gần như vô hình trên tất, đó là dấu vết của việc ngực bị tràn ra ngoài. Trộn với dầu massage, nó phát sáng tinh tế dưới ánh sáng. 

Tôi ném nó vào giỏ giặt và mặc chiếc váy hoa ở nhà, nhưng tôi không thể thay đổi nỗi đau trong lồng ngực và lỗ hổng trong tim. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, đèn TV vẫn tắt. Con trai tôi vẫn dán mắt vào ghế sofa, chỉ thỉnh thoảng cử động ngón tay cầm chiếc điều khiển từ xa. 

Tôi nhịn không được lên tiếng, giọng khàn khàn sau khi bận rộn và cáu kỉnh không thể kiềm chế: "Tiểu Trọng, đừng để cặp sách trên sàn, hãy bỏ tất vào giỏ đựng đồ giặt!"

"Mẹ, ngủ một lát rồi nấu bữa tối sau." Tôi liếc nhìn đôi mắt cá chân gầy guộc của anh đang cuộn tròn trên ghế sofa. Mùi tất bẩn dường như vẫn còn bay trong không khí, tôi lắc đầu không nói nên lời. 

"Được rồi." Anh lê lết, vặn vẹo miễn cưỡng, chậm rãi trèo lên, nhặt tất và cặp sách trên sàn, xỏ đôi dép to cũ kỹ vào rồi chậm rãi bước vào phòng tắm, lưng gầy như hạt đậu. 

Thấy anh ấy không cao hơn vai tôi - mười bốn tuổi, chỉ cao tới ngực tôi, gầy đến mức tưởng chừng như sẽ chạy trốn khi có gió thổi - tôi lắc đầu, quay trở lại phòng ngủ, suýt nữa ném mình vào đệm. 

Tấm nệm ôm lấy cơ thể tôi, nhưng nó không thể bắt được những suy nghĩ hỗn loạn của tôi. 

Mệt mỏi nhưng ngay khi nhắm mắt lại, ý thức của tôi trôi đi và tôi không thể đến được nơi mình đang ở. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, chiếc điện thoại bên gối đột nhiên rung lên, tiếng ù ù đặc biệt gay gắt trong im lặng. Đó là quầy lễ tân của studio, nói rằng tôi đã để quên núm vú giả của con tôi và họ sắp đóng cửa. Nếu tôi muốn nhặt nó lên thì tốt hơn là tôi nên đi ngay bây giờ. 

Quãng đường không xa, mười phút khứ hồi. 

Tôi chống người dậy và xoa xoa thái dương sưng tấy. 

Không sao đâu, hãy ra ngoài hít thở chút không khí, có lẽ bạn sẽ có thể xoa dịu cái nóng không kịp thời này. 

Khi bước ra khỏi phòng, anh thấy con trai mình lao ra khỏi phòng tắm và nhảy trở lại ghế sofa như một con thỏ sợ hãi. Anh chộp lấy điều khiển từ xa và nhanh chóng chuyển kênh. Ánh sáng từ màn hình rõ ràng đã tắt trên khuôn mặt anh. 

Tôi sững sờ trong giây lát, một tia nghi ngờ lướt qua trong đầu, nhưng sự mệt mỏi xâm chiếm và tôi lười đào sâu hơn. 

Tôi chộp lấy chiếc áo khoác mỏng trước khi đi ra ngoài. Gió đêm ùa vào qua khe cửa, hai chân tôi lập tức nổi da gà. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi quay lại phòng tắm, nhặt đôi tất vừa lấy ra từ giỏ đựng đồ giặt - tôi lười tìm cái mới quá nên chỉ lấy đôi này. 

Khi đầu ngón tay tôi chạm vào, có một chút ẩm ướt. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi dựa vào bức tường gạch lạnh lẽo và giơ một chân lên. Dưới ánh sáng, mu bàn chân trắng nõn, lộ ra những mạch máu màu xanh lam nhạt. Căn chỉnh các ngón chân của đôi tất mỏng với ngón chân của bạn và từ từ trượt chúng vào. 

Cảm giác mượt mà lan dọc theo mắt cá chân và bắp chân, quấn lấy đầu gối, nâng lên đến đỉnh đùi, siết chặt phần thịt chân đầy đặn và phác thảo những đường cong chín muồi. 

Tôi hơi cúi xuống, đường viền cổ của chiếc váy mặc ở nhà của tôi tụt xuống, để lộ một đường viền khe ngực. 

Nâng cạp quần của tất lên bụng dưới và để váy xõa xuống tự nhiên. Bộ động tác này được luyện tập nhanh chóng và đã thành thói quen trong nhiều năm. 

Tôi bước vào màn đêm và bước nhanh một lúc. Một cơn gió mát lùa vào dưới váy tôi và trượt vào đùi tôi. Tôi đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn - có cảm giác kỳ lạ, ẩm ướt và nhớp nháp giữa hai chân tôi, nơi những chiếc tất che phủ chúng. 

Nó không phải mồ hôi, nó trơn hơn, có kết cấu như keo. Nó nằm ở háng, gần nơi riêng tư nhất của tôi. 

Tôi đã đánh giá thấp rằng mặc dù trước đây tôi đã có một số cảm giác dưới bàn tay của các nghệ sĩ nâng ngực, nhưng nó sẽ không bao giờ ướt đến mức rỉ ra khỏi cơ thể chứ đừng nói đến việc thấm qua tất của tôi. 

Cảm giác ẩm ướt này...

Tôi dừng lại, thấy xung quanh không có ai nên quay lưng ra đường, cau mày và thò tay vào váy. 

Đầu ngón tay của tôi ngay lập tức gặp phải một mảng ẩm ướt. Đó không phải là vết ố nước mà là một chất nhầy dày đặc, gần khô. Nó dính chặt vào đũng tất của tôi và thậm chí thấm qua chiếc tất mỏng của tôi, làm cho mép chiếc quần lót hẹp màu đen của tôi ướt và dính vào da. 

Điều này cảm thấy không thoải mái. 

Tôi vô thức nhúng ngón trỏ vào chất lỏng sền sệt, rút ​​tay ra đưa lên mũi với vẻ kinh tởm. 

Một mùi tanh nồng nặc với nội tiết tố nam đặc trưng ùa vào khoang mũi - mạnh mẽ, nguyên bản và tràn đầy sức sống! 

Rất khác với mùi hương thoang thoảng của chồng tôi. 

Đó là tinh dịch! 

Và nồng độ rất cao, vừa tiết ra sớm. 

Kiến thức này đốt cháy tâm trí tôi như một que hàn, và tôi rùng mình. 

Nhưng ở nhà chỉ có một đứa con trai? ? 

Tiểu Trung...anh ta? 

Cậu mới mười bốn tuổi, còn rất nhỏ, là một trong những học sinh phát triển cuối cùng trong lớp và gầy như một tờ giấy. 

Không, không, không phải anh ấy...

Nhưng trong gia đình còn có người đàn ông khác? 

Chồng tôi không còn quan tâm đến cá nhân tôi nữa, chưa kể đến chiếc quần lót của tôi, và anh ấy không có nhà khi tôi cởi chúng ra. 

Không thể nào có kẻ trộm được. Chắc hẳn anh ấy đã làm điều đó mà không bị chú ý khi có người ở nhà...

Lời của nghệ sĩ massage ngực chợt vang lên bên tai tôi: Studio sắp đóng cửa. 

Những suy nghĩ hỗn loạn bị gián đoạn bởi thực tế. 

Tôi cắn môi, kìm nén những nghi ngờ đang dâng trào và một cảm giác... tê dại kỳ lạ chạy dọc sống lưng, rồi tiếp tục bước về phía trước. 

Nhưng mỗi bước anh đi, phần thịt mềm mại ở đùi trong lại cọ vào chỗ ẩm ướt, thậm chí anh còn nghe thấy một tiếng "rắc rắc" nhẹ - không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý không. 

Nhưng cái chạm lạnh và nhớp nháp rõ ràng đến mức khiến tôi phát bệnh và tức giận, nhưng cơ thể tôi bỗng nóng lên và tim tôi đập nhanh lạ thường. 

Nhịp tim đập nhanh do tức giận cũng sẽ khiến cơ thể nóng lên, nhưng sẽ không kèm theo sự hoảng loạn và khó thở như vậy. 

Cứ như vậy, đôi giày cao gót kêu lách cách, những sợi tất và đồ lót được nhiệt độ cơ thể làm nóng đều thấm đẫm tinh dịch. Chiếc quần lót hơi dính vào vùng kín, rồi tuột ra theo từng bước đi, tạo ra âm thanh xào xạc nhẹ mà chỉ tôi mới cảm nhận được. 

Như một bí mật bẩn thỉu, bám chặt vào nơi trong trắng nhất của tôi, sự cọ sát thường xuyên của những bước chân khiến tôi nhớ rằng tôi, một người phụ nữ chỉ có một đời chồng, đã bị ô uế bởi tinh dịch của một người đàn ông khác chưa được nhận dạng đầy đủ. 

Tôi bàng hoàng bước vào phòng thu, thu dọn đồ đạc và bàng hoàng bước về nhà. 

Miếng dán giữa hai chân ngày càng sưng tấy và nóng rát do vùng kín khiến vùng kín ngày càng có vẻ ẩm ướt, khó chịu do chênh lệch nhiệt độ. 

Khi tôi mở cửa, TV vẫn bật và quảng cáo đang phát, nhưng ghế sofa trống rỗng. 

Cánh cửa phòng con trai ông đóng kín, không ánh sáng, không âm thanh và một sự im lặng chết chóc. 

Tôi mím môi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa và cuối cùng không bước vào để hỏi. Không thay giày cao gót, anh lao thẳng vào phòng tắm, bật đèn trên cao và khóa cửa lại. 

Đối mặt với người phụ nữ có đôi má đỏ bừng và đôi mắt giận dữ trong gương, tôi đột nhiên vén váy lên đến thắt lưng. 

Dưới ánh đèn rực rỡ, không có gì che giấu được. 

Những vết mây trắng trên đũng quần trong suốt giống như vết bẩn trên bản đồ, rõ ràng và chói lóa. 

Do ma sát khi đi lại, một phần tinh dịch bị cọ xát tạo thành bọt trắng mịn dính vào đũng quần và rễ đùi, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

Ở giữa chiếc quần lót màu trắng và đục, đường nét rõ ràng của Sheto hiện lên. 

Mặt tôi chắc hẳn trông xấu lắm, nhưng má tôi lại nóng bừng. 

Tôi đưa tay ra và chạm vào nó lần nữa. Cái chạm vào nhầy nhụa với mùi nồng nặc của một chàng trai trẻ là vô cùng chân thực. Cảm giác từ đầu ngón tay khiến bụng dưới tôi thắt lại. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi lại ngửi thấy nó. 

Mùi nam tử nồng nặc đến mức nghẹt thở và tràn đầy sức sống ngạo mạn, hống hách đến mức khiến hơi thở của tôi tắc nghẽn, ngực tôi như thắt lại, núm vú còn cứng hơn cả lúc xoa bóp buổi chiều, thậm chí còn tê như kim! 

Ngọn lửa bị đè nén lại bùng lên cao hơn, một cảm giác đau nhức giống như rụng trứng truyền đến từ sâu trong bụng dưới, dịch khớp từ âm đạo rỉ ra nhiều hơn, dòng nước ngầm dâng trào...

Không, không thể nghĩ tới chuyện đó được! 

Tôi lắc đầu thật mạnh, hất mái tóc dài lên mặt, như muốn rũ bỏ những hình ảnh đỏ mặt không cần thiết đó: làm sao mà thân hình gầy gò chỉ tới ngực tôi lại đang ôm tất của tôi trong phòng tắm... khuôn mặt béo như con nít đó, khi được thả ra sẽ có biểu cảm gì...

Và...nếu tinh trùng thấm vào thì sao? Tôi biết rằng tinh trùng có tính di động, đặc biệt là trong môi trường ẩm ướt và ấm áp. 

Tinh dịch của con trai tiến vào âm đạo của mẹ ruột, thậm chí còn cấy vào giường...

Chúa ơi! Ý nghĩ đó làm tôi ớn lạnh sợ hãi. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc tất của mình ra, quả bóng trong chiếc tất lụa mang theo những ham muốn vô đạo đức giống như một con rắn dính. Tôi vò nó thành một quả bóng và nhét nó vào đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Sau đó là chiếc quần lót thấm tinh dịch ở vùng háng cũng nhanh chóng được lột ra và nhét vào bên trong.

Không khí lạnh lập tức chạm vào vùng kín không được che chắn, khiến lông mu dựng đứng. 

Tôi vội vàng kéo váy xuống để che đi làn da đột nhiên mất đi hàng rào bảo vệ và cực kỳ nhạy cảm, thậm chí là bỏng rát. 

Gần như cùng lúc tôi kéo gấu váy lên, ngón tay khẽ run lên, có tiếng chìa khóa xoay ngoài cửa, sau đó là tiếng hét mệt mỏi quen thuộc của chồng tôi: "Anh về rồi! Em đói rồi, đồ ăn xong chưa?" 

Sức nặng của hiện thực chợt giáng xuống, giống như một chậu nước lạnh dội từ đầu đến chân, nhưng lại không thể dập tắt được ngọn lửa tà ác trong cơ thể.

Không có thời gian để nghĩ về nó, không có không gian để tiêu hóa nó. Một cơn tức giận vô nghĩa tràn ngập trong lồng ngực tôi, hướng mặt về phía người đàn ông ngoài cửa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, tập tỏ vẻ bình tĩnh trước gương rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Đầu tiên tôi vào xem đứa bé đang ngủ, sau đó vào bếp và để mình choáng ngợp bởi tiếng nước và tiếng xoong chảo. 

Bữa tối được nấu một cách máy móc và có vị mặn. Tôi gọi chồng mình là “Lão Phương”. Dừng một chút, cổ họng tôi nghẹn lại, tôi hướng về phía cửa hét lớn: “Tiểu Trọng, đã đến giờ ăn cơm rồi.” Giọng tôi cố tình bình tĩnh. 

Vào phòng ăn, tôi kéo nôi về phía mình và lơ đãng đung đưa, cuối cùng cũng có cơ hội tập trung suy nghĩ lại vấn đề ngột ngạt đó. 

Người chồng lơ là, ăn uống phàm ăn, thỉnh thoảng phàn nàn về công việc, khóe miệng dính hạt cơm. 

Người con cúi đầu, gần như vùi mặt vào trong bát. Anh chỉ dùng đũa chọc rau một cách máy móc, không nói cũng không nhìn ai. 

Anh ta không cao hơn bàn ăn bao nhiêu, bờ vai chỉ lộ ra khi ngồi thẳng. Bây giờ anh ta bị thu nhỏ lại, im lặng một cách kỳ lạ và thậm chí cứng đờ. 

Mặc dù thường không nói nhiều nhưng anh ấy luôn xen vào một hoặc hai câu hoặc bình luận trên TV, cho thấy nỗ lực vụng về của cậu bé khi hòa nhập vào thế giới người lớn. 

Mắt tôi không thể kiểm soát được mà đảo qua đảo lại giữa cái đầu cúi xuống của anh ấy và khuôn mặt béo ngậy không thể nhìn thấy của chồng tôi, rồi cuối cùng nhìn chằm chằm vào con trai tôi mà không chớp mắt. 

Quả nhiên, nhìn thế nào đi nữa, hắn chính là tên khốn này! 

Nhưng tại sao anh lại có dũng khí? Anh ấy rất nhỏ, chỉ cao bằng ngực tôi. 

Không, anh ấy chỉ lớn lên chậm thôi. Trên thực tế, một cậu bé mười bốn tuổi đã có thể xuất tinh. Bằng chứng buộc tội anh ta để lại trên tất của tôi cũng chứng minh điều này. 

Thân thể gầy gò này vốn đã chứa đựng một ham muốn mãnh liệt, mãnh liệt đến mức chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến người ta choáng váng đầu...

Tại sao tất của tôi? Tại sao háng? 

Anh ta có biết phải làm gì với háng phụ nữ không? 

Hay đó là bản năng của đàn ông - dù đã mười bốn tuổi nhưng anh vẫn biết chiếm hữu và ghi dấu, cho dù đối tượng là mẹ anh? 

Chồng tôi cũng thích đi tất nhưng chưa bao giờ làm điều này - điều không thể tả là anh ấy đã từng nghĩ đến chuyện đó nhưng tôi từ chối vì cho rằng nó quá biến thái và thô tục. 

Và con trai tôi, nếu không được phép, có thể nào nó đã tưởng tượng ra việc làm bẩn tôi bằng tinh dịch đặc và tanh của nó hàng ngày khi tôi cúi xuống thay giày hoặc chỉnh lại quần lót trước khi ra ngoài, hoặc thậm chí là trên những chiếc tất mà tôi không biết? 

Suy nghĩ của tôi ngay lập tức quay trở lại cảnh tinh trùng thấm vào quần lót và chạm vào da vùng kín của tôi. 

Trong những trường hợp nghiêm trọng, tinh trùng có thể tồn tại trong cơ thể phụ nữ trong vài ngày, đó là lý do tại sao việc mang thai có thể xảy ra trong thời kỳ an toàn. 

Liên tưởng vô lý và vô đạo đức của việc “mang thai” khiến tôi vô thức khép chân lại. Bộ phận kín của tôi co thắt gần như co thắt và tử cung của tôi cảm thấy sưng tấy. 

"Em yêu, hôm nay em có đi phẫu thuật cho con bú không? Mọi việc ổn chứ?" Chồng tôi chợt lên tiếng, nhai đồ ăn, mơ hồ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"À? Ồ... vâng, tôi đi đây." Tôi nhanh chóng tập trung suy nghĩ, phớt lờ sự kỳ lạ của tử cung, cầm bát súp lên nhấp một ngụm. Món súp nóng bỏng làm bỏng lưỡi tôi và che giấu sự hoảng loạn của tôi. 

"Nó khá hữu ích. Nó không còn cồng kềnh nữa." Tôi vô thức duỗi thẳng bộ ngực vẫn còn nặng trĩu của mình. 

"Tốt rồi. Ở đó... có... toàn nữ kỹ thuật viên không?" Anh thản nhiên hỏi, không rời mắt khỏi bản tin trên TV, nhưng trong giọng điệu lại có chút dò xét không thể nhận ra. 

"Đương nhiên đều là nữ." Tôi trợn mắt.

“Ồ, không sao đâu.” Anh ta có vẻ nhẹ nhõm và cười với giọng điệu thô tục mà anh ta cho là hài hước. "Nếu có đàn ông thì xấu hổ lắm. Lỡ như tôi ấn vào thì bạn phản ứng lại thì sao, haha... hoặc kỹ thuật viên phản ứng..."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Con trai tôi vẫn còn ở đây!" Tôi lập tức trừng mắt giận dữ với anh, nhưng má tôi nóng bừng không kiềm chế được - không phải vì nói đùa, mà vì lời nói của anh vô tình chạm vào một góc khuất. 

Tôi liếc nhìn con trai mình một cách nhanh chóng và sắc bén từ khóe mắt. 

Anh ấy vẫn cúi đầu nhặt thức ăn lên mà không hề dừng lại, như thể chúng tôi đang nói về thời tiết không liên quan hoặc tiếng ồn của TV. 

Nhưng theo tôi vào lúc này, kiểu yên tĩnh quá mức như xuất thần này đơn giản là bằng chứng trần trụi nhất về lương tâm cắn rứt. 

Vành tai của anh ấy có vẻ hơi đỏ?

Lần này tôi đã đạt được ước muốn của mình dù không muốn và tôi chắc chắn 100% đó là anh ấy. 

Ở đây có câu hỏi: Đây có phải là lối thoát ngẫu nhiên cho những xung động tình dục ở tuổi vị thành niên không thể tìm được lối thoát? Hay... một sự cám dỗ bí mật và bẩn thỉu nào đó nhắm vào tôi? 

Người con trai khao khát mẹ ruột, cơ thể đã sinh ra mình và nuôi dưỡng em gái mình… Ý nghĩ này khiến trái tim tôi thắt lại, tôi cảm thấy tức giận và ghê tởm tình mẫu tử của mình bị vấy bẩn. 

Nhưng đồng thời, vùng kín vốn bị trêu chọc vào buổi chiều và bị tinh dịch kích thích vào buổi tối, giống như những dây leo rợp bóng mát, quấn chặt lấy mối nghi ngờ vô cùng nham hiểm này, càng quấn quanh tôi càng chặt hơn. 

Tôi vô thức nhìn chằm chằm vào tên khốn nhỏ này, ngực tôi phập phồng vì hơi thở nặng nề.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Tôi no rồi." Người con trai chợt đứng dậy, trong bát chỉ còn chưa đầy nửa bát cơm. 

Anh vội vàng thu dọn bát đĩa và mang vào bếp. Có tiếng kêu vang lên, rồi anh chạy về phòng mà không ngoảnh lại. Anh đóng cửa lại với một tiếng "cạch" và ổ khóa phát ra âm thanh nhẹ nhàng và rõ ràng. 

Tôi nhận ra rằng chính đôi mắt vô thức của tôi đã cảnh báo con rắn. 

Thật xấu hổ, nhẹ nhõm và có chút buồn cười. 

Vì sợ hãi nên cậu còn dám làm chuyện bẩn thỉu như vậy với tất của tôi... Hừ. 

Ngoài ra, đã đến lúc bạn nên tìm thời gian để nói chuyện nghiêm túc về vấn đề “dậy thì” với anh ấy. Là một người mẹ nghiêm túc và khoa học. 

Tôi cố gắng thuyết phục bản thân bằng những lời lẽ hợp lý và lạnh lùng như “phức cảm Oedipus”, “một giai đoạn trưởng thành tất yếu của một cậu bé”, “cần có sự hướng dẫn đúng đắn” để xây một con đập và trấn áp nỗi lo lắng kỳ lạ, cuồn cuộn trong lòng. 

Chồng ăn xong lau miệng rồi ra sofa xem TV. 

Tôi đứng dậy và dọn bát đĩa đi. Viền váy của tôi vén lên khi tôi cúi xuống, và một cơn ớn lạnh ập vào chân tôi - không khí không bị cản trở chạm vào làn da nhạy cảm của tôi, và tôi chợt nhận ra: bên trong tôi không mặc gì. chân không. 

May mắn thay, tôi đang ở trong nhà riêng của mình, may mắn thay tôi chỉ có chồng và con trai... Nhưng ngay khi ý nghĩ "may mắn" này xuất hiện, mặt tôi càng nóng bừng hơn, ngọn lửa tà ác sâu trong cơ thể tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Chỉ có họ... một người coi tình dục như một việc vặt, còn người trẻ hơn chỉ làm bẩn quần lót của tôi, truyền tải những ham muốn nguyên thủy và hoang dã thông qua hành động. 

Đứng trước bồn rửa, nước ấm rửa sạch bát đĩa và tích tụ bọt trắng. 

Suy nghĩ của tôi lại trôi về đôi tất trắng còn sót lại dưới đáy giỏ đựng đồ giặt. Cảm giác nhớp nháp trên đầu ngón tay và mùi hương nam tính mạnh mẽ và nghẹt thở trên chóp mũi tôi dường như lại xuất hiện...

Tôi cảm thấy nhiều cơn nóng bừng hơn ở sâu trong chân và tử cung của tôi sưng lên với tốc độ đồng bộ với nhịp tim của tôi. 

Khó chịu, cô ấn vào phần bụng dưới đã trở nên săn chắc hơn sau khi sinh hai đứa con, vô thức liếc nhìn lại - sự chú ý của chồng cô hoàn toàn tập trung vào chiếc TV ồn ào, lưng anh rộng và thô. 

Sau đó, tình cờ, tôi lau bàn tay sủi bọt vào tạp dề, lặng lẽ vén gấu váy lên, nhanh chóng và kín đáo đưa ngón tay vào giữa hai chân, trực tiếp chạm vào chỗ ẩm ướt. 

Đầu ngón tay trượt vào khe hở, lộ ra một mảnh bùn ấm áp, thịt môi gần như bị kéo ra ngoài. Không phải chứng tiểu không tự chủ, mà là bằng chứng của một cơ thể khao khát được lấp đầy - theo cách mà nó chưa từng cảm thấy trước đây, với cơn đói dữ dội. 

Nhưng rõ ràng tôi không hề nhận được bất kỳ sự kích thích trực tiếp nào... Tôi chỉ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, tôi tức giận vì sự chịu đựng của con trai mình và mùi hôi dai dẳng...

Chắc hẳn là hậu quả của việc xoa bóp buổi chiều, chắc chắn đã bị kìm nén quá lâu. Tôi chắc chắn. 

Thế là anh mở vòi, lắc đầu thật mạnh, dùng bàn tay ướt lau đi dấu vết trên tạp dề, cố gắng rũ bỏ những liên tưởng duyên dáng và tội lỗi đó như nước bẩn. 

Có lẽ đã đến lúc phải quan hệ tình dục với chồng bạn. Giá như chỉ để dập tắt sự phản kháng bất tuân của cơ thể này. 

Ý nghĩ này thôi thúc tôi phải di chuyển nhanh hơn. Sau khi dọn dẹp nhà bếp, tôi cho con bú, ngâm nga một bài hát ru lạc điệu để ru con ngủ rồi đi tắm nhanh. 

Trong cái nóng oi bức, tôi khỏa thân đứng trước gương trong phòng tắm và lau đi làn sương mù. 

Thân hình trong gương vẫn đầy đặn, trắng trẻo dù đã sinh được 2 con. Tuy vòng eo và bụng của cô không còn săn chắc như hồi còn con gái nhưng với đường cong hơi mềm mại, đường cong ngực và hông của cô cũng trưởng thành và đầy đặn. 

Bộ ngực mà cô tự hào nhất trở nên béo và nặng hơn do cho con bú, quầng vú chuyển sang màu nâu sẫm như quả mận chín, núm vú to hơn và hơi hướng lên trên. 

Cơ thể này hiển nhiên vẫn chứa đựng khát khao sức khỏe và sức sống mãnh liệt của cuộc đời. 

Tôi chọn một bộ đồ lót ren màu đen đã lâu không mặc và gần như bị lãng quên. Chiếc cốc trong mờ hầu như không thể nâng đỡ bộ ngực nặng nề, đường sự nghiệp sâu sắc được ép lại để trở nên hấp dẫn hơn. Chiếc quần lót kiểu dáng chữ T hẹp, dây đai mỏng chỉ vừa chạm đến mông, vừa đủ che đi vùng đáng xấu hổ. 

Chồng tôi luôn thích những chiếc tất và cảm giác bao bọc. Nhưng tối nay tôi không cố ý mặc gì cả. 

Thứ nhất, tôi lười bận tâm, thứ hai, chồng tôi sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy chiếc tất và xuất tinh nhanh hơn - nhưng anh ấy vốn đã quá nhanh nên luôn tự an ủi mình rằng “ba phút không phải là xuất tinh sớm”. 

Mang tất chân, chỉ sợ hai ba phút cũng không trụ được. 

Trước chín giờ, tôi đã trốn trên giường, đắp chăn kín phần thân trên chờ chồng về phòng. Viền ren cọ xát vào núm vú, gây ngứa nhẹ. 

Anh đẩy cửa bước vào. Thấy tôi nằm sớm, anh chỉ ngáp lớn và nhăn nheo khóe mắt: “Đi ngủ sớm thế à? Em mệt à?” Không thèm nhìn tôi, anh ấy bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi vén chăn lên và để ánh sáng mờ ảo đầu giường phác họa đường nét cơ thể mình dưới lớp ren đen, với bộ ngực trắng như tuyết tràn ra mép cốc. 

"Có được không nếu cậu muốn... hôm nay?" Giọng tôi ngập ngừng, nghẹn ngào vì đã lâu không chủ động, lại có chút tự ti khó có thể nhận ra.

"Ồ, được rồi." Anh ấy trả lời một cách bình tĩnh, không có chút ngạc nhiên nào. Anh xoay người đi vào phòng tắm, thắt lưng kêu leng keng: “Chờ anh tắm đã, anh ướt đẫm mồ hôi rồi.”

Cuộc trò chuyện ngắn gọn và khô khan, giống như thảo luận về việc sáng mai sẽ ăn gì, không có sự ấm áp hay ham muốn mở đầu. 

Những ham muốn của những cặp vợ chồng trung niên từ lâu đã phai nhạt đi đam mê, chỉ còn lại những nhu cầu chức năng trần trụi, thậm chí như hoàn thành công việc nhà mệt mỏi. 

Vài phút sau, anh đi ngủ với bộ dạng ướt át chưa được lau sạch - cái bụng bia có thể biết anh lười đến mức nào từ những chi tiết nhỏ này. 

Bàn tay anh trực tiếp thò vào chăn, cố ý nắm lấy một bên ngực của tôi, nhào nặn một cách quen thuộc và thậm chí thô bạo, còn đầu ngón tay anh thô bạo cào vào núm vú đang cần được an ủi khẩn cấp. 

Kỹ thuật này là trực tiếp và không có bất kỳ kỹ năng nào. Nó hoàn toàn khác với sự chính xác nhẹ nhàng của nghệ sĩ massage ngực vào buổi chiều. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy đau nhẹ và tê thêm. 

Đầu vú của anh bị ngón tay cọ xát cho đến khi căng cứng và cứng lại, nhưng đây giống như phản ứng với sự kích thích vật lý hơn, không có gợn sóng tâm lý, thậm chí còn có chút khó chịu. 

Anh ấy nhào lộn chưa đầy một phút trước khi tôi không thể chịu nổi nữa và đẩy tay anh ấy ra. 

"Nhanh lên." Tôi cố mỉm cười, không muốn anh biết sự bất mãn của tôi. 

Tôi vẫn đang mong chờ điều đó - Tôi hy vọng anh ấy có thể ở trạng thái tốt hơn và tồn tại lâu hơn sau một thời gian dài không làm việc đó. 

Anh ta mò mẫm với chiếc bao cao su, dang rộng hai chân của tôi và nắm lấy mắt cá chân của tôi - thậm chí còn không để ý đến đôi chân trần, không đi tất của tôi. 

Anh ấy đặt dương vật có kích thước trung bình, hơi cứng vào cái lỗ vốn đã ẩm ướt của tôi, duỗi thẳng eo và đưa nó vào mà không cần màn dạo đầu. 

Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối bạn làm điều đó? Bao nhiêu tuần? Hay là đã gần hai tháng? 

Có một chút cảm giác lấp đầy thành âm đạo, kích thước của anh chỉ có thể miêu tả là tốt hơn là không có gì. 

Cơ thể Cửu Vi Thành Hoàn đã có đủ chất lỏng - thực ra đây là lần đầu tiên tôi ướt như vậy, và việc ra vào của anh ấy ngay từ đầu đã quá suôn sẻ. 

Ừm, mượt mà quá...

Rốt cuộc, tôi đã sinh được hai đứa con. Tôi vẫn cao 1,72 mét, vai rộng và hông rộng, tỷ lệ cơ thể rất đẹp. 

Vì vậy, người chồng hơi giống một chiếc tăm khuấy cái thùng lớn. Dù không muốn thừa nhận nhưng việc phục hồi âm đạo sau sinh vẫn cần có thời gian để rèn luyện, đặc biệt là các cơ sàn chậu. 

"Em thế nào rồi, vợ? Em có thấy thoải mái không?" anh hỏi như thường lệ trong khi di chuyển nhịp nhàng, giọng anh đầy hơi thở. 

"Ừm... không tệ." Tôi nhắm mắt nghiêng đầu, cố gắng tập trung cảm nhận khoái cảm ma sát yếu ớt và đáng thương trong cơ thể, ngón tay vô thức siết chặt ga trải giường. 

Điều đáng xấu hổ là tình trạng ẩm ướt của tôi giảm dần và cảm giác sưng tử cung do tinh dịch của con trai tôi kích thích cũng biến mất. 

Anh ta máy móc lắc lư eo và hông phía trên, lớp mỡ bụng mềm mại run lên một cách hài hước. 

Hai tay anh đặt hai bên người tôi, không hề có chút vuốt ve nào, ánh mắt thậm chí còn có chút trống rỗng, có lẽ đang nghĩ đến công việc ngày mai. 

Tôi biết tốt hơn là không nên yêu cầu nhiều hơn. Niềm đam mê cuồng nhiệt của tuổi trẻ từ lâu đã trở thành ký ức mơ hồ của kiếp trước. Bây giờ vấn đề này giống như việc thực hiện nghĩa vụ hôn nhân hơn và việc giải quyết các nhu cầu sinh lý tương ứng không hiệu quả. 

Anh ấy làm vậy để bộc lộ ham muốn của mình, còn tôi... tối nay để làm gì nhỉ?

Tất nhiên đó cũng là việc trút bỏ những ham muốn của mình. 

Đúng như dự đoán, kết quả là càng làm thì càng ngã. 

Nếu bạn thực sự không nên vội vàng tìm cách điều trị y tế, bạn cũng có thể tự mình chạm vào âm vật của mình. Xét cho cùng, nó là một trong những bộ phận có dây thần kinh xúc giác dày đặc nhất trên cơ thể con người. Bạn luôn có thể đạt được cực khoái âm vật theo ý muốn của mình mà chồng bạn không thể cho được...

Nghĩ đến đây, một làn sóng bất bình và tủi thân sâu sắc dâng lên, khoang mũi của tôi trở nên đau nhức. 

Tôi có thói quen sinh hoạt tốt, không uống rượu, không thức khuya, có thói quen tập thể dục lâu dài, ăn kiêng nhẹ và chăm sóc bản thân rất tốt nên trông tôi như chỉ mới ba mươi khi đã gần bốn mươi. 

Cô vẫn có tỷ lệ quay đầu cao khi đi trên phố. Bộ ngực cao chót vót và cặp mông rộng của cô đã thu hút vô số đàn ông lén nhìn cô và bày tỏ ham muốn. 

Nhưng với người chồng hợp pháp của tôi, nó đã trở thành một thứ có thể nhào nặn hai lần rồi đi thẳng vào vấn đề, thiếu tươi mới. Ngay cả màn dạo đầu cũng rất keo kiệt và anh ấy thậm chí còn không để ý xem tôi có mang tất chân hay không. 

"Ừm... Có chút hưng phấn quá, đổi đi, đổi vị trí." Sau chưa đầy một phút thúc đẩy, có thể là hàng chục lần, anh thở ra nặng nhọc, quy đầu tuột ra khỏi cơ thể tôi. Rõ ràng là anh không còn có thể giữ được nữa.

Tôi nằm im lặng, còn anh lại bắt đầu từ phía sau một cách thân mật. 

Tôi từ chối bị xâm nhập từ phía sau trong khi quỳ gối. Tôi cảm thấy mình như một con vật, điều đó không thể chấp nhận được. 

Vì vậy, điều tốt nhất tiếp theo là nằm nghiêng thay vì nằm từ phía sau. 

Vị trí này có thể đi sâu hơn, có lẽ tôi sẽ thoải mái hơn? 

Tôi không biết. 

Nhưng ít nhất nó sẽ giúp anh không nhìn thấy vẻ mất kiên nhẫn hoặc thất vọng trên mặt tôi. 

Chúng tôi đã không giao tiếp bằng mắt với nhau, tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi. 

Đối với tôi, tình yêu lý tưởng giữa nam và nữ là khi cả hai bên nhìn nhau âu yếm, những ngón tay đan chặt vào nhau, vùng kín của họ chảy theo hai hướng như cá trong nước. 

Tuy nhiên, thực tế là những cú đẩy yếu ớt của chồng thậm chí không thể khiến bộ ngực F-cup của tôi rung lên. 

Anh bắt đầu tăng tốc, thở mạnh hơn. 

Tôi biết đây là lần chạy nước rút cuối cùng của anh ấy, như mọi lần. 

Cộng lại, có lẽ chưa đến ba phút... có lẽ là hai phút rưỡi? 

Nhưng còn tôi thì sao? 

Ngọn lửa vừa được khơi dậy và đốt cháy trong cơ thể còn lâu mới có thể phóng thích, thậm chí còn chưa chạm đến ngưỡng cửa. 

Cái lỗ chỉ duy trì một cách máy móc độ ẩm và hưng phấn tối thiểu, khoái cảm không thể tích lũy được, cảm giác trống rỗng ngày càng lớn. 

"A... sắp tới... kiêm!" Anh gầm gừ, cơ thể căng cứng, dương vật của anh ở một độ sâu không xác định trong cơ thể tôi, xuyên qua lớp vỏ cao su mỏng manh, tôi không cảm nhận được bất kỳ cảm giác nào về sự xuất tinh của đối phương. 

Khoảng bảy tám giây sau, anh rút bao cao su ra, ném vào thùng rác cạnh giường mà không thèm nhìn. Sau đó, anh ta nằm ngửa như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ lớn, thở hổn hển và trên trán thậm chí còn có một lớp mồ hôi mỏng. 

"Lần này... em biểu diễn rất tốt phải không? Vợ ơi, em có ở đây không?" Anh ta hít một hơi và hỏi với một chút hài lòng thông thường và vô căn cứ, như thể anh ta đã hoàn thành một cuộc ân ái xuất sắc. 

Tôi quay lưng lại với anh, không trả lời ngay mà vẫn nằm nghiêng. 

Vùng kín dường như còn khô hơn lúc đầu, khe hở khép lại như chưa từng được ai chạm tới, bên trong ẩm ướt gần như không thấy được dưới ánh sáng. 

Tôi quay mặt vào tường và đảo mắt với vẻ mặt im lặng. Trong lòng tôi có một sự trống rỗng lạnh lẽo, cũng như một cơn khát khao và giận dữ không thể nguôi ngoai sâu thẳm hơn. 

Ngoài ra còn có một chút... ký ức chết tiệt và so sánh với mùi nồng nặc trong phòng tắm vừa rồi. 

Sự so sánh này khiến tôi nghẹt thở. Eo và hông của tôi hoàn toàn thư giãn khi bị thâm nhập vừa rồi, nhưng bây giờ da và thịt của tôi căng cứng trong vài giây vì suy nghĩ này, và sau đó tôi cố gắng thư giãn một cách run rẩy. 

"Hừ... ngon đấy." Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đáp lại, chậm rãi xoay người nằm xuống, kéo chăn đắp lên cơ thể vẫn còn bồn chồn. 

Anh ậm ừ hài lòng, mím môi, đứng dậy đi vào phòng tắm dọn dẹp một lát. Có thể nghe thấy tiếng nước và tiếng súc miệng. 

Khi quay lại nằm xuống, anh kéo chăn bông bên mình lên và chẳng mấy chốc bắt đầu ngáy nhẹ. Tôi cũng đứng dậy đi rửa mặt. 

Dòng nước ấm lướt qua cơ thể nhưng không thể rửa sạch cảm giác tê dại trong lòng và cảm giác trống rỗng nhớp nháp giữa hai chân. 

Nhìn xuống bộ ngực vẫn còn săn chắc và quầng vú sẫm màu, cô lướt ngón tay dọc bụng dưới và cuối cùng dừng lại ở vùng kín vẫn còn ướt. Cô đứng đó một lúc rồi thở dài. Rốt cuộc, cô không thể tự mình giải quyết được. 

Trở lại giường, mỗi người chúng tôi quấn chặt chăn bông, nằm tựa lưng vào nhau như hai người xa lạ ở chung phòng. 

Trong bóng tối, tôi vẫn mở mắt, không buồn ngủ chút nào. 

Cảm giác nhớp nháp của đầu ngón tay trong phòng tắm, mùi hôi nồng nặc và hống hách của một chàng trai xộc vào chóp mũi, vẻ im lặng và trẻ con trên gương mặt con trai cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh… và vài phút chồng tôi vừa chiếu lệ. 

Sâu thẳm trong cơ thể tôi, ngọn lửa tà ác không thể nguôi ngoai trước sự đối xử bất cẩn của chồng mà thay vào đó lại bị đốt cháy bởi những phỏng đoán cấm kỵ, đang âm thầm và dai dẳng bùng cháy khiến tôi cáu kỉnh vô cùng. 

Cơ đùi trong hơi nhức do căng lâu ngày, vùng kín vẫn còn hơi ẩm rỉ ra. 

Chính vì phản ứng trơ ​​trẽn đó mà cơ thể tôi không có cảm giác với dương vật của chồng mà lại ướt đẫm tinh dịch của con trai, khiến tôi không dám tự tử. 

Tôi e rằng mình không khỏi ảo tưởng về những điều vô đạo đức như một món ăn kèm. 

Và bên kia bức tường, phải chăng kẻ chủ mưu, tên khốn gầy gò cần ngước nhìn tôi và nói chuyện với tôi, cũng đang rơi vào một giấc mơ tuổi trẻ nào đó về mẹ mình? 

Hồi tưởng về cảm giác và mùi của tất của tôi? 

Ý nghĩ này khiến toàn thân tôi run rẩy, “A…” Không khỏi phát ra một âm thanh rất nhẹ, bị đè nén, không biết là tiếng thở dài hay tiếng rên rỉ, thoát ra khỏi cổ họng. Vùng kín của tôi dường như vỗ đôi cánh thịt như một con bướm vài lần. 

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được nên thỉnh thoảng chỉ có thể kẹp chặt chân. Đôi chân đầy đặn bóp chặt âm đạo vẫn còn nhạy cảm, mang đến một cơn kích thích ngắn ngủi và vặn vẹo, có thể làm dịu đi cảm giác khó chịu một chút...

Đêm vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục của một bà mẹ đang cho con bú có phải là điều xa xỉ không? 

Tôi không yêu cầu gì hơn ngoài việc chăm sóc tốt cho con gái tôi sao? 

Thực tế, bắt đầu từ cuối thai kỳ, dù là do tiết hormone hay do nguyên nhân nào khác, ham muốn tình dục luôn rất mãnh liệt. Có thể nói đó là giai đoạn mạnh mẽ nhất trong cuộc đời này. 

Khi tôi bước vào tuổi ba mươi, chồng tôi bắt đầu tránh mặt tôi, như thể tôi là một tai họa nào đó, và giờ anh ấy càng thoải mái hơn khi lấy đứa trẻ làm cái cớ. 

Tôi vốn tưởng rằng sau khi sinh con, tôi sẽ nối lại đời sống tình dục, nhưng thực tế là sau khi đứa trẻ ra đời, nó gần như ngừng hoạt động, về cơ bản tương đương với việc trở thành góa phụ. 

Tôi bế con gái đang bú sữa lên, bước đến trước gương và nhìn mình trong gương mặc chiếc áo phông ngắn cũn cỡn. 

Phần thân dưới là váy mặc nhà bó sát. Để thuận tiện, tôi có thói quen đi một đôi tất màu da trong mờ - chất liệu như nhung quấn quanh chân tôi, kéo dài từ gốc đùi đến mắt cá chân, tỏa sáng một cách tinh tế và dịu dàng trong ánh nắng ban mai. 

Vòng eo rõ ràng đã trở lại mức 24 inch trước khi mang thai. Do tập luyện liên tục nên mông to và săn chắc, đầy đặn như quả đào chín. Khi bước đi, tôi có thể cảm nhận được sự lắc lư nặng nề của hai quả bóng mềm. 

Cạp quần của chiếc tất được buộc phía trên hông, hơi lún vào da thịt, khiến vòng eo càng thêm thon thả. 

Ngực của cô ấy cũng to hơn và chúng nặng trĩu trên ngực cô ấy. Gần đây núm vú của cô ấy thậm chí còn trở nên nhạy cảm hơn. Thậm chí, xuyên qua lớp vải, họ thường đứng thẳng vì sưng ngực hoặc lo lắng không thể giải thích được, đẩy ra hai vết đen nhỏ trên chiếc áo phông mỏng. 

Rõ ràng là tôi không sẵn sàng sống như thế này trong thời kỳ đỉnh cao của mình trong suốt quãng đời còn lại...

Trong khi bà đang suy nghĩ lung tung thì cô con gái đáng yêu của bà đang bú sữa một cách ngọt ngào nhưng dường như đã no nên bà từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong khi bú. 

Sau khi đặt con gái trở lại cũi và đắp chăn cho con, tôi đưa tay xoa xoa hai bên ngực trái và phải của mình. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Khi tôi dùng ngón tay ấn vào chúng, tôi có thể cảm nhận được cảm giác căng phồng của sữa dưới da. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt hơi nổi lên dưới làn da trắng trẻo, lên xuống nhẹ nhàng như sóng nước khi tôi ấn vào. 

Rõ ràng là vẫn còn rất nhiều sữa chưa được vắt hết. Tôi sợ không vắt hết ra thì viêm vú lại đau như trước nên tôi lấy máy hút sữa điện trong tủ ra hút trực tiếp từ vú vào bình. 

Trong khi vắt sữa, tôi vô thức giơ một chân đi tất của mình lên và đung đưa các ngón chân trong không trung. Những móng tay màu hồng nhạt khỏe mạnh của tôi lộ ra lờ mờ ở mũi tất mà không hề sơn móng tay.

Tôi cứ bóp mãi nhưng sữa nhiều quá không cầm được nên tôi phải lấy cốc bên cạnh bóp vào. 

Khi sữa từ từ phun ra, cảm giác ngực dần dần trống rỗng trở nên thoải mái hơn rất nhiều, thực sự là thư thái hơn rất nhiều. 

Tôi thay đổi tư thế, bắt chéo chân, đầu gối quấn vớ ​​cọ vào nhau phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Sau khi vắt cốc cho đến khi gần đầy, sữa trong bầu ngực chắc hẳn đã gần cạn nên tôi đặt cốc xuống, bước vào phòng tắm, lau sạch ngực và đồng thời lau sạch máy hút sữa. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở trong phòng tắm. Chắc lúc này là con trai tôi đi học về. 

Tên khốn nhỏ này...

Hãy xem việc nhìn thấy chính mình ngày hôm nay có giống như con chuột nhìn thấy con mèo không. 

Với đầu óc hẹp hòi, tôi thu dọn quần áo bước ra khỏi phòng tắm nhưng tình cờ nhìn thấy con trai tôi đang cầm chiếc ly trên bàn ăn rót vào miệng. 

Ánh mắt của anh ấy dường như rơi vào bắp chân được quấn chặt trong đôi tất của tôi trước tiên, và anh ấy sững sờ một lúc trước khi di chuyển đến chiếc cốc. 

"À, đó là..." Tôi không có thời gian để ngăn anh ấy lại. Tôi chỉ nói được nửa câu thì thấy con trai tôi đã úp mặt vào miệng ly, rót sữa mẹ vừa vắt ra mà còn hơi ấm vào cổ họng. 

Anh nhanh chóng nuốt xuống, quả táo của anh lăn lên xuống, thậm chí còn có vài giọt nước màu trắng sữa tràn ra từ khóe miệng, trượt xuống quai hàm sạch sẽ của thiếu niên. 

Sau khi người con uống hết ly, anh ta thở ra và liếm môi một cách thỏa mãn. Sau vài giây, anh ta nhìn vào tấm kính có đáy như thể có điều gì đó không ổn. 

“Mẹ ơi, sao ly sữa này trông giống…”

Tôi hơi xấu hổ, cảm thấy ngực mình tê dại, thậm chí núm vú còn bị đâm một cách bất tỉnh. 

Tôi giả vờ bình tĩnh, chậm rãi nói: “Đó là sữa mẹ dư thừa mẹ vừa vắt ra đấy”.

Con trai tôi nhướng mày, mở to mắt nhìn tôi: “Thật sự… thật sự, con cũng muốn nói về mùi vị…”

"Thật xin lỗi, mùi vị hẳn là rất khó chịu, ngươi vô tình uống phải." Tôi nói vậy nhưng trong lòng tôi nghĩ chỉ cần anh dám ghét tôi thì món nợ cũ thủ dâm bằng tất của tôi cũng sẽ được giải quyết. 

Chân tôi vô thức cuộn tròn trong dép, ngón chân cọ vào mũi tất chân, không muốn nghe những lời bình luận tiêu cực. 

“Không, tôi chỉ muốn nói là nó hơi lạ và khác với sữa nhưng rất ngọt và ngon.” Con trai gãi đầu nói tiếp: “Con thấy nó ngon hơn sữa. Con chỉ đang nghĩ xem còn gì nữa không, haha.”

Sau đó, con trai tôi có vẻ thấy hơi lạ khi nói ra điều này. Anh ngơ ngác nhìn tôi một lúc, không nói tiếp nữa mà quay về phòng với lương tâm cắn rứt. 

Tất nhiên là tôi cảm thấy bị xúc phạm bởi những gì anh ấy nói, nhưng nếu tôi nghĩ kỹ thì đối với tôi, nếu con gái tôi không uống hết sữa mà cho vào tủ lạnh thì sẽ hoàn toàn lãng phí nếu sữa bị hỏng. 

Thôi, nếu tôi vắt ra cho con uống thì không lo hư đâu. Dù sao thì con trai tôi đã uống sữa của tôi khi nó còn nhỏ. 

Bên cạnh đó, mặc dù việc một cậu bé 14 tuổi tránh xa mẹ khi lớn lên là một đạo đức không thể vượt qua nhưng cậu bé không trực tiếp cho con bú. 

Còn chồng thì quên đi, để người lớn uống sữa của chính mình? 

Thôi nào, những cặp trung niên không ghét nhau hiếm đến nỗi thậm chí còn không được tính đến. 

Sáng hôm sau, sau khi dậy sớm cho con bú, tôi dùng máy hút sữa vắt ra ly sữa mẹ rồi đặt lên bàn ăn, y như hôm qua.

Tôi không biết tại sao tôi cứ chờ đợi. Dù sao thì sau khi tắm rửa xong, con trai tôi ra khỏi phòng cũng không để ý đến cốc sữa trên bàn một lúc. Tôi đã đợi rất lâu, nên giả vờ lơ đãng, bình tĩnh nói với con trai: “Trên bàn có nhiều ly quá, Tiểu Trung, con cứ uống đi.”

Trong khi nói chuyện, tôi cố tình đặt một chân tất lên trên chân kia, dùng ngón chân nhẹ nhàng móc đầu trước của chiếc dép, để nó treo ở nửa lòng bàn chân.

Con trai tôi sửng sốt một lúc, nhưng nét mặt không thay đổi. Anh bước đến bàn ăn và cầm chiếc ly lên. Anh ngửi nó như một con chó con. Tim tôi chợt thắt lại, như thể anh đang ngửi núm vú của tôi. Ảo ảnh về hơi thở ấm áp của anh phả vào chúng khiến bụng dưới tôi thắt lại.

Sau đó, bé đưa sữa mẹ trong cốc lên miệng và bắt đầu uống từng ngụm sữa mẹ xuống cổ họng. 

Khi anh nuốt vào, quả táo của anh cuộn tròn một cách kín đáo và mềm mại như một cậu bé. Đối với một thiếu niên thì có chút miễn cưỡng - cậu ấy đã quá muộn để phát triển.

Uống xong cứ như uống sữa vậy. Miệng anh còn sót lại vết sữa. Anh dùng lưỡi liếm nó đi, đầu lưỡi hồng hồng lướt qua.

"Nó ngon quá!" Con trai tôi mỉm cười rạng rỡ và giơ ngón tay cái ra hiệu cho tôi. Tôi đáp lại bằng một nụ cười trang nghiêm, siết chặt cổ áo, cảm thấy hai điểm trên ngực lại có chút cứng ngắc.

Chân phía trên nhẹ nhàng hạ xuống, đùi trong của tất cọ sát vào nhau, gây ra cảm giác hơi ngứa. 

Trong vài ngày tiếp theo, việc vắt thêm sữa cho con trai tôi uống đã trở thành thói quen thường xuyên.

Tôi thích nhìn anh ấy uống sữa của tôi. Tôi luôn ở trong phòng khách làm việc gì đó lấy cớ ở lại, rồi lén lút theo dõi anh ấy trong khi đợi anh ấy uống rượu. 

Ngắm nhìn đôi môi anh áp vào mép cốc, nhìn quả táo Adam của anh trượt xuống, nhìn anh liếm khóe miệng sau khi uống rượu. 

Và tôi luôn mang những chiếc tất khác nhau, có màu da, đen và có đường sẫm màu. Tôi nhận thấy anh ta nhìn trộm ngày càng thường xuyên hơn - không phải vô lý khi anh ta lén bắn vào chiếc tất của tôi. Tôi nhận thấy nó hai lần gần đây.

Sau khi con trai tôi uống sữa mẹ ấm do tôi vắt ra, nó mới đi học. 

Thực ra, tôi nghĩ nó cũng giống như việc uống sữa. 

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về nó. Dù sao thì con trai tôi cũng uống sữa của tôi cho đến khi nó không muốn uống nữa khi còn nhỏ. Vậy việc có nhiều sữa hơn có lợi ích gì không? 

Bạn có thể cho hai đứa trẻ ăn cùng một lúc. 

Bằng cách này, tôi cũng đã nhiều lần từ bỏ việc con trai làm bẩn tất của mình, tôi thực sự tận hưởng niềm hạnh phúc khi được gián tiếp cho con bú, cũng như niềm thỏa mãn thầm kín khi được làm mẹ, làm người phụ nữ được con trai khác giới mong muốn. 

Sáng nay cũng vậy. Sau khi thức dậy và cho con gái ăn, tôi cầm máy hút sữa lên và chuẩn bị vắt thêm một cốc nữa cho con trai. 

Tuy nhiên, sau khi bật máy hút sữa lên, tôi thấy đèn trên máy không sáng và máy cũng ngừng hoạt động. 

Sau khi tìm hiểu, tôi thử bật tắt vài lần thì thấy có lẽ nó đã bị hỏng. 

Phải làm gì? 

Sữa còn lại không cho con trai uống cũng không có tác dụng nếu con không vắt ra. Sau đó bé có thể bị viêm vú trở lại. 

Tôi kiểm tra thời gian và con trai tôi chuẩn bị thức dậy. 

Nhưng tôi vẫn mở cúc áo trên ngực và bắt đầu dùng tay bóp sữa vào ly. 

Hôm nay tôi đang mang đôi tất màu da siêu mỏng gần như trong suốt hoàn toàn. Các ngón chân của tất dày lên nhưng vẫn có thể nhìn thấy đường viền của móng chân một cách mơ hồ. 

Bản thân tôi không thường xuyên vắt sữa nên kỹ thuật của tôi có lẽ không thành thạo bằng nghệ sĩ cho con bú chuyên nghiệp. 

Nhưng bây giờ tôi không thể ép buộc bất cứ điều gì nên tôi chỉ tự làm và từ từ vắt sữa từ núm vú vào cốc. 

Đầu ngón tay thọc vào phần thịt ngực đầy đặn, quầng vú bị áp lực hơi lõm xuống. 

Mặc dù nó không đòi hỏi sức mạnh của bàn tay nhưng nó sẽ sớm bị đau một chút. 

Còn việc tránh mặt con trai thì... tôi luôn cảm thấy đứa trẻ vẫn yên tâm bú sữa mẹ, dù có lớn đến đâu cũng không cần phải phòng thủ như vậy. 

“Chào buổi sáng mẹ, à…”

Khi con trai tôi bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy tôi đang há ngực, lộ ra hai bầu ngực trắng như tuyết, tôi đang dùng hai tay vắt sữa thật mạnh. 

Bước chân của hắn nhất thời dừng lại. 

Ánh nắng ban mai xiên qua cửa sổ chiếu vào làn da trần của tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng kết cấu mỏng manh của bộ ngực hơi căng ra do gắng sức. Quầng vú đã chín và có màu nâu sẫm giống như hai quả mọng chín. Núm vú cứng và cương cứng do bị kích thích, đứng thẳng trong không trung, phía trên vẫn còn treo những hạt màu trắng đục. 

Ánh sáng cũng chiếu vào chân tôi, và đôi tất lụa phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ. Từ đùi đến mu bàn chân, từng tấc đường cong đều được lớp vải tuyn đó vạch ra rõ ràng. 

Con trai tôi như chết lặng, trợn mắt nhìn theo cử động của tôi. Mắt anh dán chặt vào bộ ngực đang phập phồng của tôi như bị nam châm hút, rồi từ từ di chuyển xuống, quét qua đôi chân đi tất chật hẹp của tôi, cuối cùng dừng lại trên đôi chân hơi cong quấn trong chiếc tất trong suốt của tôi. 

Những ngón chân của tôi vô thức co lại do vắt sữa quá mạnh, và những vết phồng nhỏ xuất hiện ở ngón chân của tất. Khi anh ấy nhìn thấy nó, ngón chân của tôi thực sự cảm thấy tê dại. 

Anh đứng đó, chỉ chạm tới ngực tôi. Thân hình gầy gò của anh trông có vẻ trống rỗng trong bộ đồ ngủ rộng lớn nhưng ánh mắt lại vô cùng tập trung. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy sự lên xuống mờ nhạt không tự nhiên ở đáy bộ đồ ngủ của anh ấy. 

Thành thật mà nói, con trai tôi đột nhiên bước ra và nhìn chằm chằm vào ngực tôi, điều này thực sự khiến tôi hơi xấu hổ. Rốt cuộc, hai bầu ngực của tôi đã lộ ra trước mặt con trai như thế này, vẫn bị bóp đến chảy ra sữa. Nó thực sự xấu hổ hơn tôi tưởng tượng. 

Núm vú của anh cảm thấy ngứa ngáy khi nhìn thấy chúng, và dòng sữa phun ra trở nên không ổn định. 

Tôi tự nhủ trước đây nó từng bú sữa trực tiếp từ núm vú, bây giờ có thể nhìn thấy được, nhưng tôi không còn tự nhủ rằng nó đã mười bốn tuổi, từ nhỏ nên tránh mặt mẹ. 

Vì vậy, tôi cố gắng hết sức để tỏ ra bình tĩnh, tiếp tục ấn vào quầng vú màu nâu sẫm của mình một cách bình tĩnh, vắt sữa và phun vào ly. 

Bằng đầu ngón tay, bạn có thể cảm nhận được những thay đổi tinh tế trong quá trình sưng tấy và trống rỗng của ống dẫn sữa dưới quầng vú, đồng thời sữa bắn vào đáy cốc với âm thanh “xèo xèo”. 

Việc vắt sữa trước mặt con trai khiến tôi nhạy cảm hơn rõ rệt. Tôi nhạy cảm đến mức mu bàn chân duỗi thẳng, vòm bàn chân cong thành một hình vòng cung hấp dẫn. Kết quả là, chiếc tất của tôi bị giãn ra mỏng hơn và tôi gần như có thể nhìn thấy máu ở lớp da bên dưới. 

“Cậu thấy khỏe hơn chưa?” Người con trai hỏi, giọng trầm hơn bình thường một chút và hơi khàn.

“Chỉ một lần nữa thôi là được.” Tôi tiếp tục bóp ngực mà không hề thay đổi biểu cảm. Tim tôi đập nhanh hơn không thể giải thích được dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của tôi, ngực tôi lên xuống nhẹ nhàng, để lộ những làn sóng ngực quyến rũ. 

Tôi thậm chí còn có thể cảm thấy đũng quần của chiếc tất lún sâu vào khe hở ở vùng kín do tư thế ngồi của tôi, gây ra cảm giác ngột ngạt khó chịu. 

Con trai tôi bước thẳng đến bàn ăn, ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi và nhìn từ xa hơn khi tôi bóp ngực và phun sữa ra. 

Tôi có thể ngửi thấy mùi thanh xuân của anh vừa mới tỉnh dậy, trộn lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng và thoang thoảng mùi kích động của nam giới. 

Đầu gối của anh ấy gần như chạm vào bàn chân mang tất lủng lẳng của tôi. 

Có lẽ tay tôi đau quá, chỉ vắt được nửa cốc nên tôi dừng lại và lắc nhẹ tay. 

Động tác này khiến bộ ngực nặng nề lắc lư, vẽ nên một đường cong quyến rũ, và núm vú cũng run lên. 

Cùng lúc đó, tôi giơ cổ tay đau nhức lên và vô thức duỗi bàn chân mang tất về phía trước một chút, khiến ngón chân gần như chạm vào mép dép của anh. 

Con trai tôi cũng nhìn thấy hành động này, dùng tay chạm vào đầu gối trong suốt của tôi và nói: "Mẹ ơi, tay mẹ đau phải không?" Những ngón tay của anh không rời đi ngay mà theo đường vân của chiếc tất, nhẹ nhàng trượt ra phía ngoài đùi tôi. Cái chạm vào thật nóng bỏng xuyên qua lớp lụa mỏng. 

Hơi ấm từ những ngón tay anh truyền qua chiếc tất mỏng, và tôi có thể cảm nhận được sự tiếp xúc cũng như nhiệt độ của những đầu ngón tay anh trên da đầu gối tôi. 

Một luồng nhiệt từ nơi bị chạm vào truyền thẳng vào bụng dưới. 

“Dần dần, bạn sẽ nhận ra mẹ mình đã vất vả như thế nào.” Tôi giơ bộ ngực có dấu vân tay của mình lên, với nét mặt tự nhiên của người mẹ. Tuy nhiên, dù con trai tôi có gầy hay nhỏ thì trông nó vẫn như học sinh tiểu học. Trên thực tế, anh ấy vẫn còn là một cậu bé lớn ở trường trung học cơ sở.

Vì tư thế ngồi nên mông tôi tạo thành một đường cong trên ghế. Thịt chân dưới chiếc tất của tôi hơi xòe ra. Ngay cả qua lớp quần lót và tất chân, tôi vẫn có thể cảm thấy trống rỗng ở vùng kín của mình.

Da của chiếc tất mà ngón tay anh chạm vào vẫn nóng như thể bị đóng dấu vậy...

“Vậy con có thể giúp mẹ được không?”

"Hả?"

Lời đề nghị giúp đỡ của con trai khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Làm sao tôi có thể không biết rằng đứa trẻ này có ác ý với tôi? Tôi chỉ giả vờ không biết thôi.

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì con trai tôi đã đưa tay phải ra chặn cách ngực trái của tôi ba mươi cm. Có vẻ như anh ấy sắp sửa nói ra ngay mà không cho tôi thời gian suy nghĩ. 

Tay trái của anh ấy vẫn đặt trên chiếc chân đi tất của tôi, và những đầu ngón tay của anh ấy vô thức vẽ những vòng tròn. 

"Đây là ngươi muốn bóp đầu mình sao?" Người con trai hỏi thăm rồi đặt tay thẳng vào đó. 

Lòng bàn tay ấm áp chạm vào mép dưới bộ ngực tròn trịa của tôi, trong phút chốc như có một dòng điện chạy qua người tôi, khiến tôi lập tức run rẩy. 

Đồng thời, anh ta dùng tay trái ấn một chút lực lên chân tôi, lòng bàn tay anh ấn chặt vào mặt ngoài của đùi được bọc trong chiếc tất, hơi nóng làm bỏng da tôi qua chiếc tất. 

Lòng bàn tay của anh ấy nhỏ hơn tôi rất nhiều và không thể ôm trọn bộ ngực của tôi, nhưng chúng lại cực kỳ nhạy cảm khi chạm vào. 

Ngực tôi hơi lõm xuống dưới sự chạm vào của anh ấy, và làn da trắng ngần của tôi thậm chí còn hơi ửng đỏ sau khi bị chạm vào. 

Dưới sự điều khiển của tay trái, cơ bắp của đôi chân mang tất vô thức siết chặt. 

Nghĩ lại thì lần cuối cùng con trai tôi chạm vào ngực tôi cũng đã hơn mười năm rồi. Đứa bé ngày ấy bây giờ đã gần trưởng thành rồi. 

Tay con trai tôi hơi run, nó nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình. Cảm giác tuyệt vời mà nó mang lại cho tôi thực sự khó diễn tả. 

Mặc dù tôi có tình mẫu tử đối với anh ấy nhưng tôi đã gián tiếp bị tinh dịch đậm đặc của anh ấy cưỡng hiếp, nên tôi không thể chỉ coi anh ấy như một đứa bé ngoan và vô hại. 

Cơ thể tôi căng thẳng đến cứng người, nhưng không hiểu sao tôi không nhanh chóng ngăn anh lại mà chỉ cho anh phương pháp đúng. 

“Không, là khu vực gần quầng vú, khi bóp núm vú sẽ hơi đau.” Tôi nắm lấy tay phải của anh ấy trên ngực tôi bằng một tay và hướng dẫn những ngón tay mảnh khảnh của anh ấy vòng quanh núm vú và quầng vú của tôi. Tay còn lại, tôi đặt chiếc cốc đầy một nửa vào ngực trái của mình, để anh ấy nhẹ nhàng ép sữa ra khỏi núm vú. 

Khi tôi nói, hơi thở của tôi đã có chút không ổn định. 

Những đốt ngón tay của anh chạm vào quầng vú nhạy cảm của tôi, khiến tôi thở hổn hển. 

Chúa ơi...

Tôi mới xoa lâu như vậy, ngay cả kỹ thuật lần trước của sư phụ cũng rất tốt, nhưng lại không mạnh bằng lúc tay con trai tôi chạm vào khiến tôi cương cứng! 

Cùng lúc đó, tay trái của anh đặt trên chân tôi cũng nhân cơ hội chạm vào bên trong, trượt vào sâu hơn. Ngón tay cái của anh ấy ấn vào miếng tất mềm mại nhất ở bên trong đùi tôi và từ từ nhào nặn nó. 

Nếp gấp khiến quầng vú của tôi càng ứ máu, thậm chí phồng lên thấy rõ, màu sắc trở nên đậm hơn, giống như hai vòng tròn vết đỏ sẫm. Quầng vú thậm chí còn mở rộng hơn và núm vú của tôi trở nên cương cứng và dày hơn bao giờ hết! 

Tôi có thể cảm nhận được mạch máu dưới da đang đập, những đường gân xanh hiện rõ trên bộ ngực trắng như tuyết. Về phần thân dưới, quần lót đã ướt sũng, trên đũng tất có thể có một vết ướt nhỏ sẫm màu. 

Điều này không liên quan gì đến sự kích thích về thể chất mà là mức độ cường điệu chỉ có thể đạt được khi có sự hỗ trợ tâm lý mạnh mẽ. 

Theo áp lực từ những ngón tay của anh, sữa từ núm vú phun ra vào ly với cường độ chưa từng có. Đó không phải là một dòng chảy mà là một tiếng nước bắn tung tóe mạnh mẽ với âm thanh “cạch cạch” khiến cậu con trai khẽ kêu lên: “Chà!”

Tay trái của anh đồng thời dùng lực hơi dang rộng một bên chân đi tất của tôi, ngón tay anh ấn sâu hơn vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của tôi. 

"Hít... ừ, thế đấy... tốt." Tôi đặt tay phải lên đùi đi tất, tay trái cầm chiếc cốc, tiếp tục áp vào ngực trái. Tôi vô thức siết chặt bả vai và nở rộng lồng ngực. 

Tư thế này càng làm cho bộ ngực của tôi càng nổi bật hơn, hoàn toàn nằm ngay trước mắt anh ấy, thậm chí còn có một chút mồ hôi chảy ra từ khe ngực sâu của tôi. 

Đôi chân dang rộng giúp tay trái của anh có nhiều không gian hơn để cử động, và tôi có thể cảm thấy những đầu ngón tay của anh chỉ cách phần riêng tư nhất của tôi một sợi tóc. 

Dù tay con trai tôi chỉ đặt đúng vị trí mà tôi bảo ấn nhẹ vào quầng vú nhưng sữa lại phun ra một cách dữ dội. Cảm giác tê dần dần mạnh hơn và từ từ lan từ ngực trái xuống toàn bộ phần trên cơ thể. Hết đợt này đến đợt khác, nó đi thẳng vào tận bụng dưới của tôi như một luồng điện giật. 

Về phần thân dưới, tay trái của anh đang vuốt ve và nhào nặn đùi trong của chiếc tất. Mỗi lần ấn đều như đè lên tim tôi, mang lại sự kích thích gấp đôi. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm mãnh liệt như vậy khi vắt sữa...hay tôi nên nói là khoái cảm? ? 

Đúng, tôi không thể tự dối lòng mình về niềm vui của tình dục…

Tôi rít lên và hít một hơi, môi tôi bất giác mím lại, đưa tay ra ngăn cản chuyển động của tay phải con trai tôi. Anh ấy có vẻ ngạc nhiên và run rẩy, có lẽ nghĩ rằng tôi sẽ hét lên dừng lại. 

Cử động của tay trái anh cũng dừng lại, nhưng lòng bàn tay anh vẫn bám chặt vào chiếc tất ở đùi trong của tôi, bất động. 

Nhưng tôi đã kéo tay phải của anh ấy lên bên ngực phải sưng tấy của mình và đặt lên đó. Tôi cố gắng hết sức để giữ cho hơi thở hỗn loạn của mình được bình tĩnh và bình tĩnh, rồi nói với anh ấy:

"Bóp bên này." Tôi hoàn toàn không đề cập đến bàn tay ngang ngược của anh ấy trên đùi trong của tôi. 

Con trai tôi đã bình phục sau cú sốc ngắn ngủi và tiếp tục vắt sữa bên vú phải trắng trẻo và mềm mại của tôi. 

Tay trái của anh cũng bắt đầu cử động trở lại. Lần này không còn là vuốt ve đùi nữa mà toàn bộ lòng bàn tay anh đặt lên bắp chân tôi. Anh từ từ và mạnh mẽ trượt xuống dọc theo kết cấu của đôi tất, xuyên qua mắt cá chân, bắp chân và đến tận hốc đầu gối, nơi anh nhẹ nhàng xoa những vòng tròn bằng đầu ngón tay. 

Bên trên, cảm giác ngứa ran chuyển từ ngực trái sang ngực phải. Mỗi lần sữa chảy qua núm vú một cách êm ái và sữa được phun từ núm vú vào cốc lại trở thành một niềm vui khó tả. 

Những ngón tay anh vụng về nhưng mạnh mẽ nhào nặn ngực tôi, lòng bàn tay ấn chặt vào da tôi, hơi nóng thật tuyệt vời. 

Còn phần thân dưới của tôi, tay trái của anh ấy lang thang quanh đôi chân mang tất của tôi khiến tôi cảm thấy yếu ớt toàn thân. Đầu gối đau nhức và tê cứng khiến tôi gần như muốn khép hai chân lại nhưng tôi vẫn tham lam giữ nguyên tư thế lén lút tách chúng ra. 

Trong khi lượng sữa mẹ tích lũy đang được đào thải thì những cơn khoái cảm tình dục bùng nổ đáng xấu hổ ngày càng trở nên đẹp đẽ hơn. 

Đùi trong của tôi bắt đầu hơi căng lên không kiểm soát được, các ngón chân của tôi bị cuộn chặt trong chiếc tất, và mu bàn chân của tôi cong lại. 

Trong khi ấn vào quầng vú, anh ấy đặt toàn bộ bàn tay phải lên ngực tôi và nhẹ nhàng xoa bóp toàn bộ bầu vú bằng ngón cái và ngón trỏ. Anh không ngờ rằng một hành động đơn giản như vậy lại mang đến cho tôi những làn sóng khoái cảm tình dục. 

Mà động tác của tay trái hắn càng ngày càng táo bạo, từ ổ cắm đầu gối trượt ngược xuống đùi, đầu ngón tay thậm chí còn móc vào mép váy, mơ hồ chạm vào phần trên của chiếc tất dưới váy. 

Tôi nhắm mắt lại, cắn môi chịu đựng khoái cảm mềm mại. Tôi muốn rên rỉ nhưng sợ con trai tôi nghe thấy sẽ xấu hổ hoặc khiến nó sợ hãi. 

Phần thân dưới của tôi hoàn toàn ướt át. Chắc hẳn có một vết đen nhỏ trên đũng quần lót của tôi, và tất của tôi có lẽ cũng bị dính hơi ẩm. 

Vài giây sau khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy con trai tôi đặt tay trái lên chân phải của tôi. 

Tay anh trượt từ đùi xuống bắp chân rồi nắm lấy mắt cá chân tôi. Lòng bàn tay anh vòng quanh xương mắt cá chân thon thả được bọc trong tất, ngón tay cái ấn vào chỗ lõm ở bên trong mắt cá chân, từ từ nhào nặn chúng. 

Tôi lén mở mắt ra thì thấy anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi quấn trong chiếc tất trong suốt của tôi, sau đó nắm lấy cổ chân tôi, tay phải anh tiếp tục ấn vào bộ ngực to trắng ngần của tôi để phun sữa. 

Đôi mắt anh ấy di chuyển mãnh liệt giữa ngực tôi và đôi chân mang tất mà anh ấy đang giữ. 

Con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, và sức mạnh của tay phải trên vú và tay trái trên mắt cá chân của chiếc tất trở nên mạnh hơn một chút. 

Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm liên tục lan từ ngực phải ra khắp cơ thể. Tay phải tôi cầm cốc nhận sữa bắt đầu run lên, một ít sữa bắn tung tóe xuống bàn. 

Mắt cá chân của hắn bị hắn nắm chặt mà nhào nặn, xúc giác truyền qua chiếc tất rõ ràng, mang theo cảm giác xấu hổ và hưng phấn bị khống chế. 

Vô tình nhìn xuống, tôi ngạc nhiên khi thấy bộ đồ ngủ của con trai tôi có một chiếc lều cười nho nhỏ dựng lên ở vùng kín. 

Tôi thấy con trai tôi cương cứng như đàn ông vì nó xoa ngực tôi và chạm vào chân tôi trong chiếc tất. Dù trông nó nhỏ nhưng nó vẫn khiến tôi đỏ mặt. 

Chân tôi càng run rẩy hơn trong tay anh. 

Cùng lúc đó, tôi thấy cốc đã gần đầy nên vội vàng vỗ nhẹ vào tay con trai. 

"Được rồi được rồi, nó gần đầy rồi!"

Con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi và tỏ ra sợ hãi. Toàn thân anh run lên dữ dội, nhưng tay phải anh véo mạnh vào ngực tôi, tay trái cũng nắm lấy mắt cá chân đang mang tất trong suốt của tôi. 

Những chiếc móng tay gần như cắm sâu vào thịt ngực khiến tôi đau đớn và khó chịu. 

"A...ah...ah...!"

Như mất kiểm soát, phần thân dưới của cậu con trai lắc lư mất tự nhiên, co giật với tần suất khoảng một giây, gần như toàn bộ mông đều nảy lên. 

Tay anh nắm lấy mắt cá chân tôi cũng vô thức siết chặt, kéo đôi chân mang tất của tôi lại gần anh hơn. 

Bàn tay anh nhéo vào ngực tôi, điều đó mang đến cho tôi một cảm giác tê buốt nhưng rất kích thích một cách bất thường. Qua đôi tất ở lòng bàn chân, tôi dường như có thể cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể anh. 

Một vết ướt nhỏ màu đen nhanh chóng lan ra phía trước quần của anh và tiếp tục lan rộng. 

Rõ ràng là con trai tôi đã xuất tinh... nó đạt cực khoái qua quần tôi khi nó nhào nặn ngực tôi, vuốt ve đôi chân đi tất của tôi và nắm lấy mắt cá chân của tôi. anh ấy

Tay phải của anh cuối cùng cũng buông ngực tôi ra, nhưng tay trái vẫn giữ chặt cổ chân tôi. Những ngón tay của anh thọc sâu vào trong tất và da thịt, hồi lâu anh không cử động. 

Anh ấy đang thở hổn hển, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, rồi nhìn vết ướt trên quần, một thoáng xấu hổ và hoang mang nhanh chóng hiện lên trên khuôn mặt anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Con ruột của tôi đã xuất tinh khi đang bú mẹ tôi - nhận thức này cộng với cảm giác đau nhức do răng nghiến vào núm vú và cảm giác khoái cảm vừa đủ tích lũy trong lần cho con bú trước đó, đột nhiên, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ vừa lạ vừa quen bùng nổ từ sâu trong bụng dưới của mình. 

Trước thời điểm này, nếu có ai nói với tôi rằng chỉ cho con bú sẽ dẫn đến cực khoái thì tôi sẽ chế giễu. 

Nhưng bây giờ, sự kiện không thể tưởng tượng được này, có thể so sánh với một phép màu, đã thực sự xảy ra với tôi. 

Đôi mắt tôi mở to, tôi đặt chiếc cốc chứa đầy sữa mẹ ấm lên mép bàn trong khi hơi run rẩy. Thật bất ngờ, tôi phải chịu đựng những cơn co thắt trong khoang chậu và dòng thủy triều ấm áp trào ra từ sâu trong tử cung. 

Đó không chỉ là chất lỏng tình yêu thông thường mà còn là chất dịch đặc hơn của âm đạo tràn ra từ cổ tử cung theo nhịp điệu của cao trào. 

Tôi cảm thấy các cơ trên mặt cứng đờ, làn da nóng bừng căng cứng đến mức gần như vỡ tung. 

Còn phần thân dưới hoàn toàn mất đi - bên trong âm đạo co thắt dữ dội không kiểm soát, háng căng cứng và giãn ra như có ý thức, nước tình rỉ ra từ lỗ tuyến và thành âm đạo, lập tức thấm ướt các nếp gấp âm đạo vốn đã ẩm ướt. 

Quá nhiều chất lỏng nhờn tiếp tục tràn dọc theo khe sưng tấy, và tôi thậm chí có thể cảm thấy môi lớn và môi bé dính trên đũng quần lót của mình. Tôi phát ra một âm thanh "bốp" nhỏ trong khi run rẩy trong vô thức. 

Thật không may, người con trai dường như đã tỉnh táo và thả tay ra. 

Anh ấy không hiểu được ham muốn mạnh mẽ ở giới hạn giác quan của tôi - thứ đòi hỏi sự kích thích liên tục từ bên ngoài để giúp tôi giải phóng hoàn toàn hoặc thậm chí kéo dài khoái cảm tình dục này. 

Điều này khiến cho cực khoái của tôi trở nên yếu ớt, giống như một sợi dây bất ngờ bị cắt đứt. 

Khi một người đạt cực khoái, não của họ trở nên trống rỗng và không thể suy nghĩ. 

Tôi nghĩ điều này đã được thừa nhận và có thể biện minh cho sự hớ hênh sau đó của tôi - eo và hông của tôi cử động một cách bất lực và gần như tục tĩu. Người phụ nữ trưởng thành và đói khát khao khát được nuốt thứ gì đó, nhưng bên trong cô chẳng có gì cả, chỉ có cảm giác trống rỗng nhỏ giọt và đau nhức sau mỗi cơn co thắt. 

Điều đáng nói là ngực phải của tôi thậm chí còn phun ra sữa hai nhánh khi lên đỉnh; bên ngực trái còn lại chưa được chạm vào, cũng không biết từ lúc nào sữa tràn ra lỗ tuyến vú căng cứng do bị kích thích quá mức. Nó chảy xuống toàn bộ đường cong của bầu vú và ngưng tụ thành những hạt trắng sữa vỡ vụn trên đầu núm vú. 

Sữa mẹ màu trắng chợt nhỏ xuống đùi tôi đang mang đôi tất màu da. 

Con trai tôi có chút bối rối, lấy khăn giấy trên bàn ăn nhanh chóng giúp tôi lau vết sữa chảy ra trên tất của tôi. 

Khi mép tờ giấy vô tình chạm vào quầng vú của tôi, nó khiến tôi rùng mình lần nữa - điều này hầu như không khiến cho cơn cực khoái của tôi, vốn gần như dừng lại đột ngột do không được kích thích sau đó, tiếp tục run rẩy yếu ớt trong vài giây. 

Chính dư vị cao trào trong vài giây này đã cho phép tôi, một người mẹ, tiếp tục thư giãn đầu óc và bị bản năng điều khiển. Đôi chân quấn trong tất thậm chí còn mở rộng hơn, như thể chàng trai đã vô tình nhìn thấy khung cảnh dưới váy trong lúc đam mê dâng trào. Đáy tất hơi chật do tư thế, chất liệu trong suốt làm nổi bật hình dáng thanh tú của vùng kín. 

Mảnh tối, ẩm ướt ôm sát vào đường viền của âm đạo đầy đặn, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy khe hở hơi hé mở của môi âm hộ. 

Miêu tả tưởng chừng như là một sự kiện dài, nhưng thực tế cao trào, dư vị đọng lại và sự co thắt cơ bắp sau khi rò rỉ dần dần yếu đi, chỉ diễn ra trong khoảng mười giây. 

Tôi nghiến răng, đôi mắt đờ đẫn, và tôi lắc nhẹ cái mông sợ hãi của mình. Sau khi làn sóng nhỏ tinh dịch âm đạo ấm áp cuối cùng được vắt ra khỏi âm đạo của tôi, tôi cảm thấy quần lót của mình quá mức và ướt át như được mô tả trong tài liệu khiêu dâm, và sự xấu hổ cuối cùng cũng lộ ra một cách muộn màng. 

Ngay lập tức, tôi nhận thấy điều đáng xấu hổ hơn - ngay sau khi con trai tôi xuất tinh, tinh dịch đã thấm ra khỏi vải quần, để lại một vết đen trên háng. 

Khứu giác của tôi cực kỳ nhạy bén ngay sau khi cơn hưng phấn vừa mới lắng xuống. 

Mùi tinh dịch nam tính, trẻ trung và độc đáo của con trai tôi thoát ra khỏi quần tôi. Nó cay nồng hơn cả chất xuất tinh bí mật trên chiếc quần lót của tôi, nó nóng và tươi mát. 

Tôi không hề nghi ngờ rằng cậu bé chỉ mới mười bốn tuổi này đã có khả năng khiến một phụ nữ có thai. 

Tôi cố gắng không tỏ ra xấu hổ và thở nhanh bằng miệng - đường mũi của tôi dường như không đủ. 

Tôi nhẹ nhàng chỉ vào háng con trai tôi. Con trai tôi cúi gằm mặt, vội đặt giấy vệ sinh xuống, đỏ mặt đứng dậy chạy vội về phòng. 

Khi anh ấy đứng dậy, tôi có thể thấy vết ướt ngày càng sâu hơn. Lớp vải mềm mại ôm sát vào hình dáng dương vật không hề yếu ớt của anh. Thậm chí còn có một sợi nhỏ chất lỏng đặc trong suốt chậm rãi chảy xuống da đùi trong của hắn, kéo ra một sợi tơ sáng bóng. 

"Mau thay đồ để đến trường!" Tôi nói với con trai mình bằng giọng mũi trong trẻo mang theo dư vị của dục vọng. 

Nhưng trong phòng anh không phát ra âm thanh nào để đáp lại. 

Và nếu bây giờ nhìn vào gương, tôi sẽ thấy cái cau mày mà trước đây tôi luôn cau mày một cách vô thức do ức chế tình dục trước đây giờ đây đã có một đường cong thoải mái và vui vẻ. 

Má tôi đỏ bừng, mắt tôi ngấn nước, toàn thân toát ra bầu không khí lười biếng sau khi thỏa mãn, mặc dù thỏa mãn chưa trọn vẹn và vẫn ngứa ngáy khát nước. 

Tôi nhìn xuống bộ ngực vẫn còn trần và lấm lem những giọt sữa, rồi nhìn chiếc tất lụa trên chân vẫn còn dấu vết bị lau. Tôi cảm thấy một cơn run rẩy xen lẫn dư vị của cơn cực khoái vừa nhục nhã vừa khoái cảm, từ từ lan khắp tứ chi. 

…

Luôn luôn có vấn đề về sữa dư thừa. 

Sau khi trẻ bú no, nếu chẳng may không vắt được sữa, trẻ sẽ thường xuyên bị viêm vú trở lại. 

Sau khi máy hút sữa bị hỏng, tôi không có thời gian mua máy mới nên việc vắt sữa bằng tay có vẻ hiệu quả. 

Hôm qua con trai tôi đã giúp tôi rất nhiều. Nó thậm chí còn sạch hơn cả việc đến gặp bác sĩ chuyên khoa về nuôi con bằng sữa mẹ. 

Một sự thật có phần xấu hổ và buồn cười là: hôm qua nó phun ra từ trên xuống dưới, sao có thể không thoát sạch được...

Nếu lần sau con trai tôi chủ động vắt sữa cho tôi thì việc đó trở nên bình thường cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Dù sao chúng ta cũng là mẹ con, việc anh giúp tôi xoa dịu nỗi đau có thể coi là hoàn thành trước lòng hiếu thảo của anh. 

Chiều hôm đó con trai đi học về, tình cờ tôi đặt con gái đi ngủ và một mình vắt sữa mẹ ở phòng khách. 

Sau khi con trai tôi về nhà, tôi cũng không cố gắng che đậy chuyện đó. Tôi tiếp tục đẩy bộ ngực to căng phồng của mình ra và từ từ xoa bóp bộ ngực đầy đặn có gân nổi rõ. 

"Tại sao mẹ cứ chạm vào ngực mình thế?" Đúng như dự đoán, cậu con trai hỏi. Anh đặt cặp sách xuống và chăm chú nhìn tôi ấn tay lên ngực mình. 

“Bởi vì nếu sữa cho em gái tôi không vắt hết sẽ bị viêm, ngực sẽ sưng tấy và đau đớn. Bạn cần phải xoa bóp để máu lưu thông dễ dàng hơn”. Tôi trả lời trong khi lơ đãng tiếp tục chuyển động trên tay mình. Đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng chạm vào núm vú đang cương cứng, mang lại cảm giác khoái cảm nhẹ. 

“Vậy để con giúp mẹ nhé?”

Nói xong, con trai tôi tự nhiên ngồi xuống ghế sofa, tựa vào cạnh tôi, như thể hành động đó là điều hoàn toàn tự nhiên. 

Trải nghiệm vừa rồi thực sự rất tốt, thực ra tôi đang đợi anh ấy chủ động nhắc lại. 

Nhưng tôi vẫn do dự một lúc, cắn môi dưới rồi nhẹ nhàng nói: “…em dùng cả hai tay.”

Tôi hơi xoay phần thân dưới đang mang đôi tất trong suốt màu đen và chiếc váy hẹp về phía con trai mình. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo sơ mi hở vai, cởi áo lót và ném nó sang một bên. Tôi quay phần thân trên của mình về phía anh, sau đó nắm lấy hai tay anh đặt thẳng lên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của tôi. 

Lúc tay con trai chạm vào ngực tôi, cháu hơi run lên nhưng đã bình tĩnh hơn lần trước rất nhiều. 

Chân trái của anh ấy mặc quần đùi thể thao và chân phải của tôi trong chiếc tất đen xuyên thấu nằm ngay cạnh nhau. Nhiệt độ cơ thể truyền qua lớp lụa mỏng, nhưng tôi không hề di chuyển. 

Tôi gần như không bao giờ đi tất đen vì tôi nghĩ chúng quá gợi cảm và khiêu khích so với những chiếc tất da và không phù hợp với nơi làm việc. 

Nhưng gần đây tôi đã mặc nó trong tiềm thức ở nhà - tôi không nghĩ hành vi này có ý nghĩa gì đặc biệt, tôi chỉ đeo nó nếu tôi muốn. 

"Tiểu Trọng, nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp từ bên ngoài vú đến núm vú, đồng thời xoa bóp từ bên dưới." Tôi hướng dẫn nhẹ nhàng, sử dụng đúng kỹ thuật mà tôi đã học được từ chuyên gia nâng ngực lần trước. 

Vì con trai tôi còn nhỏ, tay không to, hơi không cân đối với bộ ngực khủng của tôi nhưng cháu vẫn xoa bóp ngực tôi rất nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, trái phải, nhanh chóng làm dịu cả hai bầu ngực của tôi rất nhiều. 

“Con có thể bóp mạnh hơn một chút… Bên trong ngực mẹ có một thứ gọi là tiểu thùy. Khi xoa bóp, mẹ sẽ cảm thấy… dễ chịu hơn.”

Đột nhiên tôi cảm thấy nói “rất thoải mái” hơi quá theo nghĩa đen nên tôi nói thêm: “Khi massage tại chỗ, ngực sẽ cảm thấy thư thái hơn rất nhiều”.

Con trai tôi chăm chú và ngoan ngoãn, nhẹ nhàng ấn và xoa bóp hai bầu ngực mềm mại và nặng trĩu của tôi. 

Thành thật mà nói, lần này vì hôm qua tôi đã đạt cực khoái nên tôi không còn cảm thấy xấu hổ vì quá nhạy cảm trong cơ thể Cửu Cuồng nữa mà có thể nhận thấy rõ ràng và khách quan hơn sự thô sơ trong kỹ thuật của anh ấy. 

So với các nghệ sĩ nâng ngực chuyên nghiệp thì cả kỹ năng và trình độ đều kém xa. 

Nhưng một cảm giác không biết từ đâu xuất hiện - tôi tưởng đó là một sự kích thích chủ quan phi đạo đức - khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái từ ngoài vào trong, bắt đầu từ lồng ngực cho đến sâu trong cơ thể. 

Và cảm giác ngứa ran và thoải mái đó dần dần nhuốm màu khoái cảm tình dục rõ ràng khi anh xoa bóp cô, giống như một dòng điện nhỏ chạy sâu vào vùng bụng dưới. 

“Thế này có thoải mái không mẹ?” Tôi cảm thấy con trai tôi ôm ngực tôi bằng cả hai tay, tăng thêm sức mạnh một chút, hai chân nó ép chặt vào đôi chân dài trong chiếc tất đen trong suốt của tôi, đầu gối nó vô thức cọ vào đùi trong của tôi. 

“Thật thoải mái…” Sự khoái cảm thực sự khiến tôi không thể nói được lời nào trọn vẹn, chỉ có thể phát ra những âm thanh khó thở từ cổ họng. Nhưng sâu thẳm trong tâm hồn, tôi tận hưởng niềm vui xen lẫn xấu hổ khi chính con trai tôi xoa bóp ngực cho tôi. 

Hôm qua thực sự còn thú vị hơn cả lần tôi quan hệ tình dục hài hòa nhất với chồng. Mặc dù hôm nay tôi sẽ không dễ dàng tự lừa dối mình, nhưng cảm giác thoải mái khi anh ấy xoa bóp ngực tôi vẫn khiến tôi cảm thấy ấm áp đang lặng lẽ dâng lên trong cơ thể. 

Tôi mừng vì cơ thể mình không nhạy cảm quá mức như hôm qua. Với mức độ kích thích này, tôi không phải lo lắng về việc lên đỉnh lần nữa bằng ngực của mình, nhưng… luôn có một cảm giác hụt ​​hẫng mơ hồ và không thể giải thích được. 

Chẳng mấy chốc tôi không còn cảm thấy lạc lõng nữa. 

Dù là bản năng hay vô tình, cách xoa bóp ngực của con trai tôi cũng dần thay đổi từ đẩy, xoa để khai thông tuyến vú sang xoa bóp, giống như vuốt ve hơn. Đây là điều mà anh sẽ không bao giờ có thể làm được. 

Đường cong khoái cảm từ ngực tôi nhanh chóng dâng lên, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nâng ngực lên, để ngực mình chìm sâu hơn vào lòng bàn tay anh. 

Con trai tôi dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn quanh quầng vú mà không cần hướng dẫn. Anh ấy thậm chí còn nhẹ nhàng nhéo núm vú vốn đã cứng của tôi bằng ngón cái và ngón trỏ rồi xoa qua lại. 

Niềm vui tình dục như điện giật chạy thẳng đến núm vú của tôi như một đường thẳng từ sâu trong tử cung của tôi. Núm vú vốn đã vô cùng tắc nghẽn của tôi ngay lập tức trở nên dày hơn và cứng hơn, quầng vú của tôi sưng tấy và đỏ lên thấy rõ. 

Nó cảm thấy thực sự tốt ...

“Mẹ ơi, sữa chảy ra rồi…” Con trai vừa nhắc nhở, tôi nhận ra sữa của mình tràn ra ngoài không kiểm soát được từ lỗ núm vú đang bị nghịch, một dòng sữa mỏng trắng chảy qua kẽ ngón tay của con. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn xoa bóp tuyến vú chứ chưa bước vào giai đoạn vắt sữa chính thức nên chưa có sẵn cốc, hộp đựng trên bàn phòng khách. 

Trong lúc tuyệt vọng và có chút bối rối trước khoái cảm, tôi buột miệng nói: "Tiểu Trọng... em hút rồi."

Khi tôi nói điều này, tôi có thể nghe thấy giọng mình hơi run run.

Con trai tôi không ngần ngại. Anh cúi đầu xuống và nối đầu vú ướt át của vú phải tôi với miệng anh. Anh cầm lấy quầng vú và mút thật mạnh, hút thẳng dòng sữa tích tụ trong tuyến vú từ đầu núm vú vào miệng.

"Ồ...sss-!" Khi một lượng lớn sữa mẹ được hút ra ngoài qua núm vú, sự kích thích từ núm vú xen lẫn cảm giác ngứa ran và khoái cảm tột độ. Tôi không khỏi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, phát ra một tiếng rên dài không thể kìm nén từ sâu trong cổ họng. 

Giọng nói run rẩy đến mức chỉ nghe thôi cũng khiến tai tôi nóng bừng. 

Nhưng con trai tôi không bú mạnh lắm, có lẽ vì sợ làm tôi đau. 

Nhưng tôi chỉ không nhịn được rên rỉ, thậm chí còn không nhịn được thúc giục: "Tiểu Trọng, mút mạnh nữa... không sao đâu!"

Sau khi được hướng dẫn, con trai tôi mút núm vú tôi mạnh hơn. 

Tôi cảm thấy anh rất mạnh, lực hút đã kéo sâu vào tuyến vú, kéo núm vú của tôi được hút lâu hơn trong khuôn miệng ẩm ướt và nóng bỏng của anh. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sữa chảy thẳng vào cổ họng anh ấy với tốc độ chưa từng có, đồng thời có những cảm giác đau nhức và khoái cảm từ sâu trong ngực tôi. 

Bàn tay của con trai tôi cũng tạm thời ngừng xoa bóp ngực tôi, quay xuống phía dưới, trực tiếp nắm lấy đùi tôi đang mang tất đen trong suốt, vuốt ve qua lại còn táo bạo hơn lần thử hôm qua. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của hắn vuốt ve vùng da nhạy cảm ở đùi trong, cảm giác xuyên qua tất chân có cảm giác ngứa ran, thăm dò khám phá bên trong đùi. 

Cơ thể tôi lúc này cực kỳ nhạy cảm, và tất nhiên tôi chú ý đến chuyển động của đôi tay nhỏ bé của anh ấy. 

Nhưng không hề có sự bất mãn hay kiềm chế nào cả. Ngược lại, bà thầm tự hào về sự vuốt ve say mê của con trai mình, thậm chí còn lặng lẽ dang rộng chân ra xa hơn để cho con có không gian chạm vào. 

"Tsk tsk... tsk tsk... muu gud dong..." Âm thanh hút nước nhớp nháp và đầy dục vọng tiếp tục vang lên. 

Lực hút mạnh khiến các lỗ tuyến trên núm vú của tôi có cảm giác hơi châm chích. Không chỉ núm vú bị đau và sưng tấy mà toàn bộ quầng vú cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy khiến vùng này vô cùng đau và sưng tấy. 

Làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Tôi không thể kiểm soát được hơi thở nhanh và sâu của mình, tôi thầm tự hỏi mình. 

Muốn con bú ngày càng mạnh, tôi đưa một tay ra sau đầu kéo con sát vào ngực mình, giống như cách con làm khi còn nhỏ. 

Niềm vui từ núm vú của tôi nối tiếp nhau không ngừng. Đó là một trải nghiệm độc đáo trong cuộc đời tôi. 

Tôi biết rõ rằng nếu tiếp tục, tôi sẽ đạt cực khoái giống như ngày hôm qua - chỉ dựa vào sự kích thích của bộ ngực. 

Con trai tôi bú mạnh đến nỗi nguồn sữa của tôi chỉ có thể kéo dài được vài phút dù nguồn sữa của tôi có dồi dào đến đâu. Anh buông bên này ra và hít một hơi. Núm vú trắng sữa vẫn còn dính giữa khóe miệng anh và núm vú sưng tấy của tôi. 

Sau đó anh chuyển miệng sang vú bên kia. Lúc này tôi ngầm cử động cơ thể và nhấc ngực trái lên. 

Làn sóng mút tiếp theo dường như được kết nối trực tiếp với cơ quan sinh dục, một lần nữa phát ra một lượng lớn tín hiệu sinh học đến vùng tiếp nhận khoái cảm của não. 

Làn sóng khoái cảm này khiến đầu óc tôi lập tức uể oải, đồng tử hơi giãn ra, tôi phát ra một tiếng “nổ” trầm, eo tôi bất giác thẳng lên. 

Sự hợp tác của tôi rõ ràng đã khuyến khích con trai tôi.

Anh ấy dường như có tài trêu chọc tôi, và anh ấy bắt đầu dùng răng nhẹ nhàng gãi núm vú của tôi trong khi mút và kéo chúng. Cơn đau vừa phải, xen lẫn với khoái cảm mãnh liệt khiến tôi rùng mình. 

Tên khốn này... Tôi mím chặt môi, cố gắng duy trì chút dè dặt cuối cùng với tư cách là một người lớn tuổi và không hoàn toàn mất bình tĩnh. 

Nhưng sự ưng thuận của tôi hoàn toàn là sự nuông chiều. 

Anh mạnh dạn và mạnh mẽ mút núm vú, quầng vú và một vòng thịt vú nhỏ xung quanh vào miệng, dùng đầu lưỡi áp vào lỗ núm vú, kéo và cắn trong khi mút, lấp đầy cái miệng nhỏ bằng quầng vú giãn ra của tôi. 

Đây không còn chỉ là một đứa trẻ bú sữa mẹ mà là một cậu bé dùng lưỡi, môi vuốt ve, trêu chọc một người phụ nữ đang động dục, cơ thể tràn đầy sữa do bú mẹ và cơ thể nhạy cảm. 

Chỉ là danh tính của người đàn ông và người phụ nữ này là một đứa con trai và người mẹ trưởng thành về thể chất của anh ta...

Không biết từ khi nào đùi tôi đã dính chặt vào nhau mà tôi khó chịu cọ xát bàn tay nhỏ bé của con trai mình vào nhau, khiến đôi tất đen phát ra tiếng xào xạc khe khẽ. 

Tôi nhẹ nhàng đặt cằm lên đỉnh đầu con trai mình, thở hổn hển khi chịu đựng những làn sóng khoái cảm ngày càng quen thuộc và chết chóc do miệng nó mang lại. 

Vô tình, dương vật đang cương cứng của con trai tôi đã đâm ra từ cạp quần thể thao đồng phục học sinh của cháu, và đầu dương vật ép vào bên đùi tôi đang mang đôi tất đen trong mờ. Theo những chuyển động tinh tế của cơ thể, anh lần lượt chà xát thịt chân của tôi qua những chiếc tất. 

Tôi thấy dương vật của anh ấy rõ ràng là mỏng hơn của chồng tôi, điều này phù hợp với hình dáng và độ tuổi của anh ấy vì anh ấy vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. Nhưng chiều dài không ngờ lại dài hơn cả chồng cô. 

Chồng tôi cao khoảng 11 hay 12 cm? 

Con trai tôi trông cao 16 hoặc 17 cm! Và nó cứng như sắt, nhiệt độ nóng liên tục truyền qua những chiếc tất, giống như mỏ hàn nóng đỏ. 

Và nó thực sự là một bệnh nhiễm trùng phim dễ thương. Quy đầu được bao bọc chặt bởi bao quy đầu chặt chẽ, chỉ lộ ra một chút lỗ ướt ở phía trước. 

"Ừm...!" Phần thân dưới của con trai tôi đột nhiên bị đẩy về phía trước một cách không kiểm soát, đẩy mạnh dương vật đang cương cứng của nó về phía trước vào chân tất của tôi. 

Quy đầu được bao bọc bởi bao quy đầu phát ra âm thanh "bốp" và bắt đầu phun những dòng tinh dịch nóng và đặc lên chiếc tất đen trong suốt của tôi, khiến một vùng lớn màu trắng đục lan ra ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, anh ngừng ngậm miệng mà thay vào đó siết chặt núm vú của tôi, răng anh cắn nhẹ để trả đũa. 

Và khoảnh khắc tôi cảm nhận được luồng hơi nóng phả vào chân mình, những cơ bắp săn chắc ở chân đùi mà tôi đã bí mật kẹp chặt lại đang siết chặt âm vật vốn đã sưng tấy của tôi. Đây không phải là tiếp xúc trực tiếp mà là cường độ kích thích do kích thích tâm lý mạnh mẽ và áp lực gián tiếp mang lại chỉ đẩy tôi qua điểm tới hạn cuối cùng. 

Thật là buồn cười...nhưng đây là lần đầu tiên trong một đêm tôi lại đạt cực khoái chỉ nhờ sự kích thích của ngực - tất nhiên lại là tên khốn này nữa. 

Da đầu tôi tê dại, mắt tôi hoàn toàn choáng váng và toàn thân tôi run lên dữ dội vì sung sướng. 

Tôi cảm thấy âm đạo phía dưới cơ thể co rút dữ dội, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra, thậm chí còn nhanh hơn hôm qua. Một dòng nước nóng xộc vào thớ quần lót của tôi, dường như thấm vào hoàn toàn, thậm chí tôi còn có thể cảm thấy một ít nước bắn tung tóe vào mép tất ở đùi trong của tôi. 

Tôi ôm chặt đầu con trai, trong lúc vô thức lắc lư trong cơn cực khoái, đùi tôi cọ vào dương vật mảnh khảnh của nó vẫn đang xuất tinh từng đợt. 

Một cặp đùi trong chiếc tất đen trong suốt đã bị dính một lượng lớn tinh dịch nóng và dính trong vòng chưa đầy mười giây. Độ đục màu trắng treo trên tấm lưới đen, tạo thành một sự tương phản sắc nét và đầy dục vọng. 

Tôi không biết cái ôm này kéo dài bao lâu - dư vị của đỉnh điểm chưa từng có thực sự kéo dài quá lâu, những cơn co thắt vi tế ở sâu trong khoang chậu thỉnh thoảng phải mất một thời gian mới hoàn toàn lắng xuống. 

Tôi thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. 

Mặc dù những biểu hiện trên cơ thể không thể che giấu được nhưng tôi vẫn cố gắng giữ bình tĩnh ở bề ngoài nhiều nhất có thể. Khi lên đến đỉnh điểm, tôi nghiến răng và khóa những tiếng rên rỉ sâu trong cổ họng. Tôi chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển trong suốt quá trình.

Tôi buông đầu con trai ra, để miệng nó rời khỏi núm vú đã bị hút đỏ và sưng tấy của tôi, rồi tôi nhận ra khe ngực của mình đầy những hạt mồ hôi mịn, chảy xuống khe núi sâu. Đánh giá từ cảm giác ẩm ướt của mồ hôi chảy dọc sống lưng của tôi, phần lớn nước ở khe ngực của tôi là mồ hôi nóng mà tôi tiết ra khi đạt cực khoái. 

Tôi không thể không liếc nhìn đi nhìn lại dương vật thon thả, bị hẹp bao quy đầu của con trai mình. 

Sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch như vậy, sau một thời gian dài nó hầu như không mềm đi, vẫn còn hơi cứng, tinh dịch dính vào bụng dưới của anh.

Phải nói rằng anh ấy xứng đáng là một chàng trai trẻ. Khả năng phục hồi và sức chịu đựng của anh ấy thật đáng kinh ngạc. 

Tôi không biết nên mô tả nó là lớn hay nhỏ. 

Gọi là lớn thì quả thực nó rất mỏng; Gọi là nhỏ thì độ sâu mà chiều dài này có thể chạm tới có lẽ là điều mà hầu hết phụ nữ trưởng thành đều chưa từng trải qua. 

Cuộc sống của tôi đã không vô ích trong những năm này. Riêng tôi đã học được rất nhiều kiến ​​thức. Ví dụ, chiều dài trung bình của đàn ông - chồng tôi là 11 hoặc 2 cm - thực tế lại kém hơn chiều dài trung bình của người châu Á. 

Tôi vỗ nhẹ cái đầu đầy mồ hôi của anh rồi đứng dậy mà không nói gì. 

Người con trai dường như cũng tỉnh dậy sau một giấc mơ và lao về phòng như đang chạy trốn. 

Tôi đứng một mình, cúi xuống nhặt chiếc áo sơ mi và áo ngực dưới đất rồi từ từ mặc vào. 

Sau đó anh đi vào phòng tắm, đóng cửa lại, từ từ cởi đôi tất đen ướt sũng và dính đầy tinh dịch lẫn dấu vết sữa. 

Chống lại sự thôi thúc lố bịch muốn đến gần hơn và ngửi mùi hỗn hợp, tôi cuộn chúng lại và ném vào giỏ đựng đồ giặt. 

Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót ướt sũng như thể tôi đã không tự chủ được. Cảm nhận được sức nặng bất thường của hơi ẩm, tôi thở dài cuộn nó lại và vặn nó để xem nước có thể vắt ra được không. May mắn thay, không có chất lỏng rõ ràng nào có thể vắt ra được. 

Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm - đây là khoảng thời gian ẩm ướt nhất trong cuộc đời tôi. 

Nếu tôi thực sự có thể vắt nước ra khỏi quần lót của mình thì sự xấu hổ có lẽ sẽ khiến tôi muốn đập đầu vào tường ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Cẩn thận lau sạch mớ hỗn độn nhỏ giọt giữa hai chân, cảm giác dính dính dường như vẫn còn dính vào môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Tôi bình tĩnh đứng dậy, với một cảm giác mềm mại không thể nhận thấy ở bên trong chân, và tiếp tục công việc nhà hàng ngày của mình. 

Khi chồng tôi về nhà tối hôm đó, tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng chưa từng có vì được thỏa mãn trong hai ngày liên tiếp. Nó khiến tôi cảm thấy đặc biệt thư giãn, khóe mắt và lông mày nhuộm một cảm giác lười biếng của mùa xuân. 

Chúng tôi cũng nói chuyện thân mật hơn rất nhiều trong bữa tối, và giữa chúng tôi có một bầu không khí ấm áp mà đã lâu rồi chúng tôi không gặp. 

Chồng tôi tự nhiên nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và một tia nghi ngờ lóe lên trong đôi mắt hơi mệt mỏi của một người đàn ông trung niên. 

Tôi mím môi mỉm cười, dùng thìa nhẹ nhàng khuấy súp trong bát rồi thản nhiên cất đi. 

Dọn dẹp bát đĩa xong, con trai tôi đi tắm rồi trở về phòng học bài. 

Khi đến lượt tôi đi tắm, ngay khi tôi mở cửa phòng tắm, một mùi tanh nồng nặc đến mức gần như đặc trưng của tinh dịch nam thanh niên ập vào mặt tôi. 

Tôi lục lọi theo mùi và lôi ra chiếc quần tất trong suốt màu đen nhàu nát từ đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Đầu ngón tay chạm vào thì trơn và dính - khi tôi cởi nó ra vào buổi chiều, lớp đục trắng ở chân đùi đã khô và cứng lại, nhưng lúc này, lớp vải mỏng manh của đáy quần hình chữ T lại bị bao phủ bởi một vũng lớn dịch trắng đục, tươi mát, đặc quánh, làm ấm cơ thể. 

Phát thứ hai kỳ thực vẫn còn âm lượng như vậy... Không phải hôm qua cậu mới trút giận sao? 

Con nhỏ này nghiện đến vậy sao? ? 

Tôi nhấc tất lên và đưa háng đã đẫm tinh dịch đến mức gần như không thể nhìn thấy màu sắc ban đầu của mình lên chóp mũi. 

Một mùi tanh nồng nặc gần như hăng đột nhiên xông vào. Đó là sự pha trộn giữa sinh lực dồi dào và dư thừa cùng những hormone đặc trưng của những cậu thiếu niên. 

Mùi hương không hề dễ chịu, thậm chí có chút phản cảm, nhưng mùi hương hung hãn của nam nhân nguyên bản khiến tôi vô tình co giật sâu ở vùng bụng dưới. 

Bàn tay cầm chiếc tất bắt đầu run nhẹ. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa, lỗ mũi phập phồng, tôi hít một hơi thật sâu. 

Như có một dòng điện chạy từ đốt sống đuôi đến sau đầu, não bộ như bị mùi nồng nặc làm tan chảy! 

Đồng tử của tôi cuộn lên không kiểm soát, để lộ một vùng rộng lớn người da trắng lơ đãng. Mất thái độ tột độ khiến tôi đột ngột nín thở, và khó khăn lắm tôi mới tập trung lại vào tấm vải tục tĩu trên tay. 

Lý trí đang sụp đổ...

Tôi vô tình lè đầu lưỡi liếm nhanh chỗ tinh dịch lạnh lẽo, nửa đặc. 

Một mùi tanh kỳ lạ, giống như hỗn hợp thuốc tẩy và rỉ sét, kèm theo một chút vị mặn khó tả, ngay lập tức bùng nổ trên vị giác và đi thẳng vào cổ họng. 

Không ngon miệng. 

Nhưng tại sao… tim tôi đập nhanh hơn, và sâu trong đôi chân tôi lại có một nỗi khao khát trống rỗng. 

Dấu vết cuối cùng của lý trí đã bị cắt đứt. 

Bộ não từ bỏ suy nghĩ và chìm đắm trong sự trống rỗng lười biếng và sa đọa. 

Tôi khóa cửa phòng tắm, nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo trên người, ngoại trừ bộ đồ lụa đen trơn và lạnh lẽo dính đầy chất dịch cơ thể của con trai tôi, rồi kéo nó lại vào chân tôi từng inch một. 

Những sợi của chiếc tất giữ tinh dịch gần khô, cọ xát vào bắp chân, đầu gối và đùi của cô. 

Cảm giác nhớp nháp và trơn trượt lẽ ra ngày thường sẽ khiến tôi buồn nôn nhưng giờ đây nó lại biến thành chất kích thích bỏng rát, đốt cháy từng tấc da thịt của tôi. 

Cô cũng không cần an ủi nữa, lỗ hoa vừa thỏa mãn lúc chiều đã bị phản bội, tinh dịch ấm áp phun ra, thấm đẫm tận chân cô. 

Sự dao động nội tiết tố khi cho con bú có thể làm tăng ham muốn tình dục, nhưng không bao giờ đủ để khiến tôi... hứng tình. Giống như một vực sâu bị ném vào tảng đá, khuôn mặt của người con trai hiện rõ ở giữa gợn sóng. 

Chẳng mấy chốc, đôi tất đen hình chữ T vừa vặn với cơ thể. 

Vì lần xuất tinh thứ hai chủ yếu tập trung ở háng nên toàn bộ xương mu và thậm chí cả đường nối mông đều bị lấm lem một lượng lớn chất đục màu trắng, có cảm giác lạnh buốt và bám vào làn da nhạy cảm. 

Cảm giác buồn nôn bị nuốt chửng bởi niềm vui mãnh liệt hơn của sự phản bội. 

Tôi ngồi bệt xuống đất, lưng tựa vào nền gạch lạnh lẽo, hai chân dang rộng. 

Tay trái của anh ta thô bạo xoa bóp phần thịt ngực nặng nề, đầu ngón tay ác ý nhéo vào quầng vú vốn đã cứng lại màu nâu sẫm. Ngón tay phải của anh nhắm vào cái lỗ đầy bùn xuyên qua chiếc tất trơn và đâm thật mạnh vào. 

Tôi học cách thủ dâm rất muộn trong đời và thường chỉ gãi vào âm vật của mình. 

Nhưng bây giờ, mang đôi tất dài có hai cựa của con trai, tôi giống như một con điếm hèn hạ nhất, điên cuồng đào bới và bôi thứ tinh dịch đặc quánh thuộc về máu thịt của mình vào phần sâu nhất của cơ thể qua lớp vải. 

"Phù, phùng..."

Tiếng nước nhớp nháp nóng tai vang vọng trong không gian chật hẹp. Nó ồn ào đến mức khiến tôi sợ hãi, như thể tôi không tự chủ được. 

Chất nhầy trộn lẫn giữa tôi và con trai tôi mang lại sự bôi trơn, và kết cấu độc đáo của chiếc tất thô ráp trên màng nhầy mang lại cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có xen lẫn nỗi đau nhẹ mỗi khi ngón tay tôi gãi sâu. 

Tay trái xoa ngực mạnh hơn, quầng thâm đen căng ra biến dạng, sữa không ngừng trào ra, bắn tung tóe lên ngực. 

Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đột nhiên căng cứng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra dữ dội cùng với cảm giác cực khoái chưa từng có - gần giống như một tia nước. 

Tôi cắn môi dưới và ôm cổ, kìm nén tiếng hét lao vào cổ họng thành một tiếng rên rỉ đứt quãng, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Sự trống trải và tiếc nuối sau cao trào, cái gọi là “thời hiền nhân”, lần này thực sự đã không còn nữa. 

Hạn hán kéo dài có mưa không? Không. Tôi biết rõ ràng rằng chính hành động thủ dâm bằng chiếc tất thấm tinh dịch của con trai tôi đã khiến tôi hạnh phúc đến mức phát điên. 

Hành vi dâm ô này có phương hướng cực kỳ rõ ràng - bất kỳ người đàn ông nào khác, kể cả chồng tôi, cũng chỉ khiến tôi chống cự mà thôi. 

Tôi vẫn chưa thể hiểu hết được suy nghĩ của con trai mình, nhưng mầm mống vô đạo đức trong chính trái tim tôi đã mọc điên cuồng dưới dòng nước khoái lạc. 

Ngày xưa còn có thể che đậy bằng “tình mẫu tử” và “giúp đỡ”, nhưng bây giờ chiếc lá sung đó đã bị chính tay mình xé nát. 

Niềm vui tình dục bóp méo mọi thứ, biến cuộc sống ấm áp hàng ngày thành thú vui cấm kỵ. 

Dù sao...không ai biết. 

Dù sao... con trai tôi có vẻ cũng thích thú với việc đó. 

Hãy an ủi nhau và đạt được điều chúng ta cần...

Nó có vẻ không phải là một vấn đề lớn? 

Dù sao nghĩ đi nghĩ lại vẫn luôn rút ra câu này: Dù sao cũng không ai biết. 

Chiều hôm sau, sau khi đã dỗ dành con gái nhỏ, tôi cởi áo ngực và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng mỏng. 

Nghĩ đến niềm đam mê tất chân của con trai, tôi đặc biệt chọn một chiếc quần tất màu xám hồng gợi cảm, kết hợp với một chiếc váy lụa đen bó sát đến mức gần như không che được mông của con. 

Thậm chí, tôi còn đào lại đôi giày cao gót mũi nhọn đã bị cất giấu bấy lâu nay vì quá gợi cảm và mạnh mẽ. 

Đôi giày cao gót mảnh khảnh chạm sàn, phát ra âm thanh sắc bén và nguy hiểm. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, chỉ chờ con trai trở về. 

Ăn mặc hoang dã như vậy tất nhiên là do chồng cô tạm thời về quê vì chuyện khác. Nếu không có sự giám sát của con mắt hợp pháp, một kiểu táo bạo nhất định sẽ xuất hiện. 

"Tôi đã trở lại."

Giọng con trai vang lên ở tiền sảnh. 

"Tiểu Trọng, tới xoa bóp cho mẹ đi."

Gần như cùng lúc anh ấy đặt cặp sách xuống, tôi gọi anh ấy vào phòng khách. 

Đối mặt với anh, tôi vô thức duỗi thẳng lưng, điều đó càng làm nổi bật bộ ngực nặng trĩu dưới lớp áo trắng, quầng thâm đen lù lù sau lớp vải cotton mỏng. 

Con trai tôi ngoan ngoãn tiến tới quỳ xuống chiếc đệm trước mặt tôi, vị trí của nó gần hơn hôm qua. 

Anh ấy ngước lên nhìn tôi, và quả táo của cậu bé trượt xuống một cách kín đáo. 

Tôi từ từ cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi, để bộ ngực trắng như tuyết bị gò bó của mình nảy ra, để lộ khe ngực sâu thẳm. 

Đúng như dự đoán, cậu con trai hít một hơi thật mạnh, đôi mắt như bị nam châm dán chặt vào miếng tròn đầy đặn đó thu hút. 

“Giống như ngày hôm qua, massage cho mẹ đi.”

Anh im lặng gật đầu, tay hơi run run, nhẹ nhàng đặt tay lên ngực tôi. 

Khác với cảm giác giật giật ban đầu, kỹ thuật của anh đã có chút quen thuộc, đầu ngón tay ấn chính xác quanh tuyến vú, nhẹ và nặng xen kẽ. 

Miệng hổ bao quanh quầng vú khổng lồ màu nâu sẫm của tôi, ngón cái và bốn ngón còn lại thọc sâu vào phần thịt ức mềm mại như bột lên men, nâng, nhào, ấn, thay đổi góc độ. 

Cứ như vậy, núm vú không được chạm trực tiếp đã cương cứng lên vì hưng phấn, sữa trong suốt chảy ra từ trên xuống. 

Cậu con trai không chờ đợi sự cho phép nữa, nghiêng người về phía trước, ngậm một núm vú vào miệng rồi lập tức trêu chọc và liếm nó bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. 

"Ờ..."

Niềm khoái cảm tê dại bùng nổ từ núm vú và chảy khắp cơ thể. 

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và khó có thể ngồi yên. Tôi phải vòng tay ôm lấy đầu cậu bé đang vùi vào ngực cậu, như thể cậu không bú tôi mà tôi dùng cậu để đỡ cơ thể run rẩy của mình. 

"Mẹ... Mẹ thấy không khỏe à?" Anh ấy nhận thấy sự mềm mại của tôi và buông miệng ra. Trên môi vẫn còn một vệt nước màu trắng đục, anh nhẹ nhàng hỏi. 

Tôi nheo đôi mắt ngấn nước của mình, thở hổn hển và đẩy đầu anh ấy về phía ngực mình. Giọng nói của tôi ngọt ngào đến mức tôi cũng không quen với nó: "Không...Mẹ ơi, cảm giác rất thoải mái..." Tiếng ngáy với âm mũi dày đặc là một âm điệu phát ra hoàn toàn và dâm đãng mà chồng tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

Chút lời bào chữa cuối cùng cho tình mẫu tử đã sụp đổ trước dục vọng dâng trào. Chỉ có một góc yếu đuối trong tâm trí tôi vẫn đang cố gắng tranh luận vô ích: Tôi chỉ cần sự giúp đỡ của anh ấy vì ngực tôi đã căng cứng. 

Tuy nhiên, mỗi khi lời bào chữa yếu ớt này xuất hiện thì lại có nhiều hành vi vi phạm hơn xảy ra. 

Con trai tôi đang quỳ trước mặt tôi, một tay vẫn ôm lấy ngực mẹ, tay còn lại mạnh dạn vén chiếc váy lụa đen ngắn đến đáng thương của tôi lên và đẩy đến tận eo. 

Mông và đùi được bọc trong chiếc tất trong suốt màu hồng và xám, cũng như chiếc quần lót ren màu xanh nhạt, hoàn toàn lộ ra không khí và ánh mắt rực lửa của anh. 

Với sự háo hức của một chàng trai trẻ, bàn tay anh ta đưa thẳng vào mông tôi đang mang tất và bóp thật mạnh. 

Bề mặt mịn màng của chiếc tất cọ vào lòng bàn tay anh, phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

Đầu ngón tay thậm chí còn thăm dò thọc vào khe hở mông, ấn vào lối vào ẩn giấu xuyên qua lớp lụa mỏng và đồ lót. 

Tôi biết điều này thật quá đáng. Nhưng toàn thân tôi như chìm trong cơn ngây ngất, tôi vừa ngẩng đầu lên, một tiếng rên nặng nề hơn thoát ra từ hốc mũi, cơ thể tôi hơi vặn vẹo, và tôi đành chấp nhận tất cả. 

Suy cho cùng, chính tôi đã đẩy anh vào vòng xoáy phản bội này. Chỉ cần tôi tỏ ra từ chối dù là nhỏ nhất, đứa trẻ vốn luôn ngoan ngoãn này sẽ không bao giờ dám bước ra ngoài ranh giới. 

Đúng như dự đoán, phần thân dưới của anh đã phản ứng. Đáy quần đồng phục học sinh trung học cơ sở rõ ràng đã bị căng cứng bởi một vật cương cứng. 

Đã đến lúc cho anh ấy một chút “phần thưởng”. 

Tôi từ từ nhấc một chân lên và rút nó ra khỏi đôi giày cao gót mũi nhọn. 

Đôi tất màu xám hồng quấn chặt quanh mắt cá chân, để lộ ra màu da thịt bên dưới. 

Tôi dùng đôi chân đi tất nhẹ nhàng giẫm lên chỗ phình ra - đây là chiêu trò mà chồng tôi gợi ý nhưng tôi rất ghét, nhưng bây giờ tôi tự nhiên lại dùng nó với con trai mình. 

Trong khoảnh khắc lòng bàn chân của ông rơi xuống, toàn thân con trai ông run lên dữ dội, và một tiếng nức nở bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng. 

"Đồ khốn nạn..." Tôi đang tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào khi được mút núm vú, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống hình dáng săn chắc đó bằng đế tất của mình. Giọng tôi nghẹn ngào: “Rõ ràng là tôi chỉ nhờ anh giúp đỡ mẹ tôi mà thôi… mà anh lại luôn muốn gây chuyện… Anh có thấy thoải mái không?”

"Thoải mái!" Anh đáp lại một cách mơ hồ, mút mạnh hơn. 

"Vậy... cởi quần ra." Tôi ra lệnh, giọng ngọt ngào như đang dỗ dành cô con gái út. 

Anh ấy đã làm như vậy ngay lập tức. Đôi chân mang tất của tôi linh hoạt đưa vào và móc dương vật nóng bỏng của một cậu bé mười bốn tuổi ra khỏi mép quần lót của tôi. 

Ánh sáng mờ mịt và khó có thể nhìn rõ. 

Nhưng xuyên qua lớp lụa mỏng, lòng bàn chân có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của dương vật đang cương cứng: một thân cây mảnh khảnh, phía trước có quy đầu to và tròn đến không ngờ. Bao quy đầu vẫn chưa được cắt bỏ hoàn toàn, chỉ lộ ra một chút đầu đỏ. 

Tôi dùng tay ấn vào sau đầu anh, để anh mút núm vú của tôi sâu hơn vào miệng anh, tham lam hút sữa và khoái cảm. 

Đôi chân mang tất khép lại ở bên trái và bên phải, kẹp con cặc nóng bỏng ở giữa và bắt đầu trượt lên trượt xuống, thực hiện động tác chân mang vớ thô sơ nhưng đầy khiêu khích. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này cho con ruột của mình. Động tác của anh ấy có vẻ điêu luyện nhưng tim lại đập như trống. Anh di chuyển chân cẩn thận và chậm rãi, vì sợ làm tổn thương anh. 

"Tiểu Trọng... Ừm... có đau không?" Tôi hỏi trong hơi thở. Động tác nhấc chân lên làm căng cơ lõi của tôi, khiến khoái cảm từ núm vú hội tụ mạnh hơn xuống vùng bụng dưới. 

"Không... không..." Anh nuốt ngụm sữa, giọng nói nhẹ nhàng êm ái, "Thật... rất thoải mái..."

Được khích lệ, tôi tăng nhẹ cường độ và tốc độ ma sát với lòng bàn chân. Kết cấu mỏng manh của chiếc tất làm xước quy đầu và trục nhạy cảm, thỉnh thoảng tôi dùng ngón chân chạm nhẹ vào mắt ngựa dễ bị tổn thương nhất. 

“Mẹ ơi, giúp mẹ... cắt quy đầu ra…” Tôi nhẹ nhàng dỗ dành như đang dạy dỗ em bé, “Da quy đầu phải cắt bỏ mới có thể mọc ra… Mẹ ơi, nhẹ nhàng…”

Khi sự giao hợp giữa hai chân tôi ngày càng tăng cường, bàn tay của con trai tôi càng ngày càng nhào nặn mông tôi trong chiếc tất, móng tay của nó gần như cắm sâu vào cặp mông đầy đặn qua chiếc tất. 

Sự kích thích mãnh liệt tạo thành một vòng khép kín giữa chúng tôi, đẩy nhau lên đỉnh. 

Cuối cùng, khi con trai tôi đột nhiên vùi mặt sâu vào khe ngực của tôi và mút thật mạnh, tôi cũng kẹp chặt chân mình vào dương vật sưng tấy vô cùng của nó, nhấc lòng bàn chân xuống——

Bao quy đầu bị bong ra tận gốc, lộ ra toàn bộ một dương vật với hình dáng đáng kinh ngạc: thân cây mảnh khảnh được bao phủ bởi một quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi như nấm, với những đường gân chằng chịt, đầy hung dữ mà một thanh niên không nên có. 

Tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào thứ vừa mới được “nướng”. 

Một giây tiếp theo, đôi mắt của con ngựa mở ra, một dòng tinh dịch màu trắng và đặc đặc bắn ra, một lực "bụp" đánh vào bắp chân và mu bàn chân của tất, nhiều dòng liên tiếp! 

Người con trai phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào kéo dài, gần như bật khóc, cơ thể căng cứng run rẩy. 

Và vào thời điểm anh ấy xuất tinh, tôi lại một lần nữa bị đẩy đến đỉnh điểm quan trọng bởi khoái cảm tột độ từ đầu vú và cảnh tượng dâm đãng trước mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi tôi buông đầu con trai tôi ra và để cơ thể nó tách khỏi cơ thể tôi. Tôi nhìn vào bắp chân mang vớ ướt đẫm tinh trùng của mình. Tôi nuốt nước bọt. Mặc dù tôi vô cùng hài lòng nhưng tôi vẫn hơi khó đạt cực khoái chỉ với bộ ngực của mình. 

May mắn thay, ba lần cực khoái của tôi trong hai ngày qua đã giúp tôi đối mặt với ham muốn của mình dễ dàng hơn ngày hôm nay, tôi đã lấy lại được một chút dè dặt và phẩm giá vốn thuộc về một người phụ nữ và một người mẹ trưởng thành, và tôi đã kết thúc nó một cách hợp lý và kịp thời. 

Tôi sợ tinh dịch dưới chân sẽ để lại dấu vết trên mặt đất, nên sau khi nghĩ đến điều đó, tôi xỏ đôi chân mang tất lại vào giày cao gót và bước vào phòng tắm với một tiếng “đi, đi, đi, đi”, chuẩn bị bắt đầu dọn dẹp. 

Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo và đôi tất dính rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi định đi tắm, nhưng sau khi đổ nước vào, tôi nghĩ mình nên xem con trai tôi đang làm gì. 

Tôi mở khe cửa phòng tắm và nhìn ra ngoài, chỉ thấy đứa con trai choáng váng của tôi đang ngồi quỳ trên đầu gối nơi nó vừa ôm tôi và xuất tinh.

Tôi cười khúc khích, từ sau cửa nói: “Mẹ muốn ngâm mình trong bồn tắm, Tiểu Trung, con có muốn vào không?”

Con trai tôi uể oải đứng dậy, đẩy cửa phòng tắm bước vào. Vừa bước vào, nó thấy tôi trần truồng ngâm mình trong bồn tắm, dương vật vốn đã thõng xuống thấp của tôi lộ ra ngoài quần, nó lập tức đứng dậy. 

"Nó chỉ bong ra da, trông đỏ tươi và hình như đang chảy máu. Có đau không?" Tôi nhìn cái quy đầu như cái đầu mập và bộ não to như quả trứng, lo lắng hỏi.

Người con trai lắc đầu. 

Tôi nói một cách không chắc chắn: “Một thời gian nữa nó sẽ chuyển sang màu hồng. Ngay từ đầu nó không thể là màu tím cổ điển được.” 

“Màu sắc có tác dụng gì?” cậu con trai thắc mắc.

"Điều đó không đúng." Tôi nghĩ đó là vấn đề thẩm mỹ. Ai lại không thích làn da hồng hào và dịu dàng?

"Con trai, con nhanh lên trước đi. Mẹ đang đợi con." 

Con trai tôi nhanh chóng bôi xà phòng lên và bắt đầu tắm rửa. Sau đó anh ấy nhanh chóng nhảy vào bồn tắm và dựa vào tôi ở hai bên trái và phải của bồn tắm. 

Sau khi con trai tôi ngâm mình trong bồn tắm, dương vật của nó vẫn cương cứng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn bé tôi có cơ hội quan sát cẩn thận dương vật của cậu bé này. 

Bồn tắm của chúng tôi không lớn nên tôi đưa tay chạm vào dương vật cương cứng của con trai tôi dưới nước. 

Dương vật cương cứng của con trai tôi mỏng đến mức tôi có thể dễ dàng xoay tròn nó bằng dương vật của mình. Trong suy nghĩ của tôi, vì anh ấy gầy và nhỏ nên lẽ ra anh ấy phải dày như thế này. 

Sau khi mở bao quy đầu ra, cái đầu trông như một chiếc ô, điều mà tôi không ngờ tới. 

Điều này thật khác biệt, rất rộng lớn. Khi nhìn cùng với thân cây, nó trông giống như một cây nấm với một chiếc ô lớn. Chiều dài khoảng 15 hoặc 16 cm khi tính cùng với thân cây.

Độ dài chắc chắn đã làm tôi sốc ngay từ đầu. Rõ ràng là không được thừa hưởng từ bố mình ... cười lớn. 

Tóm lại, toàn bộ tỷ lệ rất kỳ lạ.

Ngoài dương vật của chồng, tôi chỉ xem phim khiêu dâm. Mặc dù không nhiều nhưng tôi chắc chắn rằng tỷ lệ quy đầu của con trai tôi với trục rất kỳ lạ. Nhưng tôi chắc chắn rằng thứ này, với thân mỏng và đầu dày, chắc chắn sẽ dễ sử dụng như một chiếc nhíp bồn cầu. 

Nhìn thế nào đi nữa, thứ này sẽ cường điệu như giác hơi trong âm đạo, mép thịt của rãnh vành sẽ đáng sợ như một cái dũa...

Tò mò, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nghịch con cặc của con trai trong nước. Anh hồi hộp nắm lấy thành bồn tắm, dang rộng hai chân vừa đủ để ấn đôi chân dài của tôi vào hai bên bồn tắm. 

"Đừng căng thẳng. Mẹ kiểm tra dương vật của Tiểu Trung xem có bị thương gì không." 

Tôi tìm cớ để biện minh cho hành vi phạm tội của mình - nói đúng ra, tôi nên hướng dẫn Xiaozhong sửa chữa các quan niệm đạo đức và tình dục, nhưng thay vào đó tôi lại làm ngược lại và phạm tội tình dục với đứa con trai chưa đủ tuổi vị thành niên của mình. 

Ý nghĩ đó khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Vuốt con cặc cương cứng lên xuống, anh vừa nghĩ đến những suy nghĩ kỳ lạ vừa vuốt ve và quan sát dương vật. Thấy Tiểu Trọng toàn thân run rẩy, tôi dừng tay lại, hắn lập tức thả lỏng. 

Chúng tôi tiếp tục nhìn nhau và lặng lẽ ngâm mình trong bồn tắm một lúc.

Tôi đã lén nhìn dương vật của con trai tôi dưới nước và tôi càng sốc hơn. Rõ ràng anh ta đã xuất tinh một lần, nhưng anh ta vẫn có thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể mẹ ruột của mình.

Có lẽ, anh ấy có thể mạnh dạn và bước tới. Rốt cuộc, bộ phận sinh dục của chúng ta được phơi bày và đối diện nhau dưới nước. Bản năng động vật của anh ta có thể kiểm tra tôi mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào? 

Ai biết được, có thể tôi sẽ nói không, hoặc có thể điều đó sẽ xảy ra một cách mặc định...

“Mẹ ơi,” cậu con trai đột nhiên nói, “con có thể chạm vào ngực mẹ được không?” 

“刚刚不是都摸过了？”我的语气有点不耐烦,实际这是种得意的Bạn có thể làm được điều đó.

Tôi gật đầu và làm như thể tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc miễn cưỡng đồng ý cho con trai tôi chạm vào ngực tôi. 

Sau khi được sự đồng ý của tôi, con trai tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang nổi trên mặt nước. 

Giống như tôi vừa quan sát con cặc của anh ấy, anh ấy quan sát ngực tôi từ nhiều góc độ khác nhau ở khoảng cách gần, rồi đưa ngón tay ra chạm vào quầng vú và núm vú màu đỏ sẫm.

“Có phải ngực của mẹ luôn to và đẹp như vậy không?” con trai tôi hỏi trong khi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực bồng bềnh của tôi.

"Trước kia nó còn tương đối nhỏ, nhưng sau khi sinh em gái ngươi, nó lại lớn lên."

"Em có phát triển khi sinh ra anh không?"

"Đúng."

Cậu con trai gật đầu, đưa vú lên cao hơn một chút rồi cúi đầu ngậm một bên núm vú màu đỏ sậm.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.也没有高潮过,所以我没有阻止他的想法,只是嘱咐一句,“给妹妹留一点。”

Bé bú được một lúc thì con tôi chợt đứng dậy. Dương vật to lớn dưới háng anh nảy lên rồi di chuyển ra phía sau tôi. Thì ra anh ấy muốn ngồi sau lưng tôi.

Nhưng trong trạng thái khỏa thân, anh ta lộ lưng không được bảo vệ khi cương cứng. Tôi cũng biết những đoạn video ngắn của trẻ em ngày nay không còn thiếu hiểu biết như ngày xưa nữa. Có lẽ anh ấy biết cách làm trẻ con và thâm nhập vào tôi khi tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng…

Tôi do dự một lúc, nuốt nước bọt, nhưng không hiểu sao lại từ bỏ vị trí của mình. 

Con trai tôi di chuyển đến khoảng trống phía sau tôi và chui vào đó, khiến tôi phải tựa lưng vào nó. 

Mặc dù chiều cao 172cm của tôi cao hơn rất nhiều so với cậu bé chỉ hơn 14cm nhưng nước trong bồn tắm sẽ không gây áp lực lớn cho cậu bé. Anh ấy đưa tay về phía trước từ phía sau và nắm lấy ngực tôi.

Hóa ra đây là ý định của anh ấy.

Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng cảm thấy có chút thất vọng. Tôi không nói gì, chỉ để con trai vuốt ve bộ ngực mềm mại và đàn hồi của tôi sau lưng. 

Cảm giác ôm ngực từ phía sau không giống như xoa ngực từ phía trước cơ thể, bởi vì khi xoa ngực từ phía sau, bạn không thể lấy cớ nở ngực hay cho con bú. Các tư thế quan hệ tình dục duy nhất có thể nghĩ đến là các tư thế quan hệ tình dục - Tôi từ chối kiểu doggy và kiểu quỳ doggy vì tôi cảm thấy tư thế này có nghĩa là có quá nhiều sự kiểm soát và phục tùng, đồng thời tôi cảm thấy không được tôn trọng và không an toàn. 

Nhưng tôi và con trai đều ở thế mạnh nên với tư cách là cấp trên, tôi có thể bao dung hơn. Tôi giải thích nó theo cách này.

Khi anh ấy xoa bóp bộ ngực đầy đặn của tôi, con cặc đang ấn vào mông tôi dường như trở nên cứng hơn. 

鬼知道我为什么不用肥厚反而稍微提起一下臀部,将那龟头不合理大的阴茎,直愣愣坐进了我的臀沟底下。

Bởi vì quy đầu quá lớn nên thậm chí có cảm giác như quy đầu nóng bỏng được nhúng vào không gian chật hẹp do đùi và Sheto tạo thành.

Không chỉ quy đầu ở phần sâu mà cả thân rễ mỏng ở phần nông cũng bị thịt mông dày đặc nén lại. 

Cảm nhận được áp lực đè lên khe hở mông của tôi, hơi thở của con trai tôi gần như gấp gáp ngay lập tức, nó buông ngực tôi ra và nắm lấy chúng bên cạnh bồn tắm. 

我正想借机素股解决一下生理需求,才刚一挺屁股抽出一部分阴茎,结果一瞬间就发觉儿子的下体跳动了起来,龟头一抖一抖的,好死不死大龟头的马眼刚好滑到阴道口,就这么堵着'家门口'射精了。

Hóa ra tôi buông ngực ra vì sợ xuất tinh, nhưng dường như tôi không kịp kìm lại. 

Tôi không di chuyển. Tôi không biết tại sao tôi lại không di chuyển. 

Đầu tiên, con trai tôi ấn vào âm đạo của tôi. Mặc dù quy đầu không được đưa vào nhưng chắc chắn con mắt đã bị vùi vào khe hở và tinh dịch được đổ vào đó. 

Thứ hai, con trai tôi có thể chủ động đẩy mông lên bất cứ lúc nào, quy đầu to chắc chắn sẽ khoét khe thịt, bóp nát màng nhầy bên trong. 

最终, 我只是坐在浴缸中,近乎温顺的等儿子抖动射精完毕,阴道浅处甚至中段,无疑被灌入了大量热乎乎的弄精,体感上非常清晰。

Sau đó tôi từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm, đổi hướng ngồi xuống và lại đối mặt với con trai mình. 

Tôi không coi trọng điều đó và nhìn tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo của mình nổi lên. Tôi chỉ nghĩ sau này sẽ rửa sạch bằng nước nên cũng không vội.

“Mẹ có thể mang thai như thế này được không?” Con trai tôi chợt đỏ mặt hỏi tôi, khiến tôi nhất thời không nói nên lời. 

Là phụ nữ, tôi không chịu trách nhiệm về tử cung của mình. Thay vào đó, tôi đi theo sự thôi thúc trong lòng và thầm thỏa mãn mong muốn về bản chất của cuộc sống đã không được xoa dịu trong ít nhất mười năm. Không bao gồm trường hợp mang thai ngoài ý muốn - bao cao su bị rách rất nhỏ.

Thay vào đó là con trai tôi. Quả nhiên, trẻ em ngày nay không hề hồn nhiên. Năm 14 tuổi, họ đã biết tinh dịch là chất độc có thể khiến phụ nữ mang thai. 

Bạn có thể làm được điều đó không? Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

我想了一下,算了一下日期之后回答,果然我被内射时隐约安全的直觉靠谱，说道:“妈妈这阵子应该不会怀孕。”

Trừ khi tinh trùng bơi ngược dòng và tồn tại trong vài ngày - trong trường hợp này khả năng xảy ra là rất nhỏ.

Tôi nhìn vào biểu hiện của con trai tôi. Nó rất phức tạp. Tôi không biết anh ấy thấy nhẹ nhõm hay… cảm thấy thương hại?

我又补充说道:“妈妈只是最近这时间应该不会,但如果是其他女生的话, “

"Ừ, ừ." Người con trai gật đầu. May mắn thay, nhà trường không bỏ qua việc giáo dục sức khỏe.

但儿子突然又支支吾吾的说道: “可……可是……”然后跨下的那原本在水中射完精后软化的阴茎,又突然整支完全勃立了起来。

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi con trai tôi và quan sát lại dương vật cương cứng của nó. 

"Không... chỉ là... chỉ là... nghĩ đến việc mẹ tôi có thể mang thai vì những gì tôi làm vừa rồi... khiến tôi... rất phấn khích..."

Chúa ơi! Liệu con trai tôi có hào hứng khi nghĩ đến việc bụng mẹ ngày càng lớn không? ? 

Thật là một kẻ bất lương! Tên tội phạm nhỏ bé nổi loạn...

想到儿子在水中射精,虽然是今天的第二发,但我的体感量还是很大很浓, 就表示有机会。

Con trai xoa ngực mẹ cho đến khi xuất tinh. Cuối cùng, anh vô tình phun ra ngoài âm đạo của cô và khiến cô có thai. Mặc dù ý tưởng này cực kỳ biến thái nhưng không chỉ con trai tôi mà cả tôi cũng cảm thấy thích thú. 

Nghĩ tới khả năng xảy ra biến thái cực kỳ hỗn loạn như vậy, tôi chợt cảm thấy phần thân dưới của mình dù đã ngâm mình trong nước vẫn chưa hài lòng. Ngay cả tử cung của tôi cũng cảm thấy sưng và tê.

Ôi Chúa ơi... chuyện gì đã xảy ra với tôi đến mức tôi rất phấn khích về khả năng có con trai! ? 

Quá phấn khích trước ý tưởng biến thái này, tôi đột nhiên hỏi con trai: "Tiểu Trọng, con có thích tất của mẹ lắm không?"

"Ừm...không...không..." cậu con trai lắp bắp trả lời. 

“不要骗妈妈,之前不是都偷拿妈妈穿过的丝袜射在里面?妈妈穿丝袜的屁股?

“我……我是觉得妈妈穿丝袜很好看,不是只是喜欢丝袜……我也不知道为什么,就觉得妈妈穿丝袜很好摸又很好看……”儿子低着头支支吾吾的说道。

Tôi chợt đứng dậy khỏi bồn tắm, quay đầu khỏi con trai, lớn tiếng nói: “Lát nữa qua phòng mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con!” 

Người con trai hoảng sợ và nói có. Có vẻ như anh ấy sợ tôi, nhưng tôi chỉ muốn dọa anh ấy thôi, haha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi lấy tinh dịch ra khỏi âm đạo và lông mu, tôi sải bước trở lại phòng và lấy ra một đôi tất đen trong suốt cao cấp mà tôi mua ở nước ngoài từ góc sâu nhất của tủ. 

Mảnh này là một chiếc tất màu đen trong suốt đan chéo được đeo riêng ở chân trái và chân phải. Sau khi xỏ chân trái và chân phải riêng biệt, nó sẽ biến thành một chiếc tất không đáy quần siêu gợi cảm để lộ âm đạo. 

Trước khi mua, ban đầu tôi định cho chồng xem. Cặp vợ chồng trung niên nhen nhóm lại niềm đam mê nhưng sau khi bình tĩnh lại, họ cảm thấy xấu hổ và từ bỏ ý định. 

Kết quả bây giờ tôi phải cho con trai tôi đang học lớp 2 trung học cơ sở xem? 

Ở phần thân trên, cô mặc một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm chỉ nâng được hai bầu ngực nhưng không có cúp ngực. Tôi nghĩ chiếc áo ngực này sẽ rất thuận tiện cho việc cho con bú. 

Vài phút sau, con trai tôi gõ cửa hai lần: “Mời vào.” Tôi lạnh lùng nói. 

Sau khi cậu con trai lo lắng bước vào, thứ anh nhìn thấy là mẹ ruột của mình mặc bộ đồ lót gợi cảm ở phần thân trên chỉ ôm ngực và đôi tất dài màu đen trong suốt gợi cảm vắt chéo chân. 

Không chỉ hai bộ ngực mềm mại hình giọt nước của cúp F mà cả vùng kín không che chắn cũng chào đón anh một cách đầy dục vọng. 

Hơi thở của con trai bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Tôi bước tới dẫn con trai đến bên giường, kéo quần đùi và quần lót của nó xuống, để con cặc kỳ lạ ẩn bên dưới nhảy ra ngoài. 

Ông ngồi xổm xuống và nhét quy đầu to bằng quả trứng của con trai mình vào miệng trong một hơi. 

"Ồ...!" Con trai tôi, lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng, toàn thân run rẩy, tư thế sợ hãi trước sự tấn công bất ngờ của tôi. 

Nếu tôi không nói với anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ đoán được đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng. Tôi thực sự rất ham muốn khi đối mặt với Tiểu Trung, nhưng tôi luôn là một người phụ nữ rất bảo thủ về mặt tình dục. 

Tôi dùng hết sức liếm lên quy đầu to lớn của con trai, và khi tôi thè lưỡi liếm chiếc quy đầu to vừa mới nướng hôm nay, tôi đặc biệt cảm nhận được sự run rẩy vui sướng phát ra từ cơ thể con trai, khiến tôi càng bị mê hoặc bởi hành vi này - xuất phát từ tính chiếm hữu của một người mẹ và một người phụ nữ. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo của con trai mình, thậm chí còn đẩy nó ra một chút. 

Con trai tôi phấn khích đến mức gần như đứng không vững nên tôi chỉ cần yêu cầu nó cởi áo và nằm thẳng xuống giường, trong khi tôi quỳ xuống mép giường và tiếp tục liếm cặc của con trai tôi, bao gồm cả trục, quy đầu quá khổ và bìu che phủ hai tinh hoàn. Tôi ngậm chặt một bên dương vật và tiếp tục mút. 

Tôi có thể có vẻ rất điêu luyện và có thể đĩ như một nữ diễn viên AV, nhưng tất cả đều được thúc đẩy bởi niềm đam mê. 

"Mẹ... con không thể... con không thể..."

Nghe tiếng con trai la hét không kiềm chế được, tôi còn tăng tốc độ nuốt cặc, để cả quy đầu to lớn trượt xuống tận cổ họng, để con trai cảm nhận được tình yêu nồng nàn của tôi dành cho nó, nó không chịu nổi mà xuất thẳng vào miệng tôi. 

Con trai tôi kêu lên, cùng với đó, một lượng tinh dịch vừa đủ được đổ thẳng vào cái miệng bé nhỏ của tôi. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn thoát ra trong miệng, nhưng nó không đặc và tanh như khi xuất tinh vào tất của tôi trước đây. Là một người mẹ, đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng và cũng là lần đầu tiên anh ấy thích quan hệ tình dục bằng miệng với một phụ nữ. Hơn nữa, con bò vẫn đang trong trạng thái quá nhạy cảm vì mới cắt bao quy đầu nên việc nó vẫn xuất tinh lần thứ 3 là điều bình thường. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh, dù số lượng nhiều bất thường nhưng tôi không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi miệng. Tôi nuốt hết - lần trước tôi đã ăn tinh dịch, tinh dịch anh ấy phóng ra trên tất của tôi. 

Nhưng bây giờ những gì chúng ta ăn thậm chí còn tươi hơn. 

Tôi không biết một nữ diễn viên AV nuốt tinh dịch sẽ như thế nào. Tôi đoán tất cả chỉ vì tiền để thể hiện sự thích thú? 

Nhưng tôi, tôi thực sự rất thích nó. 

Suy cho cùng, vấn đề không phải là thưởng thức hương vị và kết cấu, làm sao một thứ có thể ngon như nước mũi được? Đó là về sự gợi cảm và tình yêu, những nền tảng cảm xúc cũng như những ham muốn mãnh liệt về thể chất và tinh thần mà các nữ diễn viên không có thời gian để trau dồi. 

Sau khi xác nhận đã phóng tinh xong, tôi mút mạnh vào mắt ngựa và hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo giống như nó bú vú tôi. Con trai tôi hét lên và cầu xin tôi nhẹ nhàng - sau khi xuất tinh, quy đầu sẽ ở trong thời kỳ trơ quá mức nhạy cảm, chưa kể trước hôm nay quy đầu còn mềm đến mức chưa bao giờ "nổi lên". 

Sau khi lau sạch cái đầu to như chùy của con trai, tôi nhổ dương vật dần dần mềm ra, xung động trong lòng càng ngày càng khó kiểm soát. 

Hôm nay, tôi đã bị kìm nén quá lâu mà không đạt được cao trào, và cậu bé này chính là người trút giận suốt thời gian qua. 

Sự đàn áp tình dục ngày càng mạnh mẽ bao trùm lấy tôi, cho phép tôi cho con trai mình chưa đầy một phút để sống sót qua giai đoạn mạnh mẽ nhất của thời kỳ chịu lửa. Tôi hoàn toàn phớt lờ việc hôm nay anh ấy đã xuất tinh ba lần. Cái đầu háo hức và không kịp thời của anh giống như một con thú bản năng. Tôi dùng hai tay và đầu gối chụm lại bò tới và kẹp chặt con cặc hơi mềm của con trai tôi bằng bộ ngực to trắng như tuyết của mình. 

Tôi bắt đầu véo nhẹ nó bằng bộ ngực đàn hồi của mình. 

Con trai tôi đang nằm trên giường ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể nó rất ngạc nhiên khi cặp vú to đầy sức sống của tôi lại có thể thực hiện được kỹ năng như đụ vú vậy. 

Tôi xoa con cặc của con trai tôi bằng bộ ngực hồng hào của mình. Chưa đầy ba mươi giây, con trai tôi đã trở lại kích thước cứng cáp nhất. Quy đầu đã chuyển sang màu đỏ tươi và thậm chí còn to hơn trước. 

Bộ ngực trắng như tuyết của tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm chỉ nâng đỡ chứ không có cúp ngực. Họ véo con cặc sưng đỏ và sưng tấy của con trai tôi từ bên trái và bên phải. 

Với động tác bóp trái phải, tôi đã rất hưng phấn và vô thức tiết ra một ít sữa từ núm vú. 

Tôi dùng hai bộ ngực khủng của mình để thực hiện dịch vụ tit-fuck tục tĩu cho con trai mình đến mức không nhịn được mà muốn quan hệ. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, di chuyển đến chỗ đứa con trai đang nằm của mình trong tư thế ngồi xổm và ấn âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi vào vật cương cứng cứng của con trai tôi từ phía trên. 

Con trai tôi liền rên rỉ “mẹ ơi” với giọng run rẩy, nheo mắt như con thú nhỏ sắp tan chảy. Tôi như đang trong trạng thái dục vọng, bản chất mẫu tử của tôi cũng tràn ngập. 

Tôi biết nếu ngồi như thế này thì không thể quay đầu lại được, nhưng tôi không hề do dự chút nào. Tôi bắt đầu ngồi xổm xuống và để quy đầu to như quả trứng của con trai tôi từ từ bóp mở môi âm hộ béo bên trái và bên phải của tôi. Cửa âm đạo của tôi được mở rộng thành một vòng thịt giống miệng cá, và vòng thịt từ từ nuốt chửng “chiếc ô thịt” không cân xứng vào cơ thể tôi. 

Hơi khó tin khi nói rằng dương vật của chồng tôi không bao giờ tạo cho tôi áp lực để nở ra, nhưng trước khi tôi nuốt vào rãnh vành dày nhất trên quy đầu của con trai tôi, tôi cảm thấy da và thịt phần dưới cơ thể mình căng cứng rõ rệt. Rõ ràng là da và thịt đã giãn ra đến một mức độ mà tôi hoàn toàn không quen thuộc. 

Mặc dù tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều sau khi sinh con nhưng sinh con là chuyện chỉ xảy ra một lần và nhiều loại hormone đã giúp tôi tăng cường sức chịu đựng trong gần một năm để hoàn thành sứ mệnh cuối cùng của mình. 

Và sau khi sinh con, các loại hormone giảm bớt, tôi không ngần ngại mở rộng âm đạo sau sinh của mình để duy trì loại âm đạo được thiết kế đặc biệt cho việc sinh nở, tăng cường khả năng thư giãn cực độ trong một khoảng thời gian ngắn, và số lần tôi quan hệ tình dục trong năm qua thậm chí còn nhiều hơn. Tôi lại tập trung vào việc hồi phục, đương nhiên cũng không khác mấy so với khi tôi sinh con hơn mười năm trước. 

Vì vậy, sự hài lòng do sự mở rộng rõ ràng và không gây đau đớn này mang lại thực sự xa lạ đối với tôi. 

Chỉ khác hoàn toàn với sự vất vả khi sinh con, đây là vì tình dục, phần thưởng mà hôm nay tôi xứng đáng nhận được vì đã kìm nén nó bấy lâu nay. 

Nó thực sự...tuyệt vời! 

Thực lòng mà nói, điều tôi lo lắng bây giờ không phải là con trai có làm tôi hài lòng hay không mà là khoái cảm quá mạnh và tôi sẽ xuất tinh sớm, kết thúc khoảnh khắc chờ đợi từ lâu một cách không cao trào. 

Và tôi không chỉ là người tầm thường. Con trai tôi đã nhanh chóng dạy cho tôi một bài học bằng những hành động thiết thực. 

Về phía anh, anh ở trạng thái bền bỉ nhất sau khi xuất tinh ba lần, còn về phía tôi, tôi quan hệ đã lâu, dục vọng bị dồn nén bùng nổ như một miệng núi lửa im lặng đến lạ lùng trước khi phun trào…

Người này đi người kia đi, khi tôi dừng lại, muốn đi chậm lại khi phần dày nhất của rãnh vành chưa đưa vào âm đạo thì con trai tôi đã lén lút đẩy cặc lên trên mà không được phép. 'Cái đầu mập' trên một trục mỏng, rãnh vành giống như dũa, chìm hoàn toàn vào phần dưới cơ thể của tôi, và ngay lập tức cọ xát một lượng lớn dòng khoái cảm lên các dây thần kinh nhạy cảm tập trung ở phần nông của âm đạo. 

Chân tôi mềm nhũn, mông tôi hóp lại, phát ra một tiếng “lạch cạch”, thân rễ mỏng đẩy quy đầu to vào sâu hơn. Lần này, âm đạo của tôi trông như đang cắn một vật dụng rất mảnh khảnh và vô dụng, nhưng chỉ có tôi mới biết được cảm giác thực sự của cơ thể. 

Khi xem AV, tôi biết được có một món đồ chơi tên là hạt hậu môn - một hàng hạt hậu môn, hạt này lớn hơn hạt kia và quy đầu to của con trai tôi là một hạt cực lớn! 

Thành thật mà nói... tôi thậm chí còn không thể cảm nhận được thân hình gầy gò của con trai mình. Tôi chỉ cảm thấy như có một quả trứng lớn được nhét vào trong cơ thể mình. Cảm giác vật lý khiến tôi nhận ra sâu sắc: Dù vật này tiến lên hay lùi lại, nó sẽ gây ra áp lực và kích thích mạnh mẽ chưa từng có lên cơ quan sinh dục của tôi như một cái móc. 

Bây giờ nó như thế này, nghiền nát độ dày, độ cứng và hơi nóng của chồng tôi tứ phía, tôi nhận ra âm đạo của mình vẫn trẻ như thuở còn trẻ. Điều khiến tôi choáng váng hơn nữa là tôi cảm thấy một vùng nhỏ xung quanh hai đốt ngón tay trên thành trước âm đạo của mình dường như đã phát triển một vùng nhỏ nhạy cảm chưa từng thấy. 

Đó là điểm G phải không? ? ? 

Nếu người Đức không viết cuốn sách khoa học phổ thông này, với tư cách là một phụ nữ trong nhiều năm như vậy, tôi đã nghĩ rằng, ít nhất là đối với vóc dáng cá nhân của tôi, điểm G không tồn tại. 

Điều này khiến âm đạo vốn đã run rẩy của tôi hoàn toàn không thể trụ được. Đùi tôi run lên và tôi dừng lại bốn hoặc năm hơi thở. Sau đó tôi chỉ việc nghiến răng đẩy mông xuống tận đáy, thọc sâu vào tận đáy âm đạo. 

Sau 14 năm, con trai tôi đã trở về trong cơ thể tôi. Tôi đã vất vả sinh ra anh ấy 14 năm trước, nhưng 14 năm sau, với niềm hân hoan dâm đãng, tôi chào đón anh ấy vào cơ thể mình bằng giọng nữ nhỏ giọt, tham gia vào một hành vi loạn luân mà thế giới không thể dung thứ được. 

Miệng cậu con trai há hốc, rõ ràng là quá phấn khích để nói nên lời. 

Còn tôi? 

Tôi gần như cảm thấy như mình đang say. Tôi cảm thấy đầu óc mình run lên, não như bị tan chảy, chảy xuống sống lưng rồi phun ra từ bộ phận sinh dục của tôi! 

Tôi không thể tin rằng mình cao 1,72 mét và âm đạo của tôi phải sâu hơn phụ nữ bình thường và khó chạm tới đáy hơn. Chồng tôi cao 1m75 cũng không làm được. Kết quả là con trai tôi, chỉ cao hơn 1,4 mét, không chỉ xâm nhập vào những độ sâu chưa từng được khám phá mà còn thâm nhập sâu hơn vào đáy âm đạo của tôi, tức là lỗ trước! 

Sau đó, quy đầu to lớn hùng vĩ đó mạnh mẽ đến mức nó 'sửa' cổ tử cung của tôi, cổ tử cung bị nâng lên theo chiều dọc do giao hợp và cơ thể tự điều chỉnh, bảo vệ, và bị ẩn gần như song song với bao quy đầu phía trước! 

Chỉ có phần trước nông và sâu của âm đạo phụ nữ mới có đủ dây thần kinh xúc giác. Phần bề ngoài rò rỉ từ âm vật chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Các nghiên cứu đã chỉ ra rằng điểm G nông thực chất là phần mở rộng của âm vật – đây cũng chính là tuyến niệu đạo của người phụ nữ, tương ứng với vị trí tuyến tiền liệt của người đàn ông. 

Massage tuyến tiền liệt có thể gây xuất tinh, điều này trùng hợp với chức năng của điểm G.

Cổ tử cung thiếu dây thần kinh xúc giác nên tôi chỉ cảm thấy áp lực và âm ỉ. Khi va chạm nặng như con trai tôi, người tê dại, cảm giác khó chịu gần như đau đớn. Tôi thực sự đã hơi... không tự chủ được!

Vâng, tôi đã phun nước, nghĩa đen là phun và phun nước. Tôi nghĩ có lẽ đó là một tia nước. Con trai tôi đã nói với tôi một cách thực tế rằng tôi không chỉ có điểm G mà còn có thể xuất tinh. Thứ dường như được đưa vào nội tạng của tôi không thích hợp để nén mạnh khiến tôi tê dại. Chỉ sau khi hơi thở nóng hổi thoát ra khỏi niệu đạo, tôi mới nhận ra mình vẫn chưa tự chủ được. 

May mắn thay, tôi không tự chủ được trong vòng chưa đầy một giây nên tôi đã chủ ý tăng cường khả năng tự chủ của cơ niệu đạo, điều này không làm tình hình trở nên tồi tệ hơn. Tuy nhiên, tôi không thể kiểm soát được cơn cực khoái của mình...

Là một người mẹ, tôi chiếm vị trí thống trị mạnh mẽ và tiềm thức của tôi có khả năng chống chọi rất tốt với những tai nạn ngoài ý muốn. Tất nhiên, việc xuất tinh khiến tôi rất hài lòng. Tôi ôm chiếc cổ dài của mình, cảm thấy mặt mình vô cùng tắc nghẽn, ý thức mơ hồ. Tuy nhiên, điều này khác với tưởng tượng của tôi là có thể hướng dẫn con trai tôi một cách dễ dàng và mang lại cho nó niềm vui thay vì quá xấu hổ. Khoảng cách tâm lý thực sự rất lớn - thứ tôi muốn không phải là loại dục vọng đơn giản và thô bạo lấn át con người như thế này. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ không sao chứ..." Tiểu Trọng lo lắng gọi.

Tôi biết rằng dù gần như không thể kìm được tiếng hét của mình nhưng tôi đã cao trào đến mức không thể kiềm chế được nước mắt, mắt gần như trợn trắng, toàn thân run rẩy như trấu. Tôi chắc chắn không thanh lịch và trang nghiêm...

Anh ấy chắc chắn đang ở trong một trạng thái xấu hổ và xấu xí mà trước đây anh ấy chưa từng thể hiện ra.

Tôi xấu hổ và tức giận trong giây lát, tôi rất không tin. Đứa trẻ này không có tư cách để bình tĩnh như vậy. Anh ta chỉ dựa vào cái đầu to kỳ lạ với một số dị tật của mình để thể hiện sự bạo lực của mình. Anh vẫn còn là một thiếu niên với dương vật thon thả.

"Tất nhiên là không sao rồi, tôi chỉ...chỉ bị chuột rút nhẹ ở chân thôi." Tôi đã bị đánh bại chỉ sau khi chèn hoặc thậm chí đẩy. Tôi chỉ có thể giữ vẻ mặt nghiêm túc và lấy cớ này để lấy lại thể diện. 

“Mẹ ơi, con của con có thể như thế này được không?” Đứa trẻ cuối cùng cũng có thời gian để hỏi những nghi ngờ của mình.

"Ừ... bình thường anh không thể làm được. Hôm nay... hôm nay là buổi diễn tập cho đám cưới tương lai của anh. Đúng rồi! Chỉ dùng miệng chân chân trêu chọc cô ấy và xuất tinh như hôm nay thôi, nhưng sẽ không có tác dụng. Dù vợ tương lai của anh là ai, cô ấy cũng sẽ không bao giờ thích." Tôi bình tĩnh nói, như thể đang dạy anh những điều nhỏ nhặt như gấp chăn, đánh răng.

"Con nhất định sẽ làm việc chăm chỉ..." Tiểu Trọng nói, nét mặt tiêu cực dần dần thả lỏng, "Con hiểu rồi, vậy ra mẹ đang huấn luyện con như thế này! Đúng không!"

"Huấn luyện? Vâng... vâng!" Tôi cũng hồi phục rất nhiều sau cú xuất tinh và hướng dẫn tay anh ấy đặt lên bộ ngực đang rỉ sữa của tôi. Tôi ấn ngón tay con trai, để nó xoa mạnh bộ ngực to tròn đầy dục vọng của tôi, để từng ngón tay mảnh khảnh của con trai tôi chìm vào bộ ngực mềm mại của tôi. 

"Đã đến giờ luyện tập tiếp theo. Hãy cố gắng giữ nó trong thời gian này. Càng giữ lâu thì càng tốt." Dựa trên thành tích xuất tinh ba lần của con trai tôi hôm nay, dù không xuất tinh trong vài giây, tôi vẫn lo lắng lần sau cháu sẽ xuất tinh quá nhanh. 

Trên thực tế, chuyện đó có kết thúc sau khi anh ấy xuất tinh hay không cũng không thành vấn đề. Vừa nãy tôi ướt quá. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi không tự chủ được và phải đi tiểu. Tôi phải hoàn toàn hài lòng về mặt thể chất. 

Nhưng nó đã được lắp vào rồi và tôi cảm thấy quá phản cảm nếu không nghịch ngợm với nó. 

Tôi chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế quỳ, xỏ hai chân vào đôi tất chéo trong suốt màu đen bên cạnh con trai để kẹp chặt eo nó. Khi tôi từ từ di chuyển hông lên xuống, qua lại, tôi cọ xát cơ thể con trai mình bằng đôi chân đen xinh đẹp của mình.

Chắc chắn rồi, mặc dù có rất nhiều dịch khớp trong âm đạo đến mức tôi phải phun ra, quy đầu to vẫn có cảm giác hiện diện mạnh mẽ, cọ xát vào phần trước nhạy cảm của âm đạo ở điểm sâu nhất nơi tôi lần đầu tiên được phát triển. Đồng thời, tôi liên tục có cảm giác thỏa mãn kỳ lạ khi cảm giác âm ỉ khi cổ tử cung bị ép chặt vào đó. 

"Không thể nào..." Tôi tự nghĩ có gì đó không ổn. Tôi thực sự không muốn mất bình tĩnh lần nữa. 

Con trai tôi đang xoa ngực tôi. Dưới sự kích thích cực độ của tình dục, tôi thản nhiên bóp ngực, một lượng sữa quá mức phun ra, bắn tung tóe vào mặt anh ấy ... Ngoài ra, tôi lúc nào cũng chảy nước mắt và thỉnh thoảng tôi không tự chủ được. Thật sự là Tiểu Trung đã rỉ ra tất cả những nơi nước có thể chảy trong cơ thể tôi! 

Anh ấy đột nhiên ngồi dậy, dùng miệng ngậm lấy núm vú đang phun ra của tôi, dùng tay xoa một bên chân của tôi, thỉnh thoảng di chuyển đến cặp mông đầy đặn của tôi, cảm nhận được sự va chạm dày đặc của cặp mông được bọc trong tất. 

"Ừm... tôi nói... chúng tôi đang tập luyện. Ai~ ai cho phép em bú vú? Chỉ cần tập trung vào tôi thôi... hừm~ tập trung vào sự kiên nhẫn." Mặc dù vậy, con trai tôi vẫn bú vú tôi và hút sữa từ núm vú, điều đó mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. Đồng thời, tôi lắc lư eo và hông, lắc âm đạo và cố gắng nuốt chửng dương vật mỏng manh. 

Kể cả có ai nhìn thấy vào lúc này cũng sẽ chết lặng và không bao giờ đoán được rằng khi dương vật mảnh mai của con cái tôi đang nuốt và nuốt, thứ nối liền với nó là cái quy đầu khổng lồ, nghiền nát nước ép thành bột giấy trong âm đạo trưởng thành của tôi. 

Đặc biệt phần rãnh vành dày đến mức lấp đầy tôi hoàn toàn, có thể cạo từng nếp gấp và rãnh tối trên màng nhầy của tôi. 

Từ đầu núm vú đến sâu trong lồng ngực, từ cửa âm đạo đến cửa tử cung, sự kích thích từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể tôi kết hợp lại tạo thành một khoái cảm loạn luân chảy khắp cơ thể tôi. Dòng điện chạy liên tục trong cơ thể khiến tôi muốn hét lên một cách kiềm chế. 

Mặc dù tôi đã cố gắng kìm nén những đường gân đang nổi lên trên cổ nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt trang nghiêm. Tuy nhiên, tôi vẫn không khỏi trêu chọc con trai mình một cách dâm đãng: "Hừm... Dù đây là huấn luyện nhưng chúng ta cũng đang loạn luân... Ngoan nhé."

Khi đứa con trai đang cưỡi tôi nghe thấy từ “loạn luân”, quy đầu to cứng và nóng bỏng rõ ràng lại sưng lên khiến tôi phản kháng rất nhiều và bị kích thích càng mạnh hơn. 

Tiếp theo, tôi không bao giờ có thể đi nhanh hơn mà phải chậm hơn, và lần nào tôi cũng có thể đạt đến độ sâu mà tôi mong muốn. Niềm vui quá mức sớm khiến tôi không thể tiếp tục. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và toát mồ hôi sau khoảng mười phút. Vừa lau mồ hôi, tôi vừa nói: "Trong trường hợp này, bạn không thể chỉ rèn luyện sức chịu đựng của mình. Đó là rèn luyện. Hãy đến xem."

Trong khi kéo xác con trai lên, tôi nằm xuống giường. 

Con trai tôi bắt đầu cố gắng xoay eo và thay vào đó bắt đầu đụ tôi. 

Động tác lắc lư của thắt lưng lúc đầu không được uyển chuyển, giống như cả cơ thể đang đung đưa qua lại. 

Nhưng tôi đã duỗi chân đeo chiếc tất chéo màu đen ra móc quanh eo anh ấy, dùng động tác chân khéo léo của mình để đẩy anh ấy tới lui. Theo bản năng, con trai tôi nhanh chóng làm quen với chuyển động tới lui của piston. 

Với thân hình nhỏ bé chỉ cao hơn 1,4 mét, anh ta đã dùng quy đầu khổng lồ chọc mạnh người mẹ cao 172 cm của mình khiến bà phải che miệng lại. Do sự kiên nhẫn của cô, không chỉ các tĩnh mạch trên cổ lộ ra mà ngay cả thái dương của cô cũng rộn ràng máu khi tim cô đập mạnh. 

Tôi yêu cầu con trai tôi cúi đầu xuống và mút núm vú đỏ thẫm của tôi trong khi nó tiếp tục thâm nhập ngày càng khéo léo vào phần thân dưới của mình. 

Niềm vui nhân đôi đến từ ngực và âm hộ khiến tôi hoàn toàn không thể kìm chế được. Với một tiếng rên nhẹ nhàng và sắc bén từ sâu trong cổ họng, tôi bắt đầu ngân nga ngắt quãng. 

Con trai tôi ngừng bú, rõ ràng là bối rối vì giọng nói của tôi. 

Tôi không quan tâm đến nỗi xấu hổ khi đánh mất phẩm giá của mẹ mình. Vốn đã bối rối và mê đắm, tôi không khỏi đưa tay ra móc cổ anh từ phía sau, kéo anh xuống, cố gắng hết sức cúi đầu chạm vào miệng anh. 

Người con trai ngạc nhiên và trao nụ hôn đầu tiên trong cuộc giao phối loạn luân với mẹ mình. 

Do chênh lệch chiều cao quá lớn nên tôi phải khom lưng, hạ thấp vai và cúi đầu thật mạnh để duy trì sự thâm nhập và hôn cùng một lúc. 

Tôi hướng dẫn con há miệng ra rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mình vào miệng con. 

Lúc đầu, con trai tôi chỉ há miệng ngơ ngác, nhưng khi tôi liên tục kích thích lưỡi trong miệng, nó bắt đầu đáp lại một cách vụng về nhưng nhiệt tình trước nụ hôn lưỡi mãnh liệt của tôi. 

Khi con trai tôi hôn tôi say đắm và say đắm, nó không hề lãng phí con cặc của mình mà tiếp tục đụ nó theo lời nhắc nhở của tôi. 

Anh ta di chuyển ra vào ngày càng quen thuộc, kéo con cặc cực kỳ rắn chắc và thon thả qua lại như một cái cọc, mài đến tận phần sâu nhất của tôi, dùng chiếc quy đầu to kỳ lạ cào vào từng tấc dây thần kinh cảm giác của tôi, rồi tiếp tục đâm vào cổ tử cung của tôi. Mỗi cú thúc khiến tôi cảm thấy vô cùng tê dại, sưng tấy và hơi xỉn màu nhưng tôi hài lòng và còn sống. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp gục ngã vì khoái cảm mãnh liệt, cổ tôi cũng đau nhức vì phải cúi đầu liên tục, cuối cùng tôi miễn cưỡng từ bỏ tư thế tê dại khi quan hệ bằng lưỡi. 

Người con trai được giải thoát đã nâng thân trên lên, ôm đôi chân dài trong đôi tất đen của tôi và không ngừng dùng tay vuốt ve chiếc tất của tôi.

Anh tạm thời ngừng thúc đẩy - đó là yêu cầu của tôi, tôi không sẵn sàng lên đỉnh nhanh chóng và kết thúc tất cả. Chỉ cần tập trung vào việc thỏa mãn sự tôn sùng nhỏ bé của bạn.

Anh ta không còn sức để nhấc cả hai chân cùng một lúc. Suy cho cùng, tuy trông tôi không béo nhưng tôi vẫn nặng 120 pound, thân hình chắc hẳn phải đầy đặn. 

Tương ứng, đôi chân phải khá chật và nặng.

Anh ấy đã khôn ngoan từ bỏ một chân và chỉ tập trung vào một chân.

Miệng anh mút lấy chiếc tất của tôi, rồi anh rụt rè cố gắng uốn cong đầu gối của tôi. Tôi cùng với đôi chân cong lại và đưa đôi chân đi tất nhỏ của mình vào miệng anh ấy theo ý muốn của anh ấy, và anh ấy liếm ngón chân của chiếc tất. 

Như thể nó là thứ gì đó thơm và ngon vậy...

Những ngón chân quấn trong tất được đưa vào miệng ông và được con trai cẩn thận liếm. Mặc dù có chút ngứa ngáy nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau khi liếm đôi chân và ngón chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, con trai tôi lại cúi người về phía trước, ngậm vú tôi vào miệng, mút thật mạnh núm vú của tôi và hút dòng sữa loạn luân dâng trào ra khỏi núm vú. 

Và tôi cũng bắt chéo một đôi chân dài đeo đôi tất trong suốt màu đen đan chéo ở lưng dưới của Tiểu Trung, dùng sức kéo anh ấy lại gần tôi hơn và vỗ nhẹ vào mông anh ấy, ra hiệu rằng anh ấy nên ngừng kiên nhẫn và nhận thêm nhiều mảnh ngay khi buông ra. 

Con trai tôi đụ phần eo dưới của tôi, và những cú tát bằng da thịt mà nó chủ động tạo ra những âm thanh giòn và giòn như "pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah," và tôi lập tức tê liệt, và một tiếng hét run rẩy không thể kiểm soát được "ooohhhhh" bật ra từ sâu trong cổ họng tôi. 

Chỉ trong một phút, tôi đã bị đụ mạnh đến mức khóc rất nhiều và đạt đến điểm cực khoái trong khi bật khóc. 

Con trai tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm và kẹp chặt vào eo nó nên tôi dùng lực cuối cùng đâm cái trục mỏng sưng phồng vào phần sâu nhất của âm đạo. Quy đầu khổng lồ thọc vào cổ tử cung, lỗ niệu đạo ép vào khe hở do áp lực của cổ tử cung tạo ra, tinh dịch mạnh nhất trong ngày được phun ra ngoài. Một âm thanh “bốp” vang lên như có ai nhổ đờm đặc xuống đất, và nó vang vọng rõ ràng ở bụng dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy tinh dịch loạn luân của con trai tôi xuất tinh vào tử cung tôi mà không hề bị cản trở. Phòng trẻ em dành riêng cho việc chăm sóc trẻ thực sự được sử dụng làm bể chứa tinh trùng để lưu trữ tinh dịch. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Niềm khoái cảm mà tôi cố tình chịu đựng để vắt kiệt đột nhiên bùng phát!

Bộ ngực bị con trai bà mút mạnh phun sữa mẹ bừa bãi vào miệng, khoái cảm đến mức khó tả, tạo thành một cơn cực khoái ngực dữ dội. 

Kết hợp với cơn cực khoái âm đạo mãnh liệt đến từ sâu trong bụng mẹ, nó đã đưa tôi lên đến đỉnh cao nhất mà tôi từng trải qua trong đời! 

Dưới sự khoái cảm quá mức khiến xương cốt tôi trở nên giòn, mắt tôi đen lại, da đầu tôi như bị xé toạc bởi dòng điện khoái cảm, phần thân dưới bị xịt đến mức tử cung sưng tấy và khó chịu…

Lần xuất tinh của con trai tôi kéo dài hơn mười giây, dài hơn vài giây so với lần xuất tinh của chồng tôi vài giây. Tôi không thể tin rằng đây thực sự là lần xuất tinh thứ tư của anh ấy trong ngày hôm nay. 

Anh ấy chặn cổ tử cung của tôi bằng quy đầu to lớn của mình, và không lãng phí giọt cuối cùng, anh ấy phun hoàn toàn vào tử cung của tôi. Rồi anh đột ngột thở ra và ngã đè lên người tôi một cách bấp bênh. 

Sự kích thích quá mức khiến cả hai chúng tôi không thể cử động. 

Tất nhiên, mặc dù Tiểu Trung chỉ mới 14 tuổi nhưng rõ ràng đã kiệt sức hơn. Anh ấy xuất tinh bốn lần trong một ngày, gặp lại bố anh ấy gần một năm sau khi tôi sinh con gái. Anh ta cũng có quan hệ loạn luân với mẹ ruột 37 tuổi của mình. Tất cả các loại cú sốc về tinh thần và thể chất đã gây tổn hại rất lớn cho anh ấy.

Tuy nhiên, tôi là người đầu tiên ngủ thiếp đi vì kiệt sức. Có lẽ lần này tôi lại phun nước. Khả năng suy nghĩ của tôi đã hoàn toàn bị phá hủy bởi niềm hạnh phúc, và đôi mắt của tôi trông giống như một kẻ mất trí - nếu bạn có thể nhìn thấy con ngươi hếch lên của tôi. 

Con trai tôi thấy tôi ngủ say liền gập người lên người tôi và ngủ say...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi nghe thấy tiếng con gái khóc. 

Con trai tôi vẫn nằm trên người tôi nhưng dương vật mềm mại của nó không tuột ra khỏi cơ thể tôi vì quy đầu to như một cái móc. 

Tôi cảm thấy khó thở nên nhẹ nhàng đẩy con trai ra, chỉ có một lượng nhỏ chất đục màu trắng trào ra. Tôi kinh ngạc mở to mắt, thầm nghĩ sau này sẽ khó xử lý tinh dịch trong tử cung. 

Thành thật mà nói, về mặt sinh lý, việc xuất tinh trực tiếp vào tử cung là điều không thể. Tử cung chỉ mở ra khi sinh con và thường chỉ một lượng rất nhỏ tinh trùng mà mắt thường không nhìn thấy được mới xâm nhập được - đây là quá trình mang thai diễn ra. 

Trong trường hợp xấu nhất, những tinh trùng này có thể bị giữ lại cho đến khi trứng trưởng thành tiếp theo không được thụ tinh và niêm mạc ở thành trong của tử cung bong ra và thải ra ngoài cùng với máu kinh nguyệt. 

Không, không, trường hợp xấu nhất là có thai trực tiếp...

Tôi hối hận vì đã quá ham mê nên chỉ có thể đợi đến ban ngày để mua thuốc tránh thai để khắc phục tình trạng. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cơ thể tôi theo bản năng đứng dậy để cho con gái ăn. 

Trước khi cởi bỏ chiếc quần lót hở ngực gợi cảm và đôi tất đen đan chéo, tôi đã ngồi xuống mép giường và cho con gái bú. Dù mệt đến mấy, tôi vẫn phải vui vẻ khi cho con gái ăn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con trai tôi di chuyển phía sau tôi. Anh lén lút đến cạnh tôi, tựa đầu vào đùi tôi mang vớ rồi túm lấy vú còn lại để uống. 

Tôi tức giận và buồn cười đến mức tát vào đầu anh ta, anh ta trơ tráo tiếp tục mút ngực tôi từ bên dưới và bắt đầu bú. 

Con gái tôi không có phản ứng đặc biệt nào về phía nó bú. Tôi chỉ biết ơn là cô ấy đã không cắn tôi. 

Nhưng khi con trai tôi đang bú, cơ thể tôi hoàn toàn bị nó điều khiển, và tôi ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm tê dại không thể so sánh được sau khi đưa vú vào - tôi không muốn thừa nhận điều đó, nhưng ngực của tôi đã được huấn luyện để trở thành cơ quan sinh dục, thay vì phục vụ toàn bộ chức năng nuôi dưỡng thế hệ tiếp theo cùng với tử cung. 

Con trai tôi đang chạm vào đùi và mông đi tất của tôi trong khi trêu chọc núm vú của tôi. Tôi quá lười để ý đến anh ấy, à... Đó chắc chắn không phải là sự ngoan ngoãn của một thân thể bị chinh phục, mà là sự bao dung của người mẹ dành cho con trai mình. 

Tôi kìm nén niềm vui và tập trung cho con gái ăn.

Sau khi cho con gái ăn và thay tã, cô lại đặt con vào giấc ngủ. 

Nhưng đứa con trai lén lút ôm lấy thân thể tôi từ phía sau, còn dùng tôi làm cây để trèo cây như gấu cây. 

Tôi hơi phàn nàn rằng nửa đêm cậu ấy ngủ không ngon, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng cậu bé đã xuất tinh bốn lần vẫn nghĩ đến điều đó. Ngay lúc tôi sắp lên cơn và bị đánh vào đầu thì con trai tôi đã đút con cặc kỳ lạ đó vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi từ phía sau. 

"Thằng nhóc này, ồ-" Tôi chưa kịp mắng nó thì tôi đã bị đứa con trai đang bám vào lưng tôi đụ rất mạnh. 

"Tiểu hỗn đản... A, hiện tại đã nửa đêm rồi... A, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng chọc vào, không dễ chịu chút nào..."

Mặc dù tôi phàn nàn bằng lời nhưng không có dấu hiệu phản đối nào trong hành động của tôi. 

Tôi sợ đánh thức con gái nên tôi cõng con trai trên lưng, ôm chặt lấy thân dưới của nó, từng bước nhỏ chậm rãi di chuyển đến bên giường. Và tên khốn này cứ đâm vào mông tôi. 

Tôi đặt hai tay lên mép giường, dang rộng hai chân, uốn cong đầu gối và tạo tư thế ngựa giống như con ếch bằng phần thân dưới. 

Sau khi chân anh chạm đất, người con lập tức dùng lực đóng cọc từ phía sau!

Tôi cao hơn con trai tôi khoảng ba mươi cm. Bị một người đàn ông thấp bé như vậy xâm nhập từ phía sau, tôi phải ở tư thế nửa cúi người, điều này đòi hỏi rất nhiều sức lực từ chi dưới. Cùng lúc đó, phần sâu nhất trong âm đạo của tôi bị xâm nhập một cách thô bạo bởi quy đầu có kích thước đó. Tôi giữ nguyên tư thế trong một phút, sau đó chân tôi run rẩy như trấu và tôi kiệt sức. 

Vào giây phút cuối cùng, tôi dùng chút sức lực cuối cùng quỳ xuống giường, đỡ mông như một chiếc la bàn để nó không bị sập xuống đáy. 

Điều này thuận tiện hơn cho con trai tôi tiếp tục. 

Tôi ngừng nói. Dù cách đây vài giờ tôi đã bị chơi chết nhưng thực tế không phải là AV. Tôi là mẹ của anh ấy ít nhất 90% thời gian mỗi ngày. Tôi cố gắng không nói bất cứ điều gì để duy trì cảm giác tôn trọng của anh ấy dành cho tôi. 

Tôi không muốn không thể kiềm chế được bản tính dâm đãng của mình và biến thành một kẻ cuồng dâm chỉ nghĩ về nó. 

Cứ như thế, con trai tôi trực tiếp ép tôi từ phía sau, chân đặt trên giường. Tôi quỳ trên đầu gối anh ấy và gần như ngồi xổm như một con gấu bông. Con ve bám vào cái mông to của tôi, đánh tôi, chân nó dính vào hai bên tất của tôi và cọ xát vào đôi chân dài của tôi. 

Không chỉ trông giống một con chó đang giao phối mà còn vì sự chênh lệch về kích thước nên đứa trẻ đi xe đạp phân khối lớn trông càng tục tĩu hơn. 

Con trai tôi chắc chắn sẽ không làm điều này.

Không biết anh ấy có cùng lớp xem thông tin người lớn này hay không, nhưng tôi nghĩ nhiều khả năng bản năng này không cần phải học - chỉ cần có thể đánh phụ nữ, anh ấy sẽ thử mọi tư thế có thể. 

Mặc dù con trai tôi rất gầy nhưng nó có thể lực rất tốt. Anh ta đụ tôi từ phía sau, cặp vú to hình chuông trên ngực tôi lắc lư dữ dội. Con trai tôi không chịu buông ra mà túm lấy bầu ngực từ phía sau, rồi dùng những kỹ thuật ngày càng thành thạo và dâm ô để xoa bóp, kích thích bầu ngực của tôi khiến sữa mẹ trào ra về phía giường. 

"Ồ ồ ồ ồ Tiểu Trọng! Tiểu Trọng không tốt! Sao có thể như vậy ồ ồ ồ ~ lãng phí sữa mẹ cho em gái ăn uh uh ồ ồ ồ -"

Tôi bị đánh mạnh đến mức không thể chịu đựng được nữa, tôi hét lên một cách bừa bãi, cố gắng bảo vệ lòng tự trọng kém cỏi còn sót lại của mình. Khi đang phun sữa mẹ lẽ ra phải thiêng liêng, tôi lại bị con trai cưỡng hiếp từ phía sau...

Từng nếp gấp của thành âm đạo đều được làm phẳng và kéo căng bởi quy đầu quá khổ của con trai cô. 

Đối với một cậu bé chỉ mới 14 tuổi...

Không, ngay cả đối với người lớn, đây chắc chắn là một dương vật rất mạnh mẽ. 

Kết quả là, một người phụ nữ trưởng thành như tôi, rõ ràng là cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, thân hình to hơn và đã sinh được hai đứa con, chắc hẳn phải phản kháng nhiều hơn hầu hết phụ nữ. Tôi đã bị cưỡng hiếp và khuất phục, rồi khuất phục trước thứ quái dị này với một dương vật mảnh khảnh và cái đầu to như cái vồ. 

Thời gian trôi qua, dưới sự tác động không thương tiếc của con trai tôi, cơ thể tôi hoàn toàn mềm nhũn như bùn. Lý do khiến mông tôi vẫn nhô ra là vì xương đùi của tôi ngày càng mềm và yếu, và chúng không mềm đi cùng với da và thịt. 

Lần này con trai tôi đụ tôi khoảng mười phút, cắt xuyên qua lớp màng huyết thanh bị ma sát quá mức ở bên ngoài âm đạo của tôi. Tôi đã xuất tinh một lần ở giữa quá trình. Ngay khi con trai tôi xuất tinh vào trong tôi một lần nữa, tôi đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Tôi sung sướng đến mức rơi nước mắt, khóc thét, rồi đạt cực khoái với tinh dịch của mình. 

Thật là khó chịu. Lần này tôi không phải mắc chứng tiểu không tự chủ sinh lý mà là tôi thực sự đã khóc vì bị đụ. 

Tôi biết thật xấu hổ khi bị một đứa trẻ lớn như vậy làm như vậy, bị đụ đến mức liên tục đạt cực khoái và suy sụp tinh thần... Nhưng nếu có người phụ nữ nào dám cười nhạo tôi, hãy để cô ấy tự mình thử - khi đó cô ấy sẽ hiểu tôi 100%. 

Ban đầu tôi nghĩ con trai tôi sẽ mềm đi sau khi xuất tinh, nhưng tôi nghe thấy con trai tôi nói sau tai tôi:

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Tôi đã cảm thấy hơi đỏ, sưng và nóng rát ở âm đạo. Tôi vẫn còn bất tỉnh. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức khi nghe điều này. Tôi nói một cách gay gắt và hơi khàn khàn, ""Không...hôm nay anh đã làm điều này rất nhiều lần, đau quá..." trong khi vung cơ thể của mình dưới anh ấy và vung con cặc vẫn còn cực kỳ cứng cáp của anh ấy ra khỏi âm đạo của tôi.

Kết quả là đứa con trai háo hức của tôi lo lắng đẩy ngược vào trong cơ thể tôi, nhưng thiếu kinh nghiệm, nó nhét nhầm lỗ và đẩy cái quy đầu to dính đầy tinh dịch và nước vào lỗ đít của tôi.

"Ồ - con trai tôi không có ở đó - à, đau quá! Nó bị nứt rồi! "

Con trai tôi dường như không nghe thấy tiếng hét của tôi. Với quy đầu đầy chất bôi trơn tục tĩu, anh ta lao thẳng vào và đâm vào chỗ sâu nhất trong lỗ đít của tôi!

Con trai tôi không biết liệu nó có nhận ra thứ nó nhét vào không phải âm đạo hay không, nhưng với đủ chất bôi trơn, nó vẫn nhét quy đầu to vào trực tràng của tôi.

Hoàn toàn bất lực, tôi không thể ngăn cản con trai tôi cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo nữa.

Cũng giống như âm đạo của tôi, cái quy đầu to phía trước cặc của con trai tôi đang cào vào thành ruột của tôi, nhưng chắc nó đã biết nhét sai chỗ vào nên con tôi không dùng lực quá nhiều mà rất nhẹ nhàng.

Lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi, quan hệ tình dục bằng mủ cao su và quan hệ tình dục bằng chân đều được trao cho con trai tôi. Đương nhiên, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng tôi đã từng trải qua kiểu chơi phá hoại phụ nữ thông qua AV thô tục và tục tĩu này.

Tôi bị buộc phải từ bỏ trinh tiết ở hậu môn của mình. Cảm giác như tôi bị buộc phải đi đại tiện nhiều lần và có thứ gì đó chảy ra, nhưng cảm giác hơi khác một chút.

Phần cuối của trực tràng có nhiều đầu dây thần kinh soma và rất nhạy cảm khi chạm vào và đau đớn, đặc biệt là gần đường lược.

Phần sâu hơn của bóng trực tràng chủ yếu được chi phối bởi các dây thần kinh nội tạng và có cảm giác rõ ràng hơn về áp lực, căng thẳng, v.v., nhưng việc định vị xúc giác không chính xác như dây thần kinh cơ thể và cảm giác đau cũng chậm hơn.

Cậu bé vô hình tạo ra áp lực và kéo vào độ sâu thông qua quy đầu lớn như hạt hậu môn. Bất kể đó có phải là cảm giác vui sướng hay không, cảm giác hiện diện đó mạnh mẽ đến mức tôi không thể nghĩ được gì khác.

Mọi dây thần kinh nhạy cảm ở phần nông của thành ruột, ngoài cảm giác xé rách ban đầu khi quy đầu dày cộm lướt qua một cách tàn nhẫn, phần lớn đều phải chịu sự ma sát của thân rễ mảnh khảnh của con trai tôi. Thân thịt cọ xát nhẹ nhàng qua lại, mang lại cho tôi một khoái cảm kỳ lạ khác ngoài giao hợp qua đường âm đạo.

Tóm lại, đó là một cảm giác “nỗi đau và niềm vui” mãnh liệt mà tôi chưa từng trải qua.

Con trai tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh xắn đang mang đôi tất trong suốt màu đen đan chéo của tôi, rồi đưa tay về phía trước vuốt ve bộ ngực trắng nõn to lớn của tôi một lần nữa. Anh khéo léo bóp chúng bằng cả hai tay. Sữa mẹ vắt ra khỏi núm vú không ngon bằng sữa mẹ cho con bú, toàn thân tôi tê dại phun thẳng xuống giường.

Trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầy tra tấn này, tôi thực sự đã đạt được rất nhiều khoái cảm kích thích một cách bệnh hoạn. Mặc dù quy đầu to đang kéo và đào sâu vào trực tràng như một cái móc nhưng cảm giác đồi trụy bị xâm hại khiến tôi cảm thấy vui sướng lạ lùng không thể giải thích được.

Tôi không nhận ra rằng mình không hề tức giận vì con trai tôi đã xâm nhập vào lỗ đít của tôi mà không có sự đồng ý của tôi. Thay vào đó, tôi thò mông ra ngoài và bị đụ vào lỗ đít. Tôi giống một nô lệ tình dục phục tùng, không có nhân cách hơn, nên không cần sự tôn trọng của người khác, cũng không cần được hỏi về những mong muốn chủ quan của mình.

Khỏi phải nói độ căng của lỗ đít. Con trai tôi bị thành ruột của tôi ép chặt. Lần này, anh không giữ được bao lâu, chưa đến mười phút, trước khi đẩy sâu về phía trước lần cuối cùng. Hôm nay mắt anh ta mở to và phun ra một lượng tinh dịch thưa thớt không rõ nguyên nhân vào sâu trong ruột tôi hôm nay.

Tôi rất phấn khích trước sự bùng nổ cuối cùng này đến nỗi tôi đã bí mật xoa bóp âm vật của mình vài lần. Với vài nét vẽ này, tôi đã theo con trai mình lao tới đoạn cao trào cuối cùng của cảnh loạn luân này. Tính cả hai lần đạt cực khoái trước đó khi quan hệ tình dục, tôi đã đạt cực khoái lần thứ ba trong vòng một giờ. 

Điều này có nghĩa là... Tôi đã tích lũy đủ khoái cảm ở lỗ đít của mình, và trong lần giao hợp qua đường hậu môn đầu tiên, tôi chỉ cần một vài động tác xoa bóp phụ trợ để đạt đến đỉnh điểm với lỗ đít của mình. 

Cơ thể tôi đã phát triển quá mức dâm dục, và tôi cảm thấy khó chịu trong lòng.

Dù sao, kiệt sức, tôi lại ôm con và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Con trai tôi vẫn phải đến lớp vào ngày hôm sau, nhưng hôm qua tôi đã kiệt sức vì đạt cực khoái nhiều lần. Ở tuổi 37, cơ thể tôi có khỏe đến đâu thì khả năng phục hồi của tôi cũng không còn tốt như hồi còn trẻ. 

Đến nỗi con trai tôi thức dậy trước và thấy mình đã gần muộn nên lo lắng đánh thức tôi dậy. 

Toàn thân tôi đau nhức và yếu ớt, đôi chân do ăn quá nhiều giờ mềm như sợi mì, tôi không còn cách nào khác là phải đứng dậy. 

Tôi không buồn mặc áo khoác vào. Tôi vẫn còn trong tình trạng hỗn loạn sau khi bị làm tình đêm qua. Tôi trần truồng, mặc quần tất hở đũng, chân run rẩy đi dép lê, tôi đi chuẩn bị bữa sáng cho con trai. 

Sau đó, trong khi chờ con ăn cơm, tôi vào phòng tắm, cởi nhanh chiếc quần lót bẩn, tắm nhanh năm phút rồi quay lại phòng ngủ, mở tủ mặc váy, áo sơ mi, tất màu da và giày cao gót. 

Lúc này con trai tôi đã ăn xong, tôi cũng không quan tâm đến việc ăn uống, chuẩn bị chở con đi làm. 

Tôi chộp lấy bữa sáng trên tay và vừa đi vừa ăn. Tôi lái xe ra bãi đậu xe ngầm của khu dân cư, đặt con gái vào ghế an toàn ở ghế sau rồi đưa con trai ra trường. 

Không ngờ con trai tôi lại hét lên nửa chừng vì sáng sớm lao ra khỏi cửa, chưa kịp đi ị nên bị đau bụng và cần phải khỏi bệnh càng sớm càng tốt. 

Tôi chỉ có thể đỗ xe ở một quán ăn nhanh gần đó và bảo con trai đi vệ sinh nhanh. 

Tuy nhiên, chưa đầy một phút sau khi con trai tôi dậy, điện thoại của tôi rung lên và tôi mới biết chính con trai tôi đã nhắn tin nói rằng trong toilet không có giấy vệ sinh và nhờ tôi giao hàng nhanh. 

Tôi hơi đau đầu, nhưng nếu tôi bật điều hòa trong xe một lúc thì con gái tôi sẽ ổn thôi. 

Tôi lấy giấy vệ sinh trên xe đi vào nhà vệ sinh tầng hai rồi gõ cửa. Tiểu Trung nhanh chóng mở cửa. Tôi đưa giấy vệ sinh cho nhưng con trai tôi đã kéo tôi vào hoàn toàn. 

"Ối!" Sau khi được kéo vào nhà vệ sinh, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Con trai tôi không hề đau bụng, nó chỉ muốn lôi tôi vào và cưỡng hiếp tôi thôi! 

Nhưng hôm qua cậu làm nhiều quá nên bị tôi chọc vào lỗ đít? ? Anh ấy sẽ không mệt sao? ? 

"Bạn có phải là một chú cún con chỉ nghĩ đến điều nhỏ nhặt này không?!" Tôi giận dữ mắng. 

Anh ấy đã kéo quần và quần lót đồng phục xuống mắt cá chân, nhìn tôi với một con cặc có hình thù kỳ quái nhô ra: "Mẹ ơi, con là thợ sửa móc, Vương Vương! Con chó con không chịu nổi nữa, cứu con với..."

Không biết phải làm gì, tôi cười giận dữ. Âm hộ của tôi vẫn nóng rát và hơi sưng lên, lỗ hậu môn của tôi cảm thấy khó chịu. Cho dù anh ta có hành động quyến rũ thế nào, tôi cũng không muốn chú ý. Tôi chỉ biết đứng yên, suy nghĩ tìm lời nào đó để anh bình tĩnh lại. 

Anh lại giục: “Em gái con không phải vẫn ở trong xe sao? Mẹ nhanh lên…”

Con trai tôi đã đưa con gái tôi ra ngoài, khiến tôi không có việc gì để làm. Tôi trợn mắt, không còn cách nào khác đành quay người lại và nằm dựa vào tường. Ban đầu tôi định kéo chiếc tất dài đến đầu gối, nhưng con trai tôi đã ngăn tôi lại và kéo chiếc tất trong suốt màu da của tôi lại đến thắt lưng. 

Anh ta vén chiếc váy ngắn lên rồi dùng lực xé một lỗ ở đũng quần, hạ chân tôi xuống và kéo quần lót của tôi sang một bên, để lộ ra âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của tôi rồi xâm nhập tôi một cách mãnh liệt từ phía sau. 

Bên trong tôi hơi khô, cộng thêm vết đỏ và sưng tấy. Thật khó chịu đến nỗi tôi gần như hét lên. Tôi cắn môi thật nhanh rồi che miệng lại. 

Trong khi con trai tôi đang tăng tốc và đâm vào cặp mông xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, nó mở cúc áo sơ mi trên ngực tôi, trực tiếp đưa tay vào dưới áo lót và véo một cách thô bạo cặp vú dâm đãng 32G của tôi. 

Lần đầu tiên quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh bên ngoài, đó là một sự kích thích rất lớn đối với tôi. Mặc dù không có màn dạo đầu vuốt ve nhưng âm đạo của tôi đã ướt át hoàn toàn chỉ sau chưa đầy một phút và núm vú của tôi bắt đầu tiết ra sữa khi con trai tôi véo và bóp mạnh bộ ngực to của tôi. 

Không quá lời khi nói rằng tôi đã rất ướt và rất ướt…

Vì tối qua bị đụ nên sưng tấy nên lúc nào cũng thấy đau, nhưng người cưỡng hiếp sau lưng lại là con trai ruột của ông, cảm giác đau đớn đến mức như bị điện giật. 

Tôi không khỏi quay đầu lại và chủ động hôn anh nồng nàn và sâu trong khi quan hệ tình dục từ phía sau, không ngừng trao đổi nước bọt và liếm lưỡi nhau. 

Rõ ràng hôm qua tôi đã chia tay trinh tiết chưa được bao lâu, sao đột nhiên lại đụ tôi như dân chuyên nghiệp dày dạn đến mức tôi không chịu nổi? 

So với chồng mình đã kết hôn hơn mười năm, anh thậm chí còn không thể so sánh được với một ngón chân của Tiểu Trung. Khoảng cách là rất lớn. 

Tôi nhanh chóng không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu đổi tư thế. 

Con trai tôi làm theo yêu cầu và rút ra khỏi cơ thể tôi. 

Anh ngồi vào toilet theo chỉ dẫn, còn tôi ngồi đối diện với anh một cách yếu ớt. 

Quá tuyệt vọng để chăm sóc con trai và chăm sóc con gái, tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế và nhấn chìm con trai bằng âm hộ của mình từ trên xuống dưới. 

Ở tư thế này, con trai tôi có thể bú hai bầu vú từ ngực tôi mà không hề lãng phí sữa và bắn thẳng vào thành bồn cầu. 

Anh ấy có thể chỉ cần đặt tay lên mông tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt và bóp cái mông đi tất yêu thích của anh ấy. 

"Goojigguji" kèm theo khi quan hệ tình dục, "Mông của mẹ cảm thấy thật tuyệt, và nó rất đàn hồi. Mang vớ thật tuyệt ... Con thích nó", con trai tôi buông núm vú trong miệng và rụt rè khen ngợi tôi bằng một ngụm sữa. 

"Đừng nói nữa và nhanh lên." Tôi vung mông trong chiếc tất được con trai nắm chặt với tốc độ nhanh hơn, dùng âm đạo bóp chặt con trai như một động cơ điện. Các màng nhầy sưng đỏ bị hút tứ phía, các rãnh cổ tử cung và chỗ phình ra của quy đầu hút nhau trong chân không. 

Ôm đầu con trai tôi cũng giúp con bú núm vú của tôi mạnh hơn, khiến một lượng lớn sữa tràn vào cổ họng. 

Cứ coi nó như việc cho con trai tôi ăn sáng. Tôi bối rối trước niềm vui sướng và tự an ủi mình trong bàng hoàng. 

“Mẹ... Con, con muốn mẹ có thai,” cậu con trai thực sự tiếp tục: “Sau này, chúng ta có thể nói với các con của chúng ta rằng mẹ là quả trứng được thụ tinh được tạo ra khi mẹ mẹ đi tất chân và quan hệ tình dục với anh trai mẹ trong nhà vệ sinh của một nhà hàng thức ăn nhanh…”

"Cái gì! Bạn đang nói về cái gì vậy? Ồ, ồ, ồ, ồ!"

Chuyện này đang nói về cái gì vậy! 

Đây có thực sự là những gì con trai tôi, đang học lớp hai trung học cơ sở, đã nói không? ! 

Yêu cầu thẳng thắn này về quyền sinh sản vì lý do nào đó khiến tôi phấn khích đến tột độ. Tôi ngồi xuống và dùng mạnh con cặc cứng và tục tĩu của con trai tôi. 

Con trai không chịu nổi sự ngồi nặng nề của mẹ nên túm lấy mông tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt và đẩy lên trên, chất độc thai kỳ đục trắng như nổ như một vụ nổ sâu trong âm đạo của tôi. 

Tôi cảm thấy niềm vui chết người được kích hoạt một cách bất ngờ. Bối rối và mê mẩn, tôi vô thức tìm kiếm đôi môi của đối phương và mút thật mạnh, khiến tôi không thể không tiếp tục hét lên vì cao trào quá mức. 

Hôm qua con trai tôi đã xuất tinh vào cổ tử cung của tôi. Đã có một lượng lớn tinh dịch trong tử cung của tôi không thể thải ra ngoài được. Lần này, con trai tôi đổ toàn bộ tinh dịch tươi và nóng vào đó. Nóng đến mức khi hôn con trai, tôi không khỏi rơi nước mắt vì sung sướng. 

Sau khi hai người thở dốc xong, tôi thực sự cảm thấy bụng dưới hơi sưng lên - phần sưng tấy chắc chắn là tử cung của tôi. 

Tất nhiên là không thể ôm bụng được. Đầy hơi chỉ là một cảm giác vật lý, không phải là cảm giác thị giác. 

Tôi muốn đứng dậy ngay lập tức, dù sao thì cũng đã muộn rồi, nhưng tôi phải ngồi lên người con trai để thư giãn một lúc mới lấy lại được chút sức lực và điều hòa nhịp thở gấp gáp của mình. 

Sau đó, ông vội vàng đứng dậy khỏi con trai mình. 

Kết quả là hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy xuống từ cửa âm đạo của tôi, nhỏ giọt khắp quần đồng phục của con trai tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau và bắt đầu dùng giấy vệ sinh để lau sạch, nhưng sau khoảng mười giây, chúng tôi quyết định bỏ cuộc. 

Về nhà thay quần đi! 

Sau khi chúng tôi sắp xếp quần áo gọn gàng, con trai chúng tôi mở cửa nhà vệ sinh để chắc chắn rằng không có ai khác đang theo dõi bên ngoài. Sau đó anh ta lần lượt lẻn ra khỏi nhà vệ sinh rồi vội vã quay lại chiếc ô tô đậu bên ngoài quán ăn nhanh. 

Trên đường lái xe về nhà, tôi trách con trai nhưng nó ngoan ngoãn mắng tôi không dám đáp lại. 

Trong lúc chửi bới, tôi dùng điều khiển từ xa mở bãi đậu xe ngầm của cộng đồng rồi lái xe về bãi đậu xe tại nhà. 

Sau khi đỗ xe và kéo phanh tay, con trai tôi dùng một tay chạm vào chân phải của tôi và liên tục vuốt ve đùi phải của tôi đang đeo tất màu da. 

Ôi Chúa ơi, con trai tôi lại muốn nó nữa à? ? ? 

"Anh..." Tôi cảm thấy bất lực. Đó là lần đầu tiên tôi biết rằng một điều vui vẻ như vậy đôi khi có thể là một việc vặt. 

"Mẹ, chúng ta làm chuyện đó trong xe nhé."

"Cậu... không quan tâm đến việc đi học chút nào à??"

"Mẹ, giúp con xin nghỉ phép." Vừa nói, con trai tôi vừa thò tay vào trong váy tôi và chạm vào âm đạo sưng đỏ của tôi. Bàn tay đó như có ma lực, lập tức tôi lại mềm nhũn ra. 

Sau khi xác nhận rằng đèn trong bãi đậu xe phải đủ mờ để những chiếc xe đi qua không nhìn thấy chúng tôi, tôi đặt ghế xuống và để con trai bước qua cần số rồi nằm lên trên tôi. 

Tôi kéo chiếc váy trắng che mông lên, kéo chiếc quần lót ướt dưới đôi tất trong suốt vốn đã rách nát sang một bên, để quy đầu to kỳ lạ của con trai tôi đẩy hai môi bé của tôi ra và ép vào. 

Thật sự có ma lực sao? Mặc dù tôi đã cảm thấy cửa âm đạo của mình khô và sưng tấy nhưng tại sao tôi lại cảm thấy dễ chịu khi con cặc của con trai tôi đưa vào đó? 

Anh ấy lại một lần nữa dùng phần quy đầu quá khổ của mình để cạo thành âm đạo của tôi, khiến toàn bộ âm đạo của tôi khoái cảm đến mức muốn nát xương. 

Khi đẩy vào sâu nhất, quy đầu của con trai tạo áp lực lên cổ tử cung, mang đến cảm giác bóp chặt khoái cảm. 

Trong khi con trai tôi đang ấn xuống tôi ở ghế trước và đụ tôi thật mạnh, nó đã đưa tay xuống dưới mông tôi và giữ đôi tất đẹp đẽ. Kết hợp với những cú đẩy tới lui chậm rãi nhưng mạnh mẽ, anh tác dụng lực theo hướng ngược lại để có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của tôi. 

Anh ta còn lấy ra cặp ngực sắp bung ra khỏi áo. Chúng nằm loạng choạng trái phải, anh bú thật mạnh chúng vào sữa mẹ. 

Tôi không biết ngực mình bị sao nữa. Rõ ràng là tôi không cảm thấy khoái cảm tình dục như vậy khi con gái tôi bú chúng hoặc khi chồng tôi bú chúng. 

Nhưng ngay khi miệng con tôi tiếp xúc với núm vú và bắt đầu mút, dù là bú nhẹ hay bú mạnh, toàn bộ sự việc như có một dòng điện tác động vào phần trên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy được con trai bú vô cùng thích thú. 

Chiếc xe lao vút lên xuống theo nhịp điệu con trai đụ tôi. Nếu có người đi ngang qua, cho dù không nhìn rõ người bên trong là ai thì nhất định cũng biết có người đang lắc xe. 

Chỉ là không ai có thể ngờ rằng trên xe thực sự có hai mẹ con loạn luân. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được, sướng quá…thêm một chút nữa…” Tôi đã bị chơi đến mức khoái cảm liên miên, chỉ có thể không kìm được mà rơi nước mắt. Tôi không thể chịu đựng được nữa mà khóc và xin con trai thêm nữa. 

Theo tiếng gọi của tôi, con trai tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của tôi, thọc sâu vào phần dưới cơ thể tôi và xuất tinh một lần nữa vào trong lõi của tôi. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì đứa con trai không biết mệt mỏi của tôi bất ngờ mở cửa xe khiến tôi sợ gần chết. 

Anh bước ra khỏi cửa xe và kéo tôi xuống, người gần như yếu ớt. Khi tôi chưa hiểu anh ta muốn làm gì, anh ta kéo tôi ra sau xe, đặt tay tôi lên sau xe, dang đôi chân dài trong chiếc tất của tôi sang hai bên rồi ngồi xổm xuống rồi đụ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Cuộc chạy marathon tình dục bất tận này gần như phá hủy sự tỉnh táo của tôi. 

Rõ ràng là tôi đã kiệt sức đến cùng cực, nhưng dù con trai tôi, một đứa con trai sừng sỏ, vừa mới mất trinh ngày hôm qua, nhưng nó giống như một cái máy gieo hạt không biết mệt mỏi, liên tục đụ tôi, người mà nó coi như một con chó đẻ. 

Con trai tôi nhấc chân phải đang mang vớ màu da của tôi lên và đặt lên cản sau xe. Sau đó anh ấy đẩy nó vào từ một góc sâu hơn giữa hai đôi chân xinh đẹp đang mang tất của tôi. 

Tôi không thể kiềm chế được nhu cầu cuồng nhiệt của con trai nữa, chỉ biết dựa vào xe, để con trai mới học lớp hai trung học cơ sở giao phối trên cơ thể dâm đãng của tôi cho thỏa mãn...

Rõ ràng lúc đầu tôi đã cho phép mình trêu chọc con trai mình, dùng cặp vú dâm đãng phun sữa mẹ để dụ dỗ nó, mong con trai sẽ trở thành tù nhân của tôi. 

Nhưng cuối cùng, tôi lại bị con cặc kỳ dị với quy đầu quá khổ của con trai mình bắt làm nô lệ, và bị biến thành một con mèo cái dưới khả năng sinh sản mạnh mẽ của nó. 

"Mẹ ơi, hãy sinh con cho con!" Con trai tôi gầm gừ lần cuối sau tai tôi, rồi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất rồi đẩy tôi, người đã lên đến đỉnh điểm hoàn toàn kiệt sức, vào phía sau xe. Tôi áp vào bề mặt lạnh lẽo của xe, khóc và để con trai tôi tỏa những hạt giống dục vọng vô cùng hạnh phúc vào âm đạo vốn dành riêng cho nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi đang ngồi trên giường với chiếc tất một mảnh, phần thân trên hơi cúi xuống, trong khi con trai tôi tựa đầu vào đùi chiếc tất đen của tôi, mút núm vú của tôi qua chiếc tất một mảnh. 

Và tôi dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình chơi đùa với chiếc vồ gà to có hình thù kỳ lạ với phần rễ mỏng và phần đầu dày của anh ấy. 

Vào ngày này, để kỷ niệm điều tôi sẽ nói với anh ấy sau này, tôi đã lên mạng và mua một chiếc tất liền mảnh toàn thân siêu đắt tiền. Từ cổ đến ngón chân, mọi thứ đều được bao phủ bởi chất liệu tất siêu cao cấp tinh xảo, ngay cả âm đạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đúng lúc con trai tôi đang bú vú vui vẻ, cặc tôi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch vọt lên như đài phun nước, tôi từ phía sau lấy que thử thai ra và nói với con rằng mẹ đã có thai. 

Đúng vậy, tôi đã được quan hệ lần đầu tiên cách đây một tháng, và tinh dịch còn sót lại trong tử cung của tôi đã khiến tôi gặp phải một hiện tượng rất hiếm khi vài ngày sau đó tôi bắt đầu rụng trứng - tinh trùng vẫn hoạt động và xâm nhập vào tâm hồn tôi. 

Đáng lẽ tôi phải sử dụng thuốc tránh thai vào ngày hôm đó và tôi đã định mua chúng vào thời điểm đó, nhưng lời thú nhận buồn cười của con trai tôi rằng nó muốn tôi có thai khiến tôi ngần ngại. Sau khi do dự, tôi không còn quyết tâm dùng thuốc tránh thai nữa. Tôi thật may mắn khi không có thai, nhưng sự thật đã giáng cho tôi một cú đấm nặng nề.

"Thật sự?" Con trai tôi nhìn vào mắt tôi với vẻ hoài nghi.

"Ừ, đó là sự thật." Tôi vẫy que thử thai trước mặt con trai và kết quả ghi rõ trên đó: Tôi có thai. 

Đã một tháng trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với con trai mình. Trong thời gian này, tôi không còn muốn quan hệ tình dục với chồng nữa, thậm chí tôi còn từ chối anh ấy một lần. 

Trong hàng chục lần quan hệ tình dục với con trai, tôi hiếm khi đeo bao cao su. Tôi chỉ thực hiện các biện pháp phòng ngừa trong thời kỳ rụng trứng. 

Việc quan hệ tình dục hàng chục lần này đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của tôi. Tôi chắc chắn đã hoàn toàn bị chinh phục từ quan điểm của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Thật tuyệt vời!" Con trai tôi vồ lấy tôi, và dương vật vốn đã mềm đi một chút sau khi tôi thủ dâm và xuất tinh lại trở nên cứng lại. 

Con trai tôi đã quen với việc đó và đã sử dụng những kỹ thuật khéo léo để xoa bóp bộ ngực to đáng xấu hổ được che phủ bằng tất trắng và đỏ của tôi. Sau đó, anh ấy mở miệng mạnh mẽ hút dòng sữa dâm đãng qua bộ tất mỏng manh gợi cảm này và đùa giỡn với tôi. 

Ngực tôi bị mút mạnh đến nỗi tôi rên rỉ không kiểm soát được. Tôi cúi đầu làm gián đoạn động tác mút của con, ôm mặt con hôn thật sâu, liếm lưỡi trao đổi nước bọt. 

Tôi không thể chịu đựng được những vuốt ve khác nhau của con trai nữa nên chủ động nằm ở đầu giường đối diện với cửa phòng, để con trai từ phía sau đi vào. 

Chiếc tất ở háng đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của tôi. Khi đã bôi trơn vừa đủ, không làm rách tất, con trai tôi thọc thẳng vào xuyên qua tất từ ​​phía sau. Dương vật to lớn đẩy vào chiếc tất mỏng vào âm đạo của tôi. Sự đụng chạm đầy kích thích khiến tôi hét lên sung sướng. 

"A, cảm giác thật dễ chịu, cảm giác thật dễ chịu! Con trai, mẹ hạnh phúc quá! Con ơi, con... Mẹ ngoan lắm con à! Mẹ sẽ hạnh phúc lắm, ồ ồ ồ!" Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui, hay cả hai. Tôi làm theo động tác đụ tôi từ phía sau của con trai, lắp bắp khóc lóc, lúc thì gọi con là Tiểu Trọng, lúc thì gọi con yêu, còn gọi mình là “Mẹ” như một đứa trẻ. 

"Tống Ánh Tuyết, ngươi nhất định phải sinh con cho ta!" Con trai tôi gọi tên thật của tôi một cách tục tĩu. 

Nhưng tôi không chống cự mà dùng cặp mông mang vớ của mình để gặp con cặc của anh ấy, "Em ơi - em bé tê dại, sinh ra anh! Hãy sinh em đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ -" Tôi ngẩng đầu lên và khóc cuồng loạn, sau đó tuyệt vọng siết chặt con cặc của anh ấy xuyên qua cơ thể tôi qua chiếc tất bằng chiếc tất và âm đạo xinh đẹp của tôi. 

Con trai tôi siết chặt cặp vú to được che dưới chiếc tất một mảnh của tôi bằng cả hai tay từ phía sau. Với mỗi lần anh bóp ngón tay, những dòng sữa trào ra từ núm vú qua những chiếc tất, đó là mật hoa kết nối hai mẹ con loạn luân của chúng tôi.

"Mẹ, ngực của mẹ có thể giữ nguyên kích thước khi mang thai, mẹ có thể tiếp tục cho con bú. Cảm giác thật tuyệt." 

Con trai tôi rất chiếm hữu và liên tục kích thích tôi bằng những cảm xúc chân thành, từ phía sau, nó xuyên vào chiếc tất của tôi, khiến tôi quá phấn khích và tắc nghẽn, đau nhức và sưng tấy.

"Mẹ, được rồi, con sẽ giữ cho mẹ mang thai và sinh con cho mẹ. Tiểu Trung luôn có thể uống sữa mẹ. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..

"Thật tuyệt vời mẹ ạ! Em yêu anh rất nhiều! Bắn chết mẹ đi, bắn chết mẹ đi -" Con trai tôi véo cặp vú dâm đãng của tôi rồi phun một lượng lớn sữa mẹ lên giường.

Phần thân dưới cũng đẩy mạnh về phía trước vào trong cơ thể tôi, để cho quy đầu khổng lồ ấn vào cổ tử cung của tôi qua chiếc tất mỏng manh, và phun ra một dòng tinh dịch tanh tanh vào phần sâu nhất của âm đạo tôi.

"Dư Trọng Quân, nôn ra - ông xã nhỏ! Người chồng bé nhỏ ngu ngốc của tôi! Em muốn sinh con cho anh... ôi ôi ôi... sướng quá! Cảm giác sướng quá…” Tôi thấy thoải mái đến mức dùng một cái tên mà khi tê liệt sẽ không gọi chồng. Tôi nhấc thân trên lên và khóc hết sức. Niềm khoái cảm chết người tích tụ trong lồng ngực và sâu trong tử cung ập vào đầu tôi như một tia sét.

Tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái và cảm thấy như thể mình sắp tan chảy với con trai mình sau lưng. Tôi bị niềm vui loạn luân trói buộc và bay lên trời. Tôi chỉ muốn những bộ phận sinh dục đầy dục vọng được kết nối với nhau để không bao giờ bị tách rời nữa mà được cắm vào nhau để giao phối điên cuồng mãi mãi.

Đỉnh điểm của cao trào còn chưa lắng xuống, đột nhiên cửa phòng mở ra.

Tôi há to miệng không nói được. Chồng tôi choáng váng không thốt nên lời khi nhìn hai mẹ con dâm đãng đang quan hệ tình dục và đang đạt đến đỉnh điểm của niềm vui.

"Lão...Lão Fang...hôm nay ông không tổ chức tiệc tối sao...?" Với dương vật sưng tấy của con trai tôi được nhét vào sau lưng qua bộ áo liền quần, tôi run rẩy toàn thân. Tôi chỉ có thể nói ngắt quãng vài từ vì niềm vui không ngừng nghỉ. 

"Mẹ, con đã lừa dối mẹ... Con muốn bố biết rằng từ nay mẹ sẽ là của con!" Sau khi xuất tinh, dương vật của con tôi không mềm chút nào. Anh ta một lần nữa lái bộ phận sinh dục có năng khiếu tình dục của mình ra sau, tóm lấy cơ thể đầy dục vọng của tôi trong chiếc tất, rồi một lần nữa cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ ruột của anh ta trước mặt bố anh ta, chồng tôi. 

Thân hình thấp bé của anh khiến người đẹp mảnh khảnh và cao lớn không chịu nổi sức mạnh tình dục đáng sợ của anh.

"Bố ơi, mẹ bây giờ là của con. Cô ấy đã có thai với tôi rồi."

————

Sau đó, tôi bị đánh đập dã man. Chồng cũ của tôi muốn đánh chết con trai tôi. Tôi bị đánh đến bệnh viện vì cố gắng bảo vệ con trai mình.

Tôi đã bị con ruột của mình cắm sừng. Chồng cũ của tôi đã giấu tin ai đã cắm sừng nhưng điều đó vẫn hủy hoại danh tiếng của tôi. 

Tôi và con trai đã bỏ nhà ra đi, thậm chí còn bị đuổi khỏi quê hương và bỏ việc. Giấy chứng nhận ly hôn chỉ được cấp sau thời gian cân nhắc.

Tôi thất nghiệp, đang mang thai, có một cậu con trai bỏ học và một bé gái. Tôi gần như không còn một xu dính túi và không thể quay về với bố mẹ. Một mặt, họ tức giận với tôi, mặt khác, tôi quá xấu hổ khi đối mặt với họ. 

Bố mẹ tôi biết tôi lừa dối tôi nhưng họ không biết rằng chính con trai họ đang lừa dối tôi nhưng họ sẵn sàng giúp tôi chăm sóc Xiaozhong. 

Nhưng Tiểu Trung...

Dù anh có làm tổn thương tôi như thế này, tôi cũng không thể sống thiếu anh.

Sau khi thuê nhà một tháng và đặt cọc một tháng, số tiền còn lại không đủ trang trải cuộc sống trong một tháng. Đây cũng là cách chồng cũ của tôi muốn trả thù. Không đời nào tôi có thể xin việc ở một công ty như thế này.

Tôi đã cố gắng tìm một công việc và làm việc chăm chỉ. 

Nhưng tôi không thể che giấu việc mình có thai, nếu không sẽ là hành vi lừa đảo nên tôi phải làm lễ tân của một cửa hàng tiện lợi trong một tháng và kiếm được chưa đến 4.000 nhân dân tệ. 

Sau này, tôi thực sự không có thời gian chăm sóc con gái nên gửi con về cho bố mẹ để họ tạm thời chăm sóc. 

Sau bốn tháng, tôi có bầu được sáu tháng, không thể tiếp tục làm việc nên đành phải xin nghỉ việc. 

Nhưng tôi mới xin Tiểu Trung sang đây học, áp lực tài chính rất lớn nên tôi không thể dừng lại như vậy được. 

Tôi đã tìm ra cách kiếm tiền trên điện thoại di động của mình - phát trực tiếp. 

Lúc đầu, thu nhập ngày đầu tiên chỉ có mười tệ đáng thương, tôi cũng không muốn chăm sóc con cái. Tôi kiên trì suốt một tháng và gần như không thể hòa vốn trong tháng này. 

Tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Sau đó, theo gợi ý của con trai, tôi đã bỏ ra 3.000 nhân dân tệ để lắp đặt một chiếc máy tính phát sóng trực tiếp và mua một chiếc camera có độ phân giải cao. 

Việc phát sóng trực tiếp qua tường do Tiểu Trung thực hiện. Bụng bầu của tôi đã được sử dụng như một mánh lới quảng cáo. Tiểu Trung nhập cảnh với thân dưới và tự nhận mình là người lớn để lách luật của sân ga. Hai mẹ con thật đóng vai "mẹ con giả". Tôi đeo mặt nạ và không lo mọi người xung quanh nhận ra - dù sao thì đó cũng là buổi phát sóng trực tiếp bên ngoài bức tường. 

Vâng, tôi đã đi biển. 

Ba bức ảnh, bức ảnh chính chụp khuôn mặt bịt mặt của tôi, và bức ảnh thứ hai chụp toàn bộ cơ thể tôi - người phụ nữ mang bầu bụng to và mông cao, mông gầy nối với mông bằng một dương vật thon thả. 

Ảnh cuối cùng là ảnh cận cảnh có độ phân giải cao của khu vực giao hợp. 

Sau một tháng phát sóng nội dung khiêu dâm, tôi đã quen với nó, hoặc cảm giác xấu hổ của tôi trở nên tê liệt. Bên cạnh đó, việc đeo khẩu trang vẫn mang lại cho tôi cảm giác riêng tư. 

Tôi cầm điện thoại xem có ai tiếp tục tiêu tiền không, rồi trả lời những bình luận lác đác. Bên ngoài bức tường cũng có rất nhiều người trong vòng Hán ngữ. Tôi cũng hiểu tiếng Anh. Chưa kể buổi phát sóng trực tiếp trong tháng qua, khả năng nói của tôi cũng đã tiến bộ rất nhiều. 

Buổi phát sóng trực tiếp hôm nay đã kết thúc và tôi kiếm được khoảng 600 sau khi loại trừ hoa hồng nền tảng. Cái giá là tôi đã đạt được ba lần cực khoái. Đối với tôi, người đang mang thai 8 tháng, tôi nên cố gắng tránh quan hệ tình dục quá mãnh liệt trong ba tháng đầu và ba tháng cuối, nhưng cuộc sống buộc tôi không thể làm gì cả. 

Đột nhiên có người mua món hàng [Rapid Anal Sex 300S]. 

Chia thành tốc độ chậm, tốc độ bình thường, tốc độ nhanh và tốc độ cực cao. 

Nó có thể được nhấp vào với tốc độ tối đa là 5 phút. Với khả năng xạ thủ mạnh mẽ của Tiểu Trung, anh ta có thể kiếm được thu nhập khoảng 500 RMB. 

Tôi chỉ có thể kiếm được số tiền này bằng lỗ đít của mình, vì tôi đang mang thai ở ba tháng thứ ba và tôi không dám sử dụng âm đạo của mình để hoàn thành dự án biểu diễn này.
