============================================================
  Sữa mẹ bị giam cầm sâu như biển tình
  Tác giả    : 2008yfbill
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48730.html
  Tag        : #Ngoại tình, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Hậu cung, #Lục Mẫu, #NTL
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Khi mẹ tôi, Trần Thư Trinh, ba mươi sáu tuổi, hai bộ ngực khủng có thể che trời của bà cuối cùng không nuôi nổi cái miệng đói khát của gia đình chúng tôi. 

Áp lực nặng nề của cuộc sống buộc cô phải kết hôn với Lộ Đình, một góa phụ năm mươi hai tuổi trong làng, thông qua một bà mối. 

Câu chuyện bắt đầu từ đây. Tôi, Gia Kim Oa, con trai út và duy nhất của mẹ tôi Trần Thư Trinh, đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng xấu xí này. 

Khi mẹ tôi còn trẻ, bà là một mỹ nhân nổi tiếng ở làng bên, nhưng điều thực sự khiến bà nổi tiếng không phải là khuôn mặt nhỏ giọt mà là bộ ngực khủng với lượng sữa đủ nuôi một nửa trẻ em trong làng. 

Núm vú đầy đặn và mềm mại, dày như ngón tay cái của tôi, kết cấu đầy đặn. Chúng là những món ăn ngon nhất trên thế giới. 

Nói đến đây chắc hẳn các bạn tò mò, mẹ tôi là một cô gái trẻ chưa lấy chồng chứ đừng nói đến việc sinh con. Tôi có thể lấy sữa ở đâu? Và có đủ trẻ sơ sinh để nuôi nửa làng không? 

Này, chuyện này phải bắt đầu từ mẹ tôi, bà tôi mà tôi chưa từng gặp mặt. 

Trong gia đình bà nội tôi, tổ tiên tôi không biết gân nào sai, truyền lại một thể chất kỳ quái, tức là tất cả phụ nữ trong nhà đều sinh ra đều là bò. 

Không cần thiết phải mang thai hoặc sinh con. Khi cơ thể trưởng thành, bầu ngực sẽ phát triển như những chiếc bánh bao hấp lên men, lớn lên như điên rồi bắt đầu tiết sữa liên tục. 

Thân mẹ như mảnh đất màu mỡ được bón phân kỹ càng nên phát triển tốt đẹp. Khi tôi mười ba, mười bốn tuổi, bộ ngực đó đã bắt đầu thành hình, với những đường cong quyến rũ. 

Những người đàn ông nửa tuổi trong làng đang ở độ tuổi tò mò nhất về cơ thể phụ nữ. Tuy rằng bọn hắn không nhìn rõ ràng, nhưng chỉ là mơ hồ hình dáng cũng đủ để bọn hắn tưởng tượng. 

Chúng sẽ như đàn ruồi, suốt ngày lượn lờ quanh mẹ. Họ sẽ tận dụng nhiều cơ hội khác nhau để cố tình tiếp xúc thân thể với mẹ tôi, chỉ để xoa bóp hai chỗ phình ra mềm mại, bí ẩn đó. 

Khi đó, mẹ tôi vẫn còn là một cô bé chưa có kinh nghiệm với thế giới. Anh không biết hai khối “thịt” ngày càng nặng trĩu trên ngực mình có ý nghĩa gì đối với đàn ông. 

Cho đến một ngày, mẹ tôi đi giúp trông đứa bé một tuổi của nhà hàng xóm. Đứa bé không nhịn được khóc nên cô đành phải làm theo gương của dì, lén lút cởi cúc quần áo của cô và cố gắng đưa đầu vú mỏng manh của mình vào miệng đứa bé. 

Khi lớp áo cuối cùng được cởi ra, cặp ngực khủng vốn bị che giấu bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng. 

Họ giống như hai con thú bị nhốt trong lồng và lao ra ngay lập tức. Chúng đầy đặn và thẳng tắp, tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết chói lóa dưới ánh nắng trong rừng. 

Hai núm vú có phần nhợt nhạt do bị đè nén lâu ngày nhanh chóng căng cứng và cương cứng ngay khi tiếp xúc với không khí, biến thành hai quả nho màu hồng hấp dẫn. 

Bộ ngực tuyệt đẹp, hoàn hảo như vậy, mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Cảm giác mượt mà hơn cả tấm lụa đẹp nhất mà anh từng chạm vào. 

Khi mẹ nhéo một bên núm vú của mình rồi từ từ đưa vào miệng bé, bé dường như ngửi thấy mùi nhiệt độ quen thuộc. Như con thú đói ba ngày, nó quay đầu lại, há cái miệng non nớt, ngậm lấy núm vú mẹ tôi đưa vào miệng một miếng. 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy như bị điện giật. Đó là một cảm giác phức tạp xen lẫn tê dại, ngứa ngáy và một cảm giác sung sướng chưa từng có và xa lạ. 

Cô cảm thấy một dòng điện kỳ ​​lạ, ngứa ran, bắt đầu từ núm vú anh ngậm trong miệng, và ngay lập tức lan ra khắp cơ thể cô. 

Cơ thể cô bất giác run lên. 

Mà bộ ngực vừa mới bắt đầu phát triển của cô dường như bị đánh thức bởi sự kích thích mạnh mẽ này, bắt đầu có những thay đổi kỳ diệu. 

Cô cảm thấy ngực mình đang nóng lên và nở ra. Một dòng chất lỏng ấm áp, có mùi ngọt ngào đang trào ra từ sâu trong cơ thể cô về phía núm vú. 

Con bé dường như cũng cảm nhận được điều đó. Anh nếm được một chút sữa, một hương vị vô cùng ngọt ngào và êm dịu. Hương vị dường như ngon hơn vị sữa mẹ, ngọt hơn mật ong thơm nhất, đẹp hơn nước mía đậm đà nhất. 

Đứa bé nhanh chóng ngừng khóc và bắt đầu bú một cách điên cuồng và tham lam. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Đứa bé nuốt chất lỏng thần kỳ tiết ra từ ngực mẹ tôi. 

Tiếng rên rỉ của mẹ vì ngứa núm vú dần chuyển thành những tiếng rên đứt quãng, không thể kiềm chế. 

Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. Cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn qua đầu cô. 

Hôm đó, em bé bú hai núm vú mới bú của mẹ tôi cho đến khi chúng đỏ và to, cho đến khi sữa mẹ ban đầu trong suốt, ngày càng đậm và trắng. 

Bằng cách này, trước khi mẹ tôi cưới bố tôi, mẹ đã nuôi sống nửa làng trẻ em bằng sữa của mình. 

Còn việc tôi đã nuôi bao nhiêu người đàn ông thì có lẽ chỉ có mẹ tôi mới biết, nhưng sữa mẹ ngày càng dồi dào và phong phú. 

Hương vị lúc đầu ngọt ngào dần dần mang chút hương thơm quyến rũ độc đáo mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Chính vì điều này mà danh tiếng của cô mới vang dội khắp cả nước. 

Khi bố tôi, Gia Nhân, vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của mẹ tôi lên, ông đã bị mê hoặc bởi cặp vú khủng có thể che cả bầu trời của bà. Làm sao anh ấy có thể nhớ được rằng anh ấy đã trao đổi hôn nhân và đổi em gái mình lấy anh trai ngốc nghếch của mẹ tôi? 

Cho đến ngày nay, các ông già trong làng vẫn nhếch mép, ánh mắt đầy ghen tị khi kể về chuyện tân hôn đêm đó. 

Người ta nghe lén bên ngoài cho biết, những tiếng động đêm đó hoàn toàn không phải tiếng người kêu mà giống như tiếng bò đẻ. 

Tiếng rên rỉ khêu gợi và khêu gợi của mẹ tôi hòa lẫn với hơi thở nặng nhọc của bố tôi và tiếng nuốt sữa “gul-dong-gul-dong”. 

Nửa đêm, bộ ngực khủng của mẹ bị bố nhai đến sưng tấy đỏ bừng. Núm vú dày bằng ngón tay cái của cô cứng như đá nhưng sữa vẫn chảy ra như suối. Người ta nói rằng miệng của cha tôi đã bị chặn và khiến ông ho. 

Ngày hôm sau, cả hai chúng tôi bám vào tường mà đi ra ngoài. Chân bố tôi yếu ớt, ngực mẹ đau nhức vì bị hút vào, không mảnh quần áo nào có thể che được bộ ngực sưng tấy của mẹ. 

Đây có lẽ là lý do khiến bố tôi Giả Nhâm mất sớm. 

Anh ta giống như một đứa trẻ được tái sinh bởi một con ma đói khát. Trong đời anh chưa bao giờ được uống sữa ngon như vậy. 

Suốt mười hai năm, ngày ông đào ruộng kiếm ăn, ban đêm ông moi sữa ra khỏi xác mẹ tôi. 

Vú mẹ là huyết mạch của ông, là quả nhân sâm của ông.

Đây là điều tôi đã thấy từ khi còn nhỏ: bố tôi lao vào vòng tay mẹ tôi như một con bê, cởi quần áo và bắt đầu mút mạnh, xoa tay một cách tuyệt vọng, cố gắng vắt sữa ra. 

Còn tôi thì ở bên kia ôm bầu vú to còn lại của mẹ, tôi cũng ngậm một ngụm sữa. 

Bố tôi gặm một bên, tôi ăn bên kia. Đôi khi vội vàng, tôi còn ngửi được mùi nước bọt rỉ ra từ kẽ nứt núm vú mà anh chưa liếm sạch. 

Điều này khiến bố tôi đẹp đến mức ông không bao giờ nghĩ rằng sẽ mất nhiều thời gian để cai sữa và tiếp tục quan hệ tình dục với vợ. 

Mẹ tôi sinh ra là một con bò, sữa nhiều đến mức không thể bú hết. Được bố con tôi bú ngày đêm, cháu không những không bị kiệt sức mà còn được nuôi dưỡng trở nên bụ bẫm, nước tiểu dồi dào đến mức có thể đổ đầy cả một thùng gỗ. 

Ngoài việc bú sữa, việc bố thích nhất là nằm trong lòng mẹ. Khi mẹ tôi hưng phấn, anh thè lưỡi đón tinh dịch chảy ra từ âm hộ đen kịt của mẹ. Ông nói rằng nó có tác dụng bổ hơn bất kỳ loại thuốc chữa bách bệnh nào khác. 

Nhưng làm sao xương cốt trong cơ thể anh có thể chịu được sự tra tấn như vậy? 

Sau khi mạo hiểm mạng sống để sinh ra một người như tôi, Gia Nhân qua đời hai năm sau đó, bị bộ ngực lớn của mẹ tôi hút khô. 

Năm đó mẹ tôi mới hai mươi tám tuổi. 

Bà góa chồng từ nhỏ, thân thể mẹ tôi vốn được tưới bằng sữa đàn ông và nấu chín đã trở nên mập mạp trong mắt tất cả những gã độc thân và đàn ông nhàn rỗi trong làng. 

Những năm đó, luôn có rất nhiều con điếm nửa đêm muốn trèo tường nhà tôi, đều muốn nếm thử bộ ngực khủng có thể chết đuối trong truyền thuyết của mẹ tôi. 

Nhưng mẹ tôi suốt ngày mắng mỏ tôi. Cô ấy là một người hung dữ. Cô sẽ dùng kéo đánh nhau với bất cứ ai dám chạm vào ai đó. 

Cô thường nói rằng không ai có thể chạm vào cơ thể và ngực của cô ngoại trừ người đàn ông và con trai cô. 

Theo thời gian, người dân trong làng không còn nghĩ tới chuyện đó nữa, chỉ để lại một số tin đồn. 

Mẹ tôi phải một mình nuôi tôi và ba chị em tôi. 

Gia đình chúng tôi không có đất nên phải nhờ bà nuôi tằm và may vá.

Cuộc sống vất vả khiến cô sụt cân từng ngày nhưng điều kỳ lạ là toàn bộ da thịt trên cơ thể cô đã mất đi, ngoại trừ bộ ngực khủng và cặp mông trắng nõn như bánh bao. 

Từ ngày tôi chào đời, núm vú của mẹ chưa bao giờ đưa vào miệng tôi. 

Răng tôi mọc thẳng do gặm núm vú cứng cáp của mẹ. 

Đêm nào tôi cũng phải ngậm núm vú dày đó vào miệng mới ngủ được. Mùi sữa đậm đà và mùi quyến rũ hiệu quả hơn bất kỳ món súp dịu nhẹ nào. 

Nhiều khi tỉnh dậy vào ban đêm, tôi cảm thấy háng mẹ ướt đẫm. Tôi biết mẹ lại tức giận nên sẽ tiến lại gần và bắt chước hành vi của bố tôi trước khi ông còn sống, liếm mật tanh. 

Mẹ tôi sẽ rên rỉ thỏa mãn và ôm tôi chặt hơn. 

Nhưng sau tám năm sống như vậy, cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc. Hôm nay mẹ tôi sẽ cưới Lục Đình tóc bạc. 

Nghĩ đến từ nay về sau, lão già nhăn nheo đó có thể mỗi đêm ôm mẹ tôi, đặt cái miệng già nua nhăn nheo của mình lên đầu vú mập mạp mềm mại của mẹ tôi, tôi ghét lắm. 

Làm sao một cặp thánh vật chỉ thuộc về cha con tôi lại có thể bị một lão già xấu xa như vậy hủy hoại! 

Buổi lễ đơn giản hơn nhiều so với một đám cưới chính thức. Mẹ tôi cài một bông hoa đỏ lên thái dương và treo mấy chiếc đèn lồng đỏ trước cửa. Nó được coi là một buổi lễ.

Không có nhiều người đến, chỉ có em trai Lục Đình là Lục Khổ, hai chị em tôi và tôi. Các chị em tôi cũng như tôi đều bĩu môi và không hiểu nỗi khổ của mẹ chút nào. 

Ngược lại, Lữ Khổ đó trông trẻ hơn anh trai Lục Đình tới hai mươi tuổi, có lẽ khoảng ba mươi tuổi. 

Anh gọi tôi là “chị dâu” ngọt ngào hơn mật ong nhưng ánh mắt anh luôn liếc nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ tôi. 

Anh ấy còn liên tục nhét kẹo vào tay chị em tôi. Hai chị em nhanh chóng bị sự ngọt ngào hiếm có này thu phục, ngay cả chị cả Gia Bình của tôi, mười bảy tuổi, cũng không ngoại lệ. 

Tôi không muốn nghe lời anh nên tức giận chạy về phòng. 

Họ kết hôn và sống ở nhà tôi. Đây là điều duy nhất khiến tôi hạnh phúc. 

Bởi vì chúng tôi lo con cái sợ hãi cuộc sống, lại vì nhà tổ tiên của chúng tôi đủ rộng nên lão già Lục Đình đó đã chuyển đến ở. 

Bằng cách này, tôi có thể tiếp tục nhìn vào nhà mẹ tôi bên cạnh qua những vết nứt trên tấm ván trong phòng. 

Tôi không nói cho ai biết bí mật này. 

Kể từ khi phát hiện ra vết nứt cho phép tôi nhìn thấy thiên đường vào năm 8 tuổi, tôi đã từ chối ngủ với các chị em mình nữa. 

Bằng cách này, bất cứ khi nào tôi có thời gian rảnh, tôi có thể nằm đó và nhìn mẹ. 

Tôi thân quen thân trắng nõn của mẹ như lòng bàn tay. 

Mặc dù mấy năm nay cô ấy đã giảm cân nhưng bộ ngực và mông to của cô ấy không hề thay đổi chút nào, ngoại trừ ngực hơi sa xuống, màu núm vú cũng chuyển từ hồng sang nâu sẫm là hậu quả của việc bị tôi bú quanh năm. 

Đám cưới kết thúc trong hòa bình. Tôi nghe thấy mẹ tôi và Lục Đình tiễn Lục Khổ ra ngoài, tiếng ồn ào của chị em tôi cũng im bặt. 

Cánh cửa tiếp theo mở ra rồi lại đóng lại. Tôi lập tức lao đến bức tường và dán mắt vào vết nứt. 

Trong phòng hai người đều có chút ngơ ngác. Ngọn đèn dầu vàng mờ chiếu sáng đôi má hơi đỏ của mẹ tôi. 

"Ngủ...ngủ." Cuối cùng, mẹ tôi lên tiếng trước, giọng mẹ trầm như tiếng muỗi vo ve. 

Hai người tắt đèn và lê bước lên giường. 

Mắt tôi từ lâu đã quen với bóng tối. Đây là kỹ năng tôi đã rèn luyện được qua nhiều năm nhìn trộm mẹ. Ánh trăng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ, và tôi gần như không thể nhìn thấy đường viền của chiếc giường. 

“Chị…” Giọng nói khô khốc của Lục Đình vang lên, một bàn tay gầy gò ôm lấy mẹ tôi từ phía sau. 

“Suỵt…” Giọng mẹ tôi run run, “Cạnh là phòng của Jinwa.”

Lục Đình sửng sốt một lát, sau đó động tác càng trở nên tục tĩu, bắt đầu cởi dây nịt bụng của mẹ tôi. 

Bàn tay già nua của ông vụng về đến mức phải rất lâu ông mới cởi trói được. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tay anh ra rồi tự mình cởi cúc quần áo cho bà. 

Trong phút chốc, bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi lòi ra khỏi dây an toàn, giống như hai quả dưa trắng căng mọng, nặng nề rơi vào tay Lục Đình. 

Tôi có thể thấy rõ toàn thân ông già run lên, trong cổ họng phát ra tiếng “hô hô” như bị nghẹn. 

"Ôi chúa ơi..." Anh run rẩy và lẩm bẩm. Trong tay hắn tựa hồ đang cầm một ít bảo vật quý hiếm, nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

Hai núm vú dày bằng ngón tay cái của mẹ tôi dựng đứng giữa những ngón tay thô ráp của ông, phản chiếu vầng hào quang sẫm màu dưới ánh trăng. 

Tim tôi đau như bị dao cắt. 

Hai người dường như đã ngầm hiểu ý, bắt đầu cởi quần áo mà không nói một lời. 

Chẳng mấy chốc, thân hình trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, chỉ còn khu rừng đen rậm rạp ở phần thân dưới của bà là nổi bật. 

Lục Đình hiển nhiên là choáng váng trước thân thể của mẹ tôi. Anh ôm lấy con cặc vốn đã yếu ớt của mình và run rẩy trèo lên người mẹ tôi. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn mở rộng chân, cái hố ướt át tỏa sáng quyến rũ dưới ánh trăng. 

Nhưng sau đó, một điều buồn cười đã xảy ra. Tôi thấy Lục Đình cúi người dựa vào mẹ tôi mấy lần, càu nhàu như lợn con chưa cai sữa, rồi kêu lên vài tiếng rồi ngã khập khiễng sang một bên. 

Mẹ tôi nằm đó, bất động. 

Một lúc sau, Lục Đình cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở. Như không chịu nhượng bộ, nó lại dụi đầu vào ngực mẹ tôi, há cái miệng không còn răng muốn ngậm đầu vú của mẹ tôi. 

"Biến đi!" Lần đầu tiên mẹ tôi cất giọng giận dữ. Cô đẩy đầu Lục Đình ra: “Chỉ có con tôi mới được ăn sữa của tôi!”

Lục Đình bị đẩy mạnh đến mức lảo đảo, tức giận nằm xuống bên cạnh, không dám cử động nữa.

Mẹ tôi im lặng đứng dậy, dùng khăn lau vết bẩn ở phần dưới cơ thể rồi mặc lại quần lót. Trong bóng tối, tôi dường như nghe thấy cả hai người đàn ông thở dài. 

Mãi đến khi lớn lên, tôi mới nhận ra rằng ông già Lục Đình bị xuất tinh sớm trầm trọng và không thể cương cứng được chút nào. 

Nhưng lúc đó tôi chỉ cảm thấy không ai trong số họ vui vẻ, điều đó khiến tôi thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhất là khi nghe mẹ nói: “Chỉ có con trai mới ăn được vú mẹ thôi!” Tôi vui mừng đến nỗi thức cả đêm. Dương vật của tôi cứng như một thanh sắt. 

Những đêm tiếp theo, tôi không bao giờ thấy Lục Đình chạm vào mẹ tôi nữa chứ đừng nói đến việc chạm vào cặp thánh vật. 

Để tôi có thể chìm vào những giấc mơ ngọt ngào mỗi ngày. Trong giấc mơ của tôi, bộ ngực to lớn, ấm áp, luôn căng sữa của mẹ chỉ thuộc về tôi mà thôi. 

Lộ Đình là một nông dân trung lưu và gia đình anh có vài mẫu đất. Đó là lý do tại sao mẹ tôi cưới anh ấy. 

Nhưng vì điều này mà mẹ tôi cũng phải ra đồng cùng hai anh em Lục Đình và Lữ Khổ. 

Đôi bàn tay nuông chiều của mẹ làm sao có thể quen được với chiếc cuốc? 

Nhiều lần tôi nhìn thấy, đằng sau bà, Luku, cậu bé đang trong độ tuổi sung mãn, chết lặng nhìn cặp mông của mẹ tôi đang vặn vẹo dữ dội vì gắng sức. 

Cặp mông trắng nõn như búi tóc của mẹ tôi căng mọng và đàn hồi đến kinh ngạc. Khi cô di chuyển, hai cái mông đầy đặn như đang đánh nhau, vô cùng hấp dẫn. 

Cuối cùng có một ngày, khi Lục Đình đi vào trấn mua hạt giống, ban ngày mẹ tôi đã ngủ với Lục Khổ. 

Làm góa phụ chín năm, Lục Đình dấy lên dục vọng trong cơ thể, nhưng cô không tìm được cách nào để phát tiết. Mặt khác, Luku là một cậu bé ba mươi tuổi. Khi củi tiếp xúc với lửa sẽ bốc cháy. 

Tôi lén nhìn ra sau gốc cây thì thấy ngoài đồng, Luku từ phía sau lao tới và chạm vào mông mẹ tôi. Mẹ tôi tỏ ra rất bối rối, giãy giụa mấy lần rồi đánh rơi chiếc cuốc xuống đất. 

Nhưng Luku đặt con cặc cứng và nóng của anh ấy vào mông mẹ tôi, và mẹ tôi khập khiễng. 

Hai người không biết mình đã nói gì. Họ nhìn quanh rồi thu dọn đồ đạc và đi bộ về. 

Tôi đi một con đường nhỏ rồi chạy thật nhanh về phòng, tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cảnh tượng vừa rồi khiến tôi choáng váng. Cái mông săn chắc của mẹ đã bị Lữ Khổ bắt được. Tôi nắm chặt tay, tưởng tượng là mình đang chạm vào mông mẹ. 

Mẹ tôi và Luku sẽ sớm quay lại. 

Mẹ tôi gọi tên chị và tôi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Các chị em tôi đều lên núi hái lá dâu, tôi cũng không nói gì. 

Mẹ lo lắng đã không kiểm tra phòng của chúng tôi. Cô và Luku nóng lòng muốn vào phòng và đóng chặt cửa lại. 

Tôi bám vào tấm ván như một con tắc kè, nhìn chằm chằm vào vết nứt. 

Lucuna, con quái vật đó, vừa bước vào đã ôm mẹ tôi một cách háo hức. Nó lẩm bẩm “chị dâu” trong miệng, rồi đưa tay thẳng về phía bộ ngực lớn của mẹ tôi. 

Mẹ tôi phản bác vài cái, giọng run run: "Kudi, nếu anh trai con phát hiện ra việc này thì sẽ không tốt đâu."

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa!" Giọng Luku đang khóc, giống như một đứa trẻ không được bú sữa. "Chị dâu, anh trai tôi căn bản không phải đàn ông! Cái gì anh ấy không cho được chị, tôi có thể cho chị!"

Bàn tay của ông cuối cùng cũng nắm được quả bóng mềm mại và to lớn của mẹ tôi qua lớp vải thô. 

Lúc đó, Luku rùng mình như bị sét đánh và hét lên "A". 

Cơ thể anh, đã ba mươi năm không chạm vào phụ nữ, không thể chịu được sự đụng chạm ngây ngất như vậy. 

Bộ ngực đó dường như sống động qua lớp quần áo, mềm mại, ấm áp và nặng nề, như thể chúng đang sống và đang đập trong lòng bàn tay anh. 

Anh ấy thực sự đã khóc nức nở, nhào vào lòng mẹ tôi: “Chị dâu, hãy thương hại anh! Anh sống ba mươi năm rồi mà vẫn không biết phụ nữ là thế nào! Anh mỗi ngày nhìn bộ ngực khủng của em, trong mơ anh muốn cắn một cái, chỉ cắn một miếng thôi, nếm thử mùi vị của nó như thế nào. Anh bằng lòng chết đi!”

Mẹ tôi ghét điều này nhất. Bản năng làm mẹ tràn đầy của cô ấy là công tắc cho sự khêu gợi của cô ấy. 

Tiếng khóc quấy khóc của Lữ Khổ đã hoàn toàn phá vỡ hàng phòng ngự vốn đã lung lay của cô. 

Hơn nữa, từng lời nói của con thú này đều chạm tới trái tim cô. 

“Chao ôi…” Mẹ tôi lặng lẽ thở dài và chủ động cởi quần áo cho bà. 

Cặp vú to bị giam cầm lập tức lộ ra, khuôn ngực rộng như một mảnh đất trắng như tuyết. Mẹ tôi dang rộng vòng tay và ôm cái đầu to lớn của Luku vào vòng tay ấm áp của mình. 

Tiếng khóc của Luku ngay lập tức biến thành âm thanh nuốt chửng "gul-dong-gul-dong". 

Giống như một con thú bị bỏ đói ba ngày, nó há cái miệng to lớn và ngậm lấy đầu vú to bằng ngón tay cái của mẹ tôi trong một ngụm. Hai tay anh ôm chặt bộ ngực khổng lồ, dùng lực xoa bóp bóp chặt, như muốn vắt ra từng giọt sữa bên trong. 

Cơ thể mẹ tôi trở nên khập khiễng và mắt bà mờ đi. 

Cô ôm đầu Luku bằng một tay, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ngắn và dày của anh, phát ra âm thanh "ừm... ừm..." hài lòng và ngây ngất từ ​​miệng cô. 

Miệng Luku không ngậm được núm vú dày chút nào, dòng sữa lớn chảy xuống khóe miệng khiến ngực mẹ tôi ướt và trơn trượt. 

Anh vừa khóc vừa uống, nước mắt hòa lẫn với sữa, anh nuốt từng ngụm lớn. Trông ông ta có vẻ tham lam, thậm chí còn tệ hơn cả bố tôi hồi đó. 

Tôi ghen tị đến mức mắt tôi chảy máu. Đó hẳn là cách chữa trị mà chỉ tôi mới có thể tận hưởng được! 

Hai đứa đút ăn cho nhau, nằm dưới đất một lúc, cho đến khi Luku bú vú mẹ đến khi sưng tấy đỏ bừng rồi ôm nhau lăn ra giường. 

Trên giường, mẹ tôi hoàn toàn trở thành người chủ động. 

Núm vú của cô, được Luku hút lên cao và cương cứng, là điểm gợi tình nhất trên cơ thể cô. 

Bà hướng dẫn người đàn ông thô lỗ từng bước một nhưng khi Luku cởi quần và lộ lời, mẹ tôi vẫn rất ngạc nhiên. 

Con cặc của Lục Khổ rất to, dài và dày ít nhất gấp đôi anh trai Lục Đình, giống như một cây gậy màu tím to bằng cánh tay. 

Nhưng vào lúc này, thứ này chỉ ngốc nghếch đứng đó, mẹ tôi cảm thấy nó không có chút uy hiếp nào. 

Cô nằm trên giường, co chân lại, cái lỗ vốn đã ướt đẫm sữa và tinh dịch, đang sáng lên như nước pha lê. 

Cô ấy chỉ ngón tay vào dương vật của Luku. Sau vài cú đẩy ngu ngốc, dương vật khổng lồ cuối cùng cũng tìm được đường đi đúng đắn. Với một tiếng “bốp”, nó lao thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ cô. 

Khi bộ phận sinh dục của hai người giao hợp, cả hai đều thở ra một hơi dài. Một người đàn ông từ khi sinh ra đến nay chưa bao giờ chạm vào phụ nữ, và một người đàn ông góa chồng tám năm, cuối cùng cũng nhận được sự đền bù trong liên minh này. 

Nhà bên cạnh, tôi mới mười tuổi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục giữa ban ngày và nữ chính chính là người mẹ yêu quý của tôi. Đầu óc tôi hỗn loạn, cái đầu nhỏ bé của tôi khó có thể chịu được một cú va chạm lớn như vậy. 

Luku sớm xuất ngũ lần đầu tiên. Cỗ máy nhỏ bé của anh không thể chịu nổi sức hút chặt của cây đàn organ nổi tiếng của mẹ tôi. 

Anh nằm trên người mẹ tôi và tiếp tục mút đầu vú mẹ tôi không mệt mỏi. Cái kia cũng không nhàn rỗi, hắn xoa xoa cho đến khi nó thay đổi hình dạng. 

Mẹ tôi dịu dàng vuốt mái tóc ngắn của ông, vẻ mặt của bà khiến trái tim tôi tan nát. 

Khi Luku lại cưỡi lên mẹ tôi, hai người họ thực sự rất vui. 

Vì tưởng trong phòng không có ai nên tiếng rên rỉ của mẹ tăng dần từ thấp lên cao. Má cô đỏ bừng và môi cô hơi hé mở. Tôi chợt nhận ra mẹ tôi dường như trẻ ra cả chục tuổi. Cô ấy thật quyến rũ. 

Lòng tôi đau thắt, mẹ tôi bị người khác làm như vậy chứ không phải tôi! 

Khi Luku tấn công mẹ tôi lần cuối và ngã đè lên bà lần nữa, tôi phát hiện ra phần thân dưới của mình đã bị ướt sũng mà không hề hay biết. 

Chiều hôm đó, tôi lén đem chiếc quần đùi của mình xuống sông và vò thật mạnh. Khi tôi mang chúng về nhà để phơi, mẹ tôi tình cờ đang chà xát chúng ở nhà. Cô ấy nhìn tôi bối rối khi tôi đứng trên băng ghế để phơi quần đùi. 

Tôi sợ mẹ sẽ đặt câu hỏi, nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã không hỏi tôi. 

Kể từ đó, mẹ tôi và Luku trở nên mất kiểm soát. 

Để quan hệ tình dục, cả hai đều mất hết cảnh giác. Trên cánh đồng lúa miến, sau những tán cây lớn, trên núi, mọi nơi đều có thể trở thành nơi để họ ân ái. 

Tinh dịch dính và sữa đặc tràn ra hầu hết khắp nơi trong làng. 

Vì vậy, tôi có thể thường xuyên theo dõi họ quan hệ tình dục, điều này đã cho tôi bài học sinh lý tình dục sống động đầu tiên trong đời. 

Ngày hôm nay, sau khi hoàn thành công việc đồng áng, Lục Đình mới lê thân thể mệt mỏi về giấc ngủ. 

Mẹ tôi ra ngoài lấy cớ đi hái lá dâu. 

Tôi lén đi theo cô ấy, nấp sau bụi cây và nhìn thấy hai người họ trên một tảng đá lớn trên núi. 

Mẹ tôi bị dục vọng khơi dậy nên không còn bình tĩnh như trước nữa. Sau khi Luku búng núm vú qua quần áo vài lần, toàn thân cô ấy run lên, bộ ngực lớn của cô ấy dường như thoát ra khỏi xiềng xích của quần áo và nhảy ra ngoài. 

Cô quỳ xuống trước chân Luku, cởi quần anh, lấy con cặc to lớn của Luku ra, há cái miệng nhỏ nhắn ra mút cho anh. 

Nhìn thấy con cặc xấu xí của Luku ra vào miệng mẹ, miệng mẹ tràn ngập nước bọt như pha lê chảy ra từ khóe miệng, đầu óc tôi bị một làn sóng đen tràn ngập. 

Sau đó, mẹ tôi trần trụi như một con cừu, dịu dàng vui đùa bên Lữ Khổ. 

Con thú Luku đó đang trêu chọc mẹ tôi, chộp lấy mảnh rừng tối tăm dày đặc đến nỗi năm ngón tay của nó không thể nhìn thấy mặt trời. Mẹ tôi nhắm mắt ậm ừ, giọng nóng như muốn chảy nước: “Trời ơi, đi thôi, đi, âm hộ nô lệ của tôi ngứa muốn chết.”

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, tôi cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi, người vốn thường ngày nghiêm trang và đần độn lại có thể phát ra giọng nói quyến rũ như vậy. 

Luku cười nham hiểm và để con cặc của hắn nán lại trước lối vào cái hố Đào Viên vốn đã tràn ngập của mẹ tôi. 

Mẹ tôi sốt ruột nâng cái mông đầy đặn lên, cố hết sức nuốt thứ khổng lồ nóng hổi vào cơ thể. 

Luku bất ngờ tấn công từ bên cạnh, con gà trống to lớn lao ra khỏi hang như một con rắn độc, đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi, ngập chìm hoàn toàn. 

“A…” Mẹ tôi thốt lên một tiếng ngạc nhiên và vui sướng. Rõ ràng là cô đã được thâm nhập rất sâu và cảm thấy thoải mái đến tận xương tủy. 

Nàng chán ghét nói: "Ku'er, ngươi thật độc ác, không sợ đâm chết nô gia sao?"

Có lúc, tên mẹ tôi đặt cho Luku đổi từ “Kudi” thành “Kuer” trìu mến hơn, điều đó khiến tôi có cảm giác Luku đã thay thế hoàn toàn tôi và trở thành người mẹ tôi yêu thương nhất. 

Tim tôi như bị rắn độc cắn. 

Mẹ tôi đã điều chỉnh lại tư thế của mình, bà thực sự đã lật người và ngồi lên người Luku. Cái mông đầy đặn của cô ấy nhắm vào con cặc cứng cáp, và cô ấy di chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

Bàn tay của mẹ tôi đang đỡ lấy lòng bàn tay của Luku, và bộ ngực khổng lồ của bà phập phồng theo chuyển động của bà, giống như hai con chim bồ câu trắng sắp thoát ra bất cứ lúc nào. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, cắn chặt môi dưới, rõ ràng là vô cùng hưng phấn. 

Do ở xa nên tôi chỉ nhìn thấy con cặc đen của Luku nhấp nháy dưới khu rừng tối của mẹ. Mỗi lần ra vào đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra những âm thanh dâm đãng “rạch, cạch, cạch”. 

Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực nảy nở của mẹ tôi! Mỗi lần cô nhảy lên đỉnh, một túi ngực đầy đặn đến kinh ngạc được hình thành, như thể chỉ cần bóp nhẹ là sữa sẽ vọt ra ngoài. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay to lớn nắm lấy cặp ngực! 

Những ngón tay của Luku cố tình nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi, tạo thành nhiều hình thù khó coi, và những dòng sữa lớn phun ra từ núm vú của mẹ tôi. 

Bàn tay mẹ tôi mất đi chỗ dựa nên mẹ phải nhấc lên và cài lên tóc. Lông nách sẫm màu của cô ấy rất dày, trông đặc biệt bồng bềnh và dâm đãng giữa làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Lữ Khổ lặp lại chiêu cũ, một tay nhéo vú mẹ tôi, bóp núm vú sưng tấy ra, dùng ngón tay búng vào núm vú mẹ tôi một cách hung dữ. Một lượng lớn sữa trào ra, làm ướt đẫm bàn tay của Lữ Khổ. 

Khi Luku nảy lên nảy xuống, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Tôi không biết đó là đau khổ hay hạnh phúc. 

Núm vú dày bằng ngón tay cái của cô chuyển sang màu đỏ và cương cứng, và Luku tự hào chơi đùa với đầu lưỡi của mình, nuốt từng ngụm lớn sữa của cô. 

Mẹ tôi chỉ việc nằm xuống và dùng tay đỡ hòn đá để Luku có thể ngậm trọn bầu ngực của mình vào miệng, một lượng lớn sữa ùng ục trào ra từ khóe miệng anh. 

Cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn nhô cao, vặn vẹo một cách kỳ dị khi Luku mút và đẩy, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng gấp gáp. 

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm! 

Đôi mắt cô nhắm chặt, toàn thân vặn vẹo điên cuồng, khuôn mặt nhăn nhó vì hưng phấn, hai đầu vú cương cứng hung bạo phun ra hai vòi sữa. Nhưng điều lạ là lúc đó tôi cứ tưởng mẹ tôi đẹp vô cùng! 

Tôi đã xuất tinh vào thời điểm này. Vẻ đẹp choáng ngợp khi mẹ đạt cực khoái sẽ khắc sâu trong tâm trí tôi đến hết cuộc đời. 

Sau đó, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự ghen tị trong lòng và trở thành người tố giác. 

Ý định ban đầu của tôi là để mẹ về bên tôi, về trong vòng tay chỉ thuộc về tôi, để bộ ngực to vốn chỉ tiết sữa cho tôi không còn bị những người đàn ông khác làm ô uế. 

Nhưng lúc còn trẻ, tôi chưa bao giờ nghĩ làm như vậy sẽ đẩy mẹ tôi xuống vực sâu hơn. 

Đêm đó, mẹ tôi và Lữ Khổ làm tình trên giường, cả giường đều ướt đẫm sữa và tinh dịch. Lục Đình dẫn đầu một nhóm thanh niên cường tráng trong làng xông vào. 

Tôi vẫn đang trốn ở nhà bên cạnh, nhìn trộm tất cả những điều này với sự tham lam và đau đớn qua khe hở. 

Căn phòng bên cạnh được chiếu sáng rực rỡ bởi những ngọn đuốc được mọi người cầm trên tay. 

Thân hình trần truồng trinh nguyên của mẹ tôi trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh lửa. Bộ ngực lớn của cô, đỏ bừng và sưng tấy ngay sau khi được Luku bú, đang phập phồng dữ dội theo nhịp thở của cô, trên núm vú vẫn còn những hạt sữa lấp lánh. 

Cô ngạc nhiên nhìn Lục Đình, người đang run lên vì tức giận, sắc đỏ bừng trên mặt anh sau khi quan hệ mãnh liệt vẫn chưa hề phai nhạt. 

Mọi người đều nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của mẹ tôi, ánh mắt đầy tham lam và ham muốn. Họ choáng váng trước thân hình bụ bẫm của mẹ tôi đến nỗi trong giây lát họ quên mất mục đích đến đây. 

Mẹ tôi là người đầu tiên phản ứng. Cô đẩy Lộ Khổ đang sợ hãi ra và hét lên: "Ku'er, chạy đi! Chạy khỏi cửa sổ và đừng quay lại!"

Lộ Khổ Kim khỏa thân và bị mẹ đẩy ra ngoài cửa sổ. 

Sau đó mọi người mới tỉnh dậy và bắt đầu la hét lao về phía trước.

Nhưng tôi thấy rõ rằng không ai muốn ra ngoài để bắt Luku, vì như vậy họ sẽ mất cơ hội tiếp tục ngắm mẹ tôi khỏa thân. 

Luku bỏ chạy. 

Có một chút nhẹ nhõm trên khuôn mặt của mẹ tôi. Cô không hề nao núng mà quay lại tìm thứ gì đó để mặc. 

Nhưng lúc này, sợi dây gai dày đã được buộc lại. 

Mấy tên cường tráng lao tới như sói đói và trói mẹ tôi vào một cái bánh bao nhân thịt to. 

“Đừng chạm vào ngực tôi!” Mẹ tôi buồn bã kêu lên, cố gắng hết sức để bảo vệ vật thiêng trên ngực. 

Nhưng rõ ràng là nó vô ích. 

Tôi có thể thấy rõ toàn thân mẹ tôi đã bị bàn tay to lớn bẩn thỉu đó xâm phạm. 

Một số người thậm chí còn biến thái hơn. Họ túm lấy ngực mẹ tôi và nhào nặn như bột. Thậm chí, chúng còn há miệng cắn vào núm vú mập mạp của mẹ tôi, tham lam hút hết chỗ sữa còn lại. 

Một số lông mu của mẹ tôi cũng bị rách. 

Mẹ tôi nhiều lần rên rỉ đau đớn, nước mắt chảy dài trên khóe mắt. Cô vùng vẫy vài lần rồi ngừng cử động và thả chúng đi. 

Mẹ tôi được mọi người hộ tống ra khỏi phòng. Tôi vừa mới ngã xuống giường, phần thân dưới đã ướt đẫm. Dương vật trắng trẻo của tôi treo lơ lửng ở đó một cách xấu xí, phủ đầy chất lỏng dính. 

Mẹ tôi bị các trưởng lão trong tộc phán xét là phải nhốt vào chuồng lợn. 

Sự cố này đã không xảy ra trong nhiều thập kỷ, khiến một số ngôi làng gần đó hoảng hốt. 

Bộ ngực khủng của mẹ tôi có thể nuôi sống cả làng, danh tiếng đĩ điếm của bà ngày càng lan rộng, thậm chí còn khơi dậy sự quan tâm của một nhóm cướp ở núi Yandang cách đó trăm dặm. 

Ngày Mã nhúng chuồng lợn, hàng ngàn người dân các làng tụ tập về xem. Trưởng tộc chưa kịp ra lệnh thì bọn cướp đã ập đến. 

Thủ lĩnh của bọn cướp tên là Hồ Kiến, thủ lĩnh thứ hai tên là Leopard Head, và thủ lĩnh thứ ba tên là Nữu Yến. Chúng dẫn đầu một nhóm cướp lợi dụng lửa và cướp tài sản của mẹ. Chúng không chỉ bắt cóc Mẹ mà còn cướp tài sản và bắt đi nhiều thiếu nữ, thiếu nữ. Một số ngôi làng lân cận lần này phải chịu thiệt hại. 

Chị cả của tôi Gia Bình'er cũng bị bắt. Người chị thứ hai và thứ ba của tôi không bị bắt vì họ còn trẻ. 

Điều đáng ngạc nhiên là trong số những tên cướp này thực sự có một nhóm trẻ em, bao gồm một nhóm cướp trẻ tuổi, mỗi tên cầm một con dao thép nhỏ. 

Những tên cướp nhỏ này không giết chóc hay cướp bóc mà dường như đang vui đùa. Người đứng đầu là một đứa trẻ nửa tuổi tên là Câu Mao. 

Tôi nhìn mẹ tôi trần truồng được cõng lên ngựa của tên cầm đầu. Tôi lo lắng đến mức lau vài nắm tro trên mặt rồi gia nhập vào nhóm trẻ con thổ phỉ. 

Về đến làng, bọn cướp lột trần phụ nữ rồi quỳ ở sảnh tập trung. Bọn cướp chọn vợ theo thứ tự cầm đầu. 

Tôi hòa vào đám cướp nhỏ và quan sát. Câu Mao đã nhận ra tôi có gì đó không ổn, nhưng tôi lại giả vờ là một đứa ăn xin nhỏ muốn lên núi gia nhập băng đảng. Tôi còn gọi anh ấy là “kẻ bắt nạt nhỏ” và nói rằng tôi sẽ là cố vấn quân sự “ngôi sao thông minh” của anh ấy. 

Anh chàng này là con trai của Leopard Head và không có đầu óc. Anh ấy rất vui vì tôi và chấp nhận tôi vào nhóm của anh ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhiều phụ nữ khỏa thân đến vậy, những mảng trắng làm tôi lóa mắt. 

Nhưng tôi vẫn nhìn thoáng qua mẹ tôi giữa những người phụ nữ khỏa thân. 

Những sợi dây trói trên người mẹ tôi đã được cởi bỏ, mái tóc bồng bềnh, đầu cúi thấp, nằm nghỉ giữa những cô gái khác. 

Nhưng bộ ngực khủng của cô dù ở tư thế quỳ vẫn căng đầy đến mức như muốn bung ra khỏi lồng ngực, lấn át những người phụ nữ khác xung quanh. 

Tôi so sánh mẹ tôi với những người phụ nữ khác và thấy rằng ngực của mẹ tôi tuy không cương cứng nhất nhưng chắc chắn là lớn nhất. Núm vú dày bằng ngón tay cái có màu đen và đỏ, sáng chói như hai chiếc chuông đồng, tràn đầy bản chất kiên cường và hoang dã. 

Điều này khiến tôi rất tự hào. 

Nhưng tôi cũng lo lắng cho mẹ tôi. Nếu được yêu cầu lựa chọn, chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ trước. 

Tôi đang vội. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy chị cả Gia Bình'er của tôi tiến đến bên mẹ tôi. 

Bộ ngực của chị cả dù không đẹp bằng mẹ tôi nhưng vẫn cương cứng đầy kiêu hãnh. Hình dáng của đỉnh ngực giống như một chiếc tay cầm quả bầu vô cùng duyên dáng, tôn lên đôi núm vú thanh tú của cô. 

Người chị cả sợ đến mức toàn thân run rẩy, vùi đầu vào lòng mẹ, khóc khe khẽ. Mẹ tôi dang tay ra, ôm lấy chị cả, dùng bộ ngực khủng của chị để cho chị một cảm giác ấm áp và thoải mái. 

Người đầu tiên được chọn bởi ông chủ lớn Tiger Vai. Tất cả phụ nữ đều cúi đầu. 

Nhưng Hồ Kiến Đô lại thô bạo nhấc đầu từng người một lên, như nhặt hàng hóa. 

Khi nhìn thấy em gái mình khóc như hoa lê và mưa, anh không thể rời mắt khỏi em được nữa. 

"Bà ơi, là cô gái này, con muốn!" Vai hổ kéo chị tôi đứng dậy. 

“Mẹ ơi, mẹ…” Người chị tội nghiệp của tôi hét lên như một con chim cu khóc ra máu. 

Mẹ tôi muốn đứng dậy ôm con nhưng lập tức bị mấy tên tay sai đẩy xuống đất. 

Bởi vì chị tôi hét lên như vậy, mặc dù một số ông chủ phía sau thèm muốn bộ ngực khủng có thể dìm chết người của mẹ tôi, nhưng họ cũng xấu hổ không dám đón mẹ tôi nữa. 

Vì điều đó sẽ khiến ông trở thành ông bố vợ rẻ tiền của ông chủ. Nếu ông chủ tức giận thì đó không phải là chuyện đùa. 

Hơn nữa, mẹ tôi cũng đã là một người phụ nữ trưởng thành rồi. Ngược lại, những tên cướp này thích những cô gái trẻ hơn. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng không phải ai cũng có gu thẩm mỹ giống tôi và cho rằng mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Ở bên đó, Hồ Thiên đã ôm em gái tôi trên đầu gối và hôn em một cách cuồng nhiệt, sau đó đưa đầu vú mỏng manh của em gái tôi vào miệng và mút một cách vui vẻ. Bên này, mẹ tôi vẫn quỳ dưới đất chờ đợi số phận không rõ. 

Lần này, số phụ nữ bị bắt cóc về núi thực tế còn nhiều hơn số tên cướp. Có hơn 60 người, trong khi bọn cướp chỉ có hơn 50 người, tất nhiên không tính nhóm trẻ em chúng tôi. 

Càng ngày càng ít người để lựa chọn, còn lại những phụ nữ đều già hoặc xấu. Tất nhiên, có một ngoại lệ, đó là mẹ tôi. 

Tại sao? 

Có phải vì mẹ tôi không đẹp? 

Không, mọi người đều có thể thấy mẹ và chị tôi là đẹp nhất trong số những người phụ nữ này, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng bà là mẹ của chị tôi vừa được ông chủ Hujian chọn. Không ai dám làm “bố” sếp ở nơi công cộng. Họ chỉ có thể nhìn vào thân hình mẹ tôi và bộ ngực lớn đang nhỏ giọt sữa và nước dãi. 

Đến lượt người áp chót, một tên cướp gầy gò, lông mày mắt hươu, mắt chuột tên là Donkey Whip'er (sau này tôi mới biết mỗi tên cướp trên ngọn núi này đều được đặt biệt danh theo tên một con vật). 

Rõ ràng là ông ấy rất thèm muốn vẻ đẹp và bộ ngực khủng của mẹ tôi, nhưng ông ấy không dám làm trái lời bà. 

Sắc mặt hắn vừa xanh vừa đỏ, đột nhiên lấy hết can đảm chạy đến trước mặt Hồ Kiên, quỳ xuống đất, cúi đầu liên tục nói: "Lão đại, xin thương xót ta, đem nữ nhân kia giao cho tiểu muội."

Hồ Kiến đang say mê trong ngực của em gái tôi. Nghe hắn ầm ĩ như vậy, hắn có chút khó hiểu: "Lừa Roi, ngươi muốn cái nào? Dựa theo xếp hạng có thể chọn."

"Lão đại, ta muốn, ta muốn chọn nữ nhân kia." Donkey Whip'er chỉ vào mẹ tôi với đôi tay run rẩy.

Hồ Kiến nhìn mẹ tôi. Mặc dù cô ấy nghĩ là tốt nhưng đã có một cô gái trẻ xinh đẹp ngậm núm vú của em gái tôi vào miệng, cô ấy không thể nuốt hết được. Sẽ rất khó để giải thích với cấp dưới của mình nên cô không nghĩ điều đó là không thể. Vừa định đồng ý thì chị cả tôi lại nói với giọng ranh mãnh: “Bà ấy, bà ấy là mẹ tôi.”

Hồ Kiên đột nhiên cảm thấy xấu hổ, tức giận. Anh ta có mẹ vợ chẳng vì lý do gì cả. Anh ta nhổ núm vú của em gái tôi ra và đá Donkey Whip xuống đất: "Mẹ kiếp, em không chọn cái gì khác, tại sao em lại chọn cô ấy? Em không muốn anh trông đẹp sao!"

Mọi người đều muốn cười nhưng lại không dám cười. Người phía trước muốn đón mẹ tôi đã reo hò trong lòng và hét lên rằng mình thật may mắn. 

Tim tôi vừa rớt xuống, tôi nhìn thấy một cố vấn quân sự rõ ràng giống tôi, đến gần vai hổ và nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh và đừng làm tổn thương đến sự hòa hợp của anh em chúng ta."

Lúc này Hồ Kiên mới chịu bỏ cuộc. Anh cau mày nói: "Vậy tôi phải làm sao với người phụ nữ này? Tôi thực sự không thể chấp nhận cô ấy làm mẹ chồng sao?"

"Cái này..." Cố vấn quân sự tên là Zhangmu ngơ ngác. “Như vậy, để hai vị huynh đệ còn lại chọn trước, sau này ta sẽ nghĩ biện pháp.”

Tôi lo lắng nói vào tai Goumao: "Người phụ nữ đó có bộ ngực lớn nhất, chắc chắn là có nhiều sữa nhất! Hãy nhanh chóng gọi điện cho bố cậu, nhờ ông ấy bế người phụ nữ đó xuống làm vú nuôi cho cậu! Cậu sẽ có vô số sữa!"

Câu Mao đã vô cùng xúc động khi nghe điều này. Cậu ấy chỉ mới mười một tuổi. Giống như tôi, anh ấy đang ở độ tuổi mà mặc cảm Oedipus nặng nhất và không thể chịu được sự cám dỗ của bộ ngực khủng. Anh liền chạy đi gọi cha là Đầu Báo. 

Lừa Roi nhăn mặt chọn một cái, Câu Sinh cũng chọn cái cuối cùng. 

Lúc này, Câu Mao đột nhiên hét lên: "Bệ hạ, tôi muốn người phụ nữ đó làm vú nuôi của tôi!"

Tất cả bọn cướp đều cười lớn, cha của Goumao, Leopard Tou, vừa cười vừa chửi: “Đồ trứng rùa, bú sữa mẹ chưa đủ sao?”

Cố vấn quân sự của Trương Mục ghé sát vào tai Hồ Diêu và nói: "Bệ hạ, đây là một ý tưởng hay. Hãy để cô ấy chăm sóc đứa trẻ. Không có nơi nào tốt hơn nơi này."

Khi Hujian nghe những gì Deermu nói, anh ấy rất vui khi bán cho Leopard Tou một ân huệ, và thậm chí làm y tá ướt còn hơn là vợ của người khác. 

Vì vậy hắn lớn tiếng nói: "Được rồi, giải quyết xong. Nếu lần này đám trẻ con bắt chước của chúng ta có cống hiến xuống núi, chúng ta sẽ thưởng cho bọn hắn một cái mẹ chồng."

Ngay cả khi anh ta có một số kỹ năng, y tá ướt sẽ trở thành y tá khi anh ta nói về nó. 

Người chị cả cảm thấy dễ chịu hơn sau khi nghe tin mẹ mình không bị làm nhục dù không thể thoát khỏi hố lửa. 

Một số ít phụ nữ còn lại bị coi như người hầu, mọi người la hét, bỏ lại những người đang trực, rồi giải tán. 

"Tiểu Hồ Tử, ngươi có thể ngủ cùng ta." Goumao nói. 

Tiểu Hồ Tử là cái tên tôi tạm thời chọn, nghe được từ Thủy Hử. 

"Tiểu nha đầu, nữ nhân kia so với chúng ta lớn hơn rất nhiều, nếu nàng muốn chạy trốn, chúng ta bắt không được, ngươi bịt mắt trói tay, chúng ta bắt nàng về."

Goumao nghe thấy có lý liền gọi hai tay sai đến trói mẹ tôi lại và bịt mắt bà lại. Lần lượt chúng tôi hộ tống mẹ tôi về nhà Goumao. 

Lông Chó cầm sợi dây trói tay mẹ tôi dẫn đường. 

Tôi bận rộn ở phía sau, xòe lòng bàn tay từ trái qua phải, vỗ vào mông to của mẹ, trầm giọng nói: “Đi nhanh lên, đừng lảng vảng.”

Mông mẹ tôi bị sỉ nhục, một lớp da gà nổi lên vì gió lạnh trên núi. 

Tôi mừng đến mức lén hôn đôi mông to trắng nõn như bánh bao của mẹ mấy lần. 

Mẹ tôi phát ra một tiếng “À” nhẹ nhàng và vặn vẹo hông một cách bất thường. Nó thật đẹp. 

Tim tôi đập thình thịch khi nhìn mông mẹ vặn từ trái sang phải. 

Trước đây tôi đã từng nhìn trộm cặp mông trần của mẹ, nhưng rốt cuộc nó xuyên qua một bức tường, không thể nhìn thấy hay chạm vào. 

Và bây giờ, cái mông sưng tấy của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi! 

Hãy để tôi chạm vào bạn, để tôi hôn bạn. 

Tôi dùng lòng bàn tay chạm vào mông mẹ. Mông mẹ tôi trơn trượt. Tôi muốn dùng lòng bàn tay nắm lấy hai bên mông của mẹ, nhưng mông của mẹ quá to khiến lòng bàn tay của tôi không đủ che đi sự xấu hổ của mẹ.

Đôi chân của mẹ tôi rất săn chắc. Tôi chạm vào bắp chân xinh đẹp của mẹ một lúc rồi lén nhìn đôi chân trần của mẹ. Tôi đã rất hạnh phúc. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên cởi cúc quần, để lộ dương vật vốn đã cương cứng của mình và cọ xát nó vào vùng kín cứng cáp của mẹ tôi. Sau khi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy không còn đủ nữa. 

Tôi hét lên: “Con nhỏ này, mày đi đi, tao xem cái bịt mắt của nó có rơi ra không.”

Goumao đã trả lời. Chạy được một ngày, anh đã buồn ngủ quá nên không để ý đến chuyện gì xảy ra phía sau. 

Tôi nhảy lên người mẹ, vòng hai chân quanh eo mẹ và để mẹ bế tôi. 

Mái tóc dài của mẹ tôi xõa xuống lưng, tôi quấn vài nắm quanh dương vật của mình. Dương vật cọ xát vào tấm lưng trần của cô ấy, và tôi xuất tinh trong hai lần. Tinh dịch chảy xuống lưng mẹ tôi và vào rãnh mông của bà. 

Sau khi xuất tinh, tôi trượt khỏi cơ thể mẹ. Cái mông to của cô ấy đang vặn vẹo, như thể cô ấy đang chế nhạo tôi. Nó thật dễ thương.

Tôi lao tới hôn vào mông mẹ. 

“Tsk…” trong núi yên tĩnh vang lên rất lớn, mông mẹ lại bị tôi làm nhục. 

Tôi dùng lưỡi liếm mông của mẹ tôi, Lương Tử Tử, tôi cảm thấy thật đẹp. Cuộc hành trình trên núi này là khởi đầu cho cuộc sống hạnh phúc của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhà của Câu Mao là nhà của ông chủ thứ hai Bảo Đầu, chỉ là một vài ngôi nhà gạch tương đối lớn. 

Nhà của Cẩu Mao khá lớn, giường cũng không nhỏ. Vừa vào phòng, Cẩu Mao liền ném mình xuống giường, hét lớn: "Tiểu Hổ Tử, nữ nhân này trong tay ngươi, đừng để nàng chạy trốn."

Tôi chưa kịp trả lời thì anh đã ngủ quên trên giường. 

Tôi đỡ mẹ ngồi lên mép giường. Cô ngoan ngoãn ngồi xuống không nói một lời. 

Trong phòng không có ánh sáng, chỉ có ánh trăng, nhưng bộ ngực to hình chuông của mẹ tôi như đang tự tỏa sáng, nặng nề treo lủng lẳng, hai núm vú to đen vừa được bú dường như đang trừng mắt nhìn tôi, như muốn nói: “Thì ra là con, Kim Oa Tử.”

Tôi hoảng hốt và hơi sợ bộ ngực đã cho tôi bú, sợ họ nhìn thấu bí mật của tôi.

Tôi nhìn xuống và thấy đôi chân trần của mẹ lấm đầy bùn và cát. Tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Tôi tìm một mảnh vải, đặt chân mẹ lên đầu gối rồi cẩn thận lau sạch chân mẹ.

Bàn chân của mẹ tôi có màu trắng và đỏ, rất đẹp. Đây là lý do tại sao cô ấy hiếm khi làm công việc đồng áng kể từ khi còn nhỏ. 

Lau chân xong, tôi phấn khích và nhận ra mình buồn ngủ quá nên đỡ mẹ nằm xuống. 

Câu Mao đang ngủ say trên giường, tư thế xấu xí, nằm trên giường thành hình một bức thư lớn. 

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy được anh ấy sang bờ bên kia. 

Lúc này đã chuyển sang xuân hạ, ban đêm thời tiết vẫn có chút se lạnh. Mẹ tôi vẫn trần truồng và tôi không muốn mẹ bị cảm lạnh. Tôi trải cái chăn lông chó ra, may mà nó đủ to, gần bằng cái giường. 

Tôi nằm giữa mẹ và đống lông chó, chiếc chăn chỉ che được ba chúng tôi. 

Làm xong tất cả những điều này, mí mắt của tôi đã chiến đấu nhưng tôi vẫn không quên trầm giọng cảnh cáo mẹ: “Đừng tháo khăn bịt mắt ra, nếu không… nếu không ngày mai tôi sẽ giết con gái bà!”

Tôi cảm thấy rất tiếc cho em gái mình, nhưng tôi không thể quan tâm hơn được. Nếu mẹ tôi tháo khăn bịt mắt ra và phát hiện ra đó là tôi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Tôi quay lại ôm mẹ, lao vào vòng tay ấm áp của mẹ, dùng một tay ôm chính xác bộ ngực to và mềm mại của mẹ. 

Cảm giác mượt mà hơn cả loại lụa tốt nhất trên thế giới. 

Tôi đưa núm vú dày bằng ngón tay cái vào miệng và mút nó một cách tham lam. Một hương thơm sữa đậm đà và ngọt ngào ngay lập tức tràn ngập miệng tôi. 

Mùi hương quen thuộc này khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi cảm thấy thư giãn và ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, Lông Chó vẫn còn thức. Không biết mẹ tôi còn thức không nhưng may mắn thay, tấm bịt ​​mắt của mẹ vẫn còn đeo. 

Tôi cảm thấy hơi hoảng sợ. Tôi không thể để mẹ tôi luôn bịt mắt được. Nếu sau này tôi tháo nó ra thì sao? Tôi có nên đeo mặt nạ không? Không. 

Tôi không nghĩ ra được ý tưởng hay nên tôi nghĩ mình sẽ tận hưởng nó trước khi bí mật được tiết lộ. 

Sữa mẹ tưởng như vô tận. Dù đã ngủ cả đêm nhưng ngực cô vẫn sưng cứng như đá. Chỉ cần bóp nhẹ, dòng sữa trắng đục rỉ ra từ những lỗ nhỏ trên núm vú. 

Tôi ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh. 

Dòng sữa ngọt ngào như dòng suối trong trẻo, xoa dịu cổ họng đang khát của tôi. 

Khi đang bú vú mẹ, tôi cảm thấy mẹ đã tỉnh dậy vì tim mẹ đập rất nhanh và cơ thể mẹ run nhẹ. 

Tôi có chút hoảng sợ nhưng lại phấn khích hơn. Sau khi uống no sữa, tôi lại nhớ đến một điều đẹp đẽ khác. Tôi từ từ vén tấm chăn đắp lên người mẹ. Cơ thể trần trụi của cô cảm nhận được sự mát lạnh và co lại. 

Tôi đã nhìn thấy, tôi nhìn thấy khu rừng hình tam giác đen huyền bí trên phần dưới cơ thể của mẹ tôi. 

Đó là nơi bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ tôi. Mặc dù nơi này đã bị Luku, người mà tôi ghét, xâm chiếm và chiếm đóng hết lần này đến lần khác, nhưng trong lòng tôi nó vẫn rất thiêng liêng. 

Tôi nằm xuống vuốt nhẹ lông mu của mẹ. Lông mu của mẹ tôi cứng và hơi gai. 

Hai chân mẹ tôi khép chặt vào nhau nhưng tôi vẫn nhìn thấy một vết nứt dưới lớp lông mu dày, ẩn giữa hai chân mẹ. 

Đầu tôi sắp nổ tung mất! Tôi không dám tưởng tượng có gì trong vết nứt đó. Đó là phần riêng tư của mẹ tôi, là nơi thiêng liêng mà mẹ đã sinh ra tôi. 

Nhưng tôi vẫn muốn xem nó. Tôi cố gắng mở đùi mẹ bằng cả hai tay nhưng chân mẹ bị kẹp cứng và tôi không thể mở ra được. 

“Đừng…” Lúc này tôi nghe thấy mẹ tôi nhẹ nhàng cầu xin. 

Tôi có chút do dự nhưng sự cám dỗ đối với tôi ở lĩnh vực bí ẩn đó quá lớn. Tôi thực sự muốn xem những gì ở giữa. 

Tôi đẩy mạnh nhưng nó không hề cử động. Tôi chỉ đưa một lòng bàn tay vào mà cảm thấy nóng và ướt. 

Lúc này, Câu Mao tỉnh lại. Anh ấy nhìn thấy tôi nằm trên phần dưới của mẹ tôi, tò mò bước tới và nói: "Tiểu Hồ Tử, em đang làm gì vậy?"

Mặt tôi đỏ bừng và tôi không muốn Lông Chó dính vào. 

Câu Mao hơn tôi một tuổi, những năm tháng ở trên núi khiến anh trưởng thành rất sớm. Anh ta dường như hiểu ra điều gì đó, cười khúc khích nói: “Nào, hổ nhỏ, anh giúp em, em tấp vào đó, anh tấp vào đây.”

Tôi không thể từ chối, lời đề nghị đó thật hấp dẫn đối với tôi. 

Mẹ tôi không biết liệu bà không thể chống cự lại chúng tôi hay không muốn chống cự nữa. Hai chân cô từ từ mở ra. 

Tôi nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ của cô ấy và cảm thấy có chút tội lỗi, nhưng chẳng bao lâu, cảm giác tội lỗi này đã bị nhấn chìm. 

Âm hộ của mẹ tôi, đây là âm hộ của phụ nữ! 

Goumao và tôi mở to mắt ngạc nhiên, sợ rằng chúng tôi sẽ bỏ sót từng chi tiết. 

Môi lớn của mẹ tôi dày, màu nâu sẫm, hai bên có lông mu thưa và mềm. Ở trung tâm môi lớn có một khe bí ẩn rộng bằng một ngón tay. 

Cả hai chúng tôi đều tự nhiên dang hai chân của mẹ ra xa nhau hơn, và vùng đất bí ẩn cuối cùng cũng lộ ra trước mắt chúng tôi mà không hề dè dặt. 

Môi lớn của mẹ tôi không còn cách nào khác là phải từ bỏ nhiệm vụ canh giữ nơi bí mật và vỡ òa trong tủi nhục. 

Môi bé màu hồng giống như hai cánh hoa, ở giữa có âm vật to bằng hạt đậu đỏ. Bên dưới là hố Đào Viên không đáy chảy đầy nước dâm dục. 

Tôi và Câu Mao đưa hai cái đầu nhỏ lại gần nhau, tôi dùng những ngón tay run rẩy tách một bên môi âm hộ của mẹ ra. Tôi nhìn thấy những ngón tay của Câu Mao cũng run rẩy khi anh ấy vuốt ve phía bên kia môi âm hộ của mẹ tôi. 

Miệng hố đào của mẹ tôi hơi há ra vì nhục nhã, hai đứa trẻ còn chưa rụng răng sữa có thể nhìn thấy rõ. 

Chúng tôi bị sốc trước cấu trúc bí ẩn của người phụ nữ trước mặt. Trí óc non nớt của chúng ta khó có thể chịu đựng được thực tế về bộ phận sinh dục nữ. 

Tôi gần như ngất đi. Đó là nơi mẹ tôi đi tiểu. Ngôi đền trong trái tim tôi vừa mở ra trước mắt tôi. 

Đúng lúc hai đứa chúng tôi đang học bài học khai sáng nhất của cuộc đời thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

Tôi và Goumao gần như nhảy dựng lên nhưng không dám nhìn lại. Tôi bất lực, đắp chăn lên người mẹ, lông chó dính vào chăn.

"Hừ, hai cái tiểu tử ngươi tuổi còn nhỏ như vậy mà dám giở trò như vậy!" 

Khi mọi chuyện kết thúc, tôi cảm thấy rất chán nản vì đã bị bắt quả tang đang làm điều gì đó xấu.

Người đến là cha của Goumao, Leopard Head. 

Anh vô cùng thích thú với mỹ nhân thứ hai mình chọn là A Min đêm qua. Sáng sớm tỉnh dậy, ông nhớ ra hôm qua con trai mình được giao cho một phụ nữ nên muốn tới xem thử. Không ngờ anh lại đụng phải hai đứa trẻ đang làm một việc tốt. 

Khi bước vào cửa, Báo Đầu đã thoáng nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ tôi. Anh ta nuốt khan và nói: "Chết tiệt, chúng còn lớn hơn Amin tối qua. Chúng đầy đặn và cao chót vót. Chúng thực sự có chất lượng hàng đầu." 

Đầu báo túm lấy lông chó và cổ áo của tôi, bế hai chúng tôi ra ngoài cửa rồi đóng sầm cửa lại. 

Goumao thất vọng cúi đầu. Tôi lo quá vì mẹ tôi vẫn còn ở trong! 

Tôi tựa người vào khe cửa và nhìn vào trong. Khe hở trên cửa quá mỏng và tôi không thể nhìn thấy gì.

Goumao vỗ vai tôi và thì thầm: "Lại đây, nhìn xem."

Goumao đưa tôi đến cửa sổ bên hông phòng, thấm nước bọt vào ngón tay tôi rồi chạm vào tờ giấy dán cửa sổ mỏng, nó mở ra một lỗ. 

Goumao ngẩng đầu đầy tự hào về phía tôi, rồi nằm trên cửa sổ nhìn vào trong. 

Tôi tạo một cái lỗ theo cách tương tự và nhìn vào bên trong. 

Chỉ trong chốc lát, Báo Đầu đã cởi trần. Anh vén chăn lên, để lộ thân hình Bạch Dương của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đã cuộn tròn. Nghe giọng nói vừa rồi cô biết có người lớn đến và hai đứa trẻ bị đuổi ra ngoài. 

Nếu vừa rồi tôi cảm thấy nhục nhã vì bị hai đứa trẻ soi mói vùng kín của mình thì chắc mẹ tôi lúc này đang rất sợ hãi. 

Bị trói tay và bịt mắt, mẹ tôi chấp nhận số phận mà không chút phản kháng. 

Con cặc đầu báo được giơ cao, nhỏ hơn của Luku một cỡ, nhưng vẫn đủ lớn. 

Đầu báo không vội chui vào mà cởi trói cho mẹ tôi trước. 

Anh mong mẹ tôi sẽ không dám phản kháng. 

Chiếc bịt mắt của mẹ tôi cũng được tháo ra khiến tôi giật mình. Tôi chợt nhớ ra bây giờ cô ấy không thể nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục nhìn xuống. 

Mẹ tôi mở mắt, làm quen với ánh sáng rồi nhắm mắt lại khi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Đầu Báo. 

Đầu con báo lao vào vòng tay mẹ tôi và tham lam bú sữa mẹ tôi giống như con trai ông ấy là Goumao vừa làm. Âm thanh của "Cổ Đông Cổ Đông" là vô tận. 

"Chết tiệt, nó to quá! Đầy sữa quá!" Anh ta lẩm bẩm mơ hồ trong khi uống rượu. 

Mẹ tôi xấu hổ đến đỏ mặt, không còn cách nào khác đành để anh mặc kệ. 

Đầu báo đang liếm mút núm vú của mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ núm vú của mẹ cương cứng và không đạt yêu cầu. 

Đầu báo chết lặng. Nó đứng thẳng như thế. Núm vú cao như vậy không phổ biến. Họ là những người giỏi nhất. 

Hắn cười vui vẻ nói: "Tiểu tử của ta không tệ, ta mời ngươi tới đây, nếu không những bảo vật này sẽ rơi vào tay Lừa Biên Nhi, đối với hắn không dễ dàng!"

Uống đủ sữa, Báo Đầu hài lòng dang chân mẹ tôi ra. 

Anh ta xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi mà không gặp phải bất kỳ sự kháng cự nào. Anh ta cười dâm đãng nói: "Người đẹp, chỗ của em đã ướt lắm rồi. Em thật là quyến rũ. Không chỉ đầu vú cương cứng mà mông cũng ướt. Xem ra em cũng là một nữ tướng lĩnh trong giới giải trí, Hồ Tam Nương cao ba thước, hahaha."

Phép ẩn dụ khó tả này càng khiến mẹ tôi xấu hổ hơn. Rõ ràng cô đã được thoải mái một chút, nhưng cô không thể lộ ra trước mặt tên cướp, đành phải đỏ mặt quay đầu sang một bên. 

“Haha, lạ thật. Khi vào, âm hộ của tôi vẫn còn lỏng lẻo, nhưng càng ngày càng chặt hơn!” Báo Đầu vui mừng khôn xiết. Anh biết mình đã gặp được một nhạc cụ nổi tiếng và hôm nay anh thực sự rất may mắn. Amin mà anh chọn tối qua không thể so sánh được với người phụ nữ trên háng anh. 

Vì đêm qua vừa mới đụ hai lần nên hôm nay dù đầu báo gặp phải vũ khí nổi tiếng của mẹ tôi nhưng tôi vẫn kiên trì hàng trăm lần, mẹ tôi cũng bị bắt phải hừ nhẹ. 

Bọn cướp này tuy thô tục nhưng vẫn là cứu tinh của mẹ tôi. Trong lúc tuyệt vọng, tôi chỉ có thể nghĩ như vậy. Mẹ tôi có lẽ cũng nghĩ như vậy trong lòng và dùng thân xác mình để báo đáp lòng tốt của mình. 

Đầu báo gầm lên và phóng một lượng nhỏ tinh dịch vào cơ thể mẹ tôi rồi gục xuống xác mẹ tôi. 

Mẹ tôi nằm bất động. 

Một lúc sau, Báo Đầu đứng dậy nói: “Thật dễ chịu, đã lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu như vậy.”

Ông liếc nhìn mẹ tôi và nói: "Tên con là gì?"

Mẹ tôi im lặng một lúc mới thốt ra vài chữ: “Già Thần.”

“Ồ,” Báo Đầu đáp lại, kéo chăn đắp cho mẹ tôi rồi nói: “Hãy nằm đây và đừng cử động, tôi sẽ nhờ vợ tôi đưa quần áo cho bạn. Từ giờ trở đi, bạn sẽ là dì của tôi.”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, không trả lời.

Leopard Tou mặc quần áo và bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi cửa sổ và nhìn sang bên cạnh. Tôi nhìn thấy Chó Mao với vẻ mặt buồn bã. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy phần dưới cơ thể của anh ấy đã hoàn toàn ướt đẫm.

"Thật là một con gấu!" Tôi gần như bật cười. 

Tôi giật lông con chó rồi chạy ra ngoài nhà. 

"Đừng lo lắng." Tôi an ủi anh ấy. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ là mẹ tôi có nhận ra anh không. "Có cách nào bạn có thể khiến tôi thay đổi khuôn mặt của mình không?"

"Tại sao lại thay đổi?" Goumao vẫn không quan tâm. 

“Khi tôi ở trong làng, nhiều người nhận ra tôi, nhưng tôi không muốn bị họ nhận ra khi ở trên núi”.

Câu Mao không nghĩ tới lý do vớ vẩn này. Anh nhìn xuống quần và nói: “Mẹ tôi sẽ đánh tôi nếu quần tôi ướt quá”.

"Đừng sợ, ta sẽ giúp ngươi giải quyết, bảo đảm mẹ ngươi không thể nói ra." Tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. Tôi có kinh nghiệm trong lĩnh vực này.

"Thật sự?" Câu Mao vui mừng: "Ồ, bạn muốn thay đổi khuôn mặt, dễ dàng. Trong làng chúng tôi có một người cải trang tên là Chameleon. Anh ta đã đưa cho tôi vài chiếc mặt nạ da người. Tôi sẽ cho bạn một cái."

"Tuyệt vời!" Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Vì vậy, chúng tôi chia công việc và anh ấy đi lấy một số thứ, bao gồm mặt nạ da người, đồ lót và xà phòng. Sau khi về, tôi đeo mặt nạ da người cùng anh ra sông. 

Khi đến bờ sông, tôi bảo Câu Mao thay đồ lót và nhìn khuôn mặt mới của mình hướng về phía bờ sông. Tôi không thể nhìn rõ. Nó không có vẻ giống như quá khứ, nhưng nó cũng có vẻ hơi giống nó. Không có vấn đề gì, nó chỉ thay đổi. 

Tôi giặt đồ lót của Câu Mao, chúng tôi nằm bên bờ sông phơi nắng, đồng thời treo đồ lót của anh ấy lên cành cây cho khô. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy rất đói, rồi nhớ ra mình chưa ăn sáng nên ra gốc cây hái mấy trái dại về ăn. Nửa đói nửa no đến trưa, quần cũng khô ráo nên vội vã quay về. 

Goumao bí mật nhét quần vào nhà. Tôi thấy mẹ không còn trên giường nữa, tôi có chút thất vọng. 

Giải quyết xong vấn đề quần áo, Câu Mao tâm tình rất tốt nói: "Đi thôi, bé Hồ Tử, ta dẫn ngươi đi gặp bố mẹ ta."

Tôi không khỏi có chút sợ hãi nhưng vẫn đi theo. 

Báo Đầu đi ra ngoài không có ở nhà. Anh chỉ nhìn thấy mẹ vợ Ngọc Nương. 

Yuniang rất đáng yêu. Cô ấy đang nấu ăn với mẹ và Amin. 

Mặc dù Amin, mẹ tôi và tôi đột nhiên lớn lên trong gia đình chỉ sau một đêm nhưng bà không hề phàn nàn gì cả. 

Từ những gì cô ấy nói sau đó, tôi biết rằng cô ấy luôn muốn làm điều gì đó tốt cho Leopard Head. 

Ngọc Nương bảo chúng tôi ăn trưa sớm và đừng ra ngoài chơi nữa. Thế là tôi và Chó Mao chơi trong sân. 

Một lúc sau, bữa ăn được dọn ra. 

Mẹ tôi rõ ràng đang mặc quần áo của Ngu Nương. Yuniang cũng có dáng người bụ bẫm, nhưng quần áo vẫn bó sát vào người mẹ, bộ ngực lớn của mẹ gần như làm bung quần áo. 

Điều tôi lo lắng đã không xảy ra, mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra tôi. 

Cô ấy chỉ nhìn Goumao và tôi rồi cúi đầu xuống. Cô ấy không biết mình xấu hổ về chuyện xảy ra sáng nay hay cô ấy đoán xem ai trong số Goumao và tôi đã đi sau cô ấy đêm qua.

Báo Đầu không về, Vân Nương ngồi ở giữa, mẹ tôi ngồi bên trái, còn Amin ngồi bên phải. 

Goumao có vẻ hơi sợ nhìn thấy mẹ tôi nên vội vàng ngồi cạnh Amin để tôi ngồi cạnh mẹ. Trước đây, khi ăn cơm ở nhà, tôi luôn phải ngồi cạnh mẹ. 

Amin tuy xinh đẹp nhưng vẫn không đẹp bằng mẹ. 

Mọi chuyện trên thế giới thật kỳ lạ. Mẹ con tôi đã hòa nhập vào một gia đình mới. Gia đình này có thể yên bình nhưng cả làng sẽ không thể yên bình như thế này được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lần trước tôi đã kể về ngày thứ hai tôi và mẹ ở nhà Goumao. 

Chiều hôm đó, tôi và Câu Mão mơ hồ nghe thấy mẹ cầu xin Ngọc Nương một điều gì đó. Chúng tôi đi đến cửa để nghe lén cuộc trò chuyện của họ. Chúng tôi chỉ nghe thấy Ngọc Nương thở dài nói: "Trấn Nương, hãy chấp nhận số phận của mình đi. Phụ nữ chúng ta lên núi không ai có thể giữ được vẻ trong trắng. Hơn nữa... thở dài."

Sau đó không có âm thanh. Tôi và Câu Mao sợ bị phát hiện nên vội vàng bỏ chạy. 

Buổi tối khi Báo Đầu về nhà ăn tối, anh ấy nhìn thẳng vào mẹ tôi khiến bà rất khó chịu. Bữa tối kết thúc trong không khí ngột ngạt. 

Nhà của Bao Đầu có ba phòng, một phòng dành cho Bao Đầu và Yuniang, một phòng dành cho Goumao. Ở giữa còn có một căn phòng trống, đêm qua Amin đã ở trong đó. 

Tối nay mẹ tôi không thể ngủ chung giường với tôi và Cẩu Mao nên Ngọc Nương đã yêu cầu mẹ tôi và A Mẫn ngủ chung phòng. Mẹ tôi ngập ngừng không muốn nói, nhưng lại cúi đầu nghe theo sự an bài của Ngọc Nương. 

Trở lại phòng, Câu Mao và tôi lơ đãng chơi một lúc. Câu Mao ngáp dài rồi đi ngủ sớm. 

Nhưng tôi không thể ngủ được. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng mở ngoài sân, tôi đoán Đầu Báo lại vào phòng mẹ. Tôi trèo ra khỏi giường, mặc quần áo rồi lẻn ra ngoài. 

Sân vắng tanh, ngoại trừ một chút ánh sáng lọt qua kẽ hở trên cửa phòng Ma và Amin. 

Tôi rón rén bước tới cửa. Có một vết nứt rộng bằng ngón tay trên cửa, và tôi nhìn vào qua vết nứt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị Đầu Báo ghì xuống, hai tay bị Đầu Báo nắm lấy, nhưng mẹ tôi vặn vẹo giãy giụa không cho Đầu Báo cởi quần áo cho mẹ. 

Tôi chỉ nghe thấy mẹ tôi thấp giọng cầu xin: "Anh Báo, hãy để em đi. Em đã là mẹ của bốn đứa con rồi. Anh cứ làm những gì anh muốn, kiếp này em sẽ làm bò hay ngựa cho anh."

Đầu báo tức giận mắng: "Con khốn hôi hám này, ngươi bây giờ đang làm theo quy tắc của phụ nữ! Chẳng phải ngươi là kẻ ngoại tình dưới chân núi, bị cả làng bắt đem nhốt vào chuồng lợn sao? Sáng nay, hãy để lũ con trai nghịch ngợm của ngươi mở âm hộ ra cho ta xem. Bọn chúng làm tình ngươi, ngươi còn ướt sũng à! Bây giờ làm chuyện này với ta, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Amin, lại đây! Cởi quần áo của cô ấy cho tôi! Tôi không tin tối nay mình không thể làm tình với cô ấy!"

Amin co ro trong góc giường không dám cử động. Anh ta giật mình khi Leopard Head lại hét lên, rồi bước tới. 

Hai tay mẹ tôi bị nắm lấy, thân thể bà bị đầu con báo đè lên. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Amin cởi từng cúc áo của cô. 

Khi Báo Đầu nhìn thấy một góc bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi, hai mắt anh rực lửa, một tay đưa tay kéo ngực và quần áo của mẹ tôi ra, phát ra một tiếng “cạch cạch”. 

"A..." Mẹ tôi thấp giọng kêu lên. Bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra trong cái lạnh đầu xuân. Bộ ngực khủng vừa bị đầu báo hút vào lại lộ ra. Hai núm vú bị gió lạnh kích thích, lập tức trở nên tròn trịa, giống như hai quả nho đen kinh hãi. 

Nước mắt mẹ tôi lăn dài trên khuôn mặt. Tôi nhớ mẹ tôi quý trọng quần áo nhất. Khi tôi còn nhỏ, khi tôi chơi đùa, quần áo của tôi sẽ bị rách, mẹ tôi sẽ tát vào lòng bàn tay của tôi. 

Với sự giúp đỡ của Amin, mẹ tôi đã bị lột trần truồng. 

Báo Đầu buông tay mẹ tôi ra và bắt đầu cởi quần áo. 

Mẹ trần truồng của tôi ôm hai tay trước ngực, cố che đi bộ ngực đồ sộ, cuộn tròn khóc nức nở. 

Mẹ lúc này trông thật yếu đuối nhưng tôi chẳng thể làm gì ngoài cửa ngoài việc khóc cùng mẹ. 

Thân hình xấu xí đầu báo ngã đè lên mẹ tôi. Mẹ tôi rên lên một tiếng nhỏ và lại bị ghì xuống. 

Hai chân mẹ tôi bị đầu con báo nâng lên và bất lực dang sang hai bên. Đầu báo hung hãn thọc chiếc gậy cứng vào người mẹ tôi, vung mạnh một cách dã man và không ngừng chửi rủa trong miệng. 

Tiếng nức nở khe khẽ của mẹ vang đến tai tôi. 

Từ Luting đến Luku, rồi đến Leopard Head sáng nay, Ma chưa bao giờ như thế này, khóc lóc và bị ép quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Đêm nay báo Đầuu cưỡng hiếp mẹ tôi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng xấu xí nhất trên đời, khiến lòng tôi phẫn nộ. 

Nhưng, tôi đã không rời đi. 

Cơn giận dữ tột độ đó thay vì để tôi quay người bỏ đi, lại giống như một sợi dây vô hình, đóng đinh tôi vào khe cửa. 

Đôi mắt tôi đỏ ngầu vì tức giận và nhục nhã, nhưng tôi nhìn chằm chằm vào khung cảnh trong phòng mà không chớp mắt. 

Tôi muốn nhìn thấy nó, tôi muốn khắc ghi tất cả vào tâm trí và vào xương tủy của mình. 

Tôi muốn nhớ tất cả những gì người đàn ông tên Leopard Head này đã làm với mẹ tôi. Một ngày nào đó, tôi sẽ khiến anh ta phải trả giá gấp nghìn, vạn lần! 

Trong phòng, Đầu Báo giống như một con thú thống trị ngọn núi, hưởng thụ chiến lợi phẩm của mình một cách bừa bãi. 

Anh ta lật mẹ tôi lại, bắt bà quỳ trên giường như một con chó cái, giơ cao cặp mông trắng nõn, đối diện với tôi ở cửa. 

Tiếng nức nở của mẹ tôi đã yếu dần, cơ thể mẹ run lên nhè nhẹ như ngọn nến trước gió dưới những chuyển động thô bạo của đầu con báo. 

Nhưng Leopard Head rõ ràng không hài lòng với điều này. 

Hơi thở nặng nề của anh đặc biệt gay gắt trong đêm tĩnh lặng, và anh có vẻ mệt mỏi với sự thâm nhập đơn giản. 

Anh ta rút ra khỏi cơ thể mẹ tôi, rồi tóm lấy bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi đang rũ xuống trong tư thế quỳ gối. 

"Chết tiệt, mấy đứa bé này thú vị nhất!" Anh ta chửi bới một cách thô tục rồi vùi đầu vào đó. 

Anh ấy không bú như bố tôi, tôi, hay thậm chí Luku, ham muốn ăn uống. 

Chuyển động của đầu báo đầy khát vọng tàn phá và chinh phục thuần khiết và không che giấu. 

Anh ta mở cái miệng to lớn của mình và cắn một miếng vào núm vú vốn đã đỏ và sưng tấy của mẹ tôi, dùng răng nghiến chặt nó. 

"A...!" Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai và đột ngột nhảy về phía trước. 

Tiếng hét này không những không ngăn cản được Leopard Head mà còn khiến anh ta càng thêm hưng phấn. 

Anh ta phát ra một tiếng gầm gừ như dã thú từ cổ họng, dùng răng cắn xé núm vú béo ngậy, đồng thời lăn lưỡi điên cuồng, hút một lượng lớn sữa vào bụng. 

Hai tay anh không nhàn rỗi, anh ôm chặt bầu vú còn lại của mẹ tôi, như đang nhào nặn một khối thịt vô hồn, dùng lực siết chặt. 

Dòng sữa trắng như tuyết trào ra từ núm vú bị anh tàn phá, bắn tung tóe khắp mặt. 

"Hahaha! Thật là một con điếm! Thật là một con điếm hư hỏng!" Anh cười điên cuồng, tiếng cười đầy tàn nhẫn và kiêu ngạo. 

Thân thể mẹ tôi run rẩy dữ dội vì đau đớn và tủi nhục tột độ nhưng mẹ bị đầu con báo giữ chặt và không thể cử động được. 

Cặp vú từng mang đến cho tôi sự ấm áp và thoải mái vô bờ bến giờ đây đang phải chịu sự tra tấn tàn khốc nhất. 

Tôi nhìn thấy núm vú tím đen vốn có của mẹ đã bị cắn đứt từng mảnh, máu đỏ tươi và sữa trắng sữa trộn lẫn với nhau chảy xuống khóe đầu con báo. Cảnh tượng giống như địa ngục. 

Nắm tay tôi siết chặt, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay, nhưng tôi buộc mình phải nhìn. 

Con cặc nhỏ của tôi đã cứng như que sắt trong cơn tức giận và hưng phấn biến thái. 

Trong khi tôi đang thề trong lòng rằng sẽ giết chết con thú này, tôi không khỏi bị kích thích bởi cảnh tượng tàn khốc và đầy dục vọng trước mắt. 

Tôi lặng lẽ cởi cúc quần và nắm lấy con cặc nóng bỏng của mình. 

"Amin! Cậu đi đâu thế? Đến đây!" Báo Đầu mút ngực quay vào góc giường hét lên. 

Amin đang co ro trong góc giường rùng mình sợ hãi bò tới. Cô nhìn cảnh tượng đẫm máu và dâm đãng trước mặt, sắc mặt tái nhợt, nhưng trong mắt lại có một tia hưng phấn bệnh hoạn. 

"Quỳ xuống! Liếm sạch âm hộ của con điếm này cho tôi!" Đầu Báo chỉ vào cái lỗ của mẹ tôi vẫn còn co giật và nhỏ giọt tinh dịch rồi ra lệnh. 

Amin do dự một lúc, nhưng dưới ánh mắt hung dữ của đầu báo, cô vẫn nhượng bộ. 

Mẹ quỳ xuống sau lưng mẹ tôi, nuốt khan khi nhìn khu rừng đen ngổn ngang đẫm tinh dịch và cái lỗ sưng đỏ vẫn còn hơi run rẩy. 

Sau đó cô lè cái lưỡi hồng hồng của mình ra. 

"A... không... đừng..." Mẹ tôi rên rỉ tuyệt vọng. Cô muốn kẹp hai chân lại, nhưng đầu con báo đã ép chặt vào eo cô, khiến cô không thể cử động. 

Lưỡi của Amin cứ như thế này đâm vào cơ thể mẹ tôi. 

Đó là một cú liếm chậm rãi và cẩn thận. 

Amin có vẻ rất thích thú với quá trình này. Mẹ cẩn thận dùng đầu lưỡi lần theo từng nếp gấp trên môi âm hộ của mẹ tôi, lăn từng chút chất lỏng trộn lẫn mồ hôi và tủi nhục vào miệng. 

Cơ thể mẹ tôi lúc đầu cứng đờ và chống cự rồi dần dần mềm nhũn. 

Tiếng nức nở của cô cũng dần dần thay đổi giọng điệu, mang theo chút rên rỉ không thể chịu nổi. 

Đầu con báo ngóc đầu lên khỏi ngực mẹ tôi và thích thú quan sát cảnh tượng này. Máu và sữa ở khóe miệng trông đặc biệt chói mắt. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Âm hộ của con điếm này có ngon không?" anh hỏi Amin.

Amin ngẩng đầu lên, với vẻ mặt đỏ bừng và bệnh hoạn. 

Cô lè lưỡi, liếm đôi môi dính đầy tinh dịch của mẹ tôi, cười nịnh nọt: "Chú Bảo, của chị Trấn Nương... vị ngọt quá... con còn muốn uống..."

"Hahahaha! Vậy uống đủ cho tôi nhé!" Đầu Báo cười điên cuồng, lại dụi đầu vào ngực mẹ tôi, lại bắt đầu một vòng cắn mút mới.

Amin đã được phép và làm việc chăm chỉ hơn. 

Cái lưỡi của cô trở nên khéo léo và táo bạo. Cô không còn thỏa mãn liếm bên ngoài nữa mà ngập ngừng đưa đầu lưỡi vào cái lỗ không đáy. 

Thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên, bà phát ra một tiếng rên the thé, một dòng tinh dịch càng hỗn loạn phun ra từ lỗ huyệt của bà. 

Amin dường như đã tìm thấy một kho báu. Cô tham lam nuốt khan, phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng. Mẹ uống rất nhiều nước trái cây của mẹ cho đến khi bụng hơi sưng lên.

"Chú báo..." Amin cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, thở hổn hển, "Chính là... Lỗ âm hộ của chị Trấn Nương đủ trơn... Tôi có thể nhét con cặc to của cậu vào..."

"Hahaha! Được rồi! Hôm nay tôi sẽ cho bạn thấy thế nào là hạnh phúc thực sự!"

Đầu báo phun ra núm vú đẫm máu của mẹ tôi, sau đó giơ chiếc roi lừa dày đặc dính đầy sữa và nước bọt của mình nhắm vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi đang bị Amin liếm, rồi thọc mạnh vào không thương tiếc! 

"A...!"

Lần này, tiếng hét của mẹ tôi to hơn bao giờ hết. 

Thứ khổng lồ với kích thước đáng kinh ngạc, với động lượng khủng khiếp, xuyên qua toàn bộ cơ thể cô trong tích tắc. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy thứ đó đã xuyên qua tử cung và đâm vào tim cô ấy. 

Đầu báo bắt đầu đâm điên cuồng. 

Trong khi đang tận hưởng khoái cảm tột cùng do thiết bị “hút xoắn ốc” nổi tiếng của mẹ tôi mang lại, nó lại cắn vào núm vú mẹ tôi lần nữa. 

Như thể hắn sắp tổ chức một bữa tiệc nuốt chửng và chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi cùng một lúc. 

Sữa, tinh dịch, mồ hôi và máu bắn tung tóe khắp nơi. Cả căn nhà tràn ngập mùi tanh nồng nặc, ghê tởm nhưng vô cùng phấn khích. 

Tiếng la hét của mẹ tôi biến thành tiếng rên rỉ, tiếng rên rỉ biến thành lời cầu xin sự thương xót. 

"Không... không nữa... làm ơn... Chú Báo... Con không thể chịu đựng được nữa... à..."

Nhưng những âm thanh này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, kích thích Đầu Báo càng hưng phấn hơn. 

Động tác của anh ta trở nên điên cuồng và bạo lực hơn. 

Hắn như một con thú điên cuồng lao vào cơ thể mẹ tôi, mỗi cú va chạm dường như khiến tâm hồn bà tan nát. 

Amin, người đang đứng cạnh cô ấy, đã thèm muốn sau khi xem cảnh khiêu dâm trực tiếp này. 

Cô cởi quần, quỳ xuống đất, dùng ngón tay chọc vào âm hộ của mình một cách điên cuồng và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Đôi mắt của mẹ dán chặt vào bộ phận đầu báo khổng lồ đang ra vào cơ thể mẹ tôi, đôi mắt mẹ tràn ngập dục vọng. 

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cô bò lên giường, chủ động đưa cái âm hộ vốn đã đầy bùn của mình đến trước miệng Báo Đầu, cầu xin: "Chú Báo... làm ơn... liếm âm hộ của nô lệ nữa... nô lệ... gia đình nô lệ không chịu nổi nữa..."

Báo Đầu không thèm nhìn cô, chỉ khịt mũi, có vẻ khinh thường những hàng hóa như vậy được mang đến tận cửa. 

Nhưng anh ấy vẫn nhổ núm vú của mẹ tôi ra, rồi há cái miệng to đầy máu và sữa của mẹ tôi ra, ngậm lấy âm vật của Amin vào miệng. 

"A...! Cảm giác thật thoải mái... Chú Báo... chú thật mạnh mẽ..." Amin lập tức phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương. 

Sau đó, một cảnh tượng lố bịch và dâm dục hơn xuất hiện. Đầu báo đang điên cuồng lao vào trong cơ thể mẹ tôi, trong khi miệng nó đang liếm và mút lồn người phụ nữ khác. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Vào lúc đầu báo gầm lên một tiếng kinh thiên động địa và phóng hết tinh dịch nóng hổi của mình vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi, lúc Amin bị liếm mạnh đến mức toàn thân co giật, tinh dịch cực khoái phun khắp mặt đầu báo, tôi cũng ôm lấy con cặc nhỏ của mình và xuất tinh dịch đầy tức giận, nhục nhã và khoái cảm biến thái lên bức tường lạnh lẽo. 

Sau khi xuất tinh, đầu báo không rời khỏi mẹ tôi ngay. 

Như thể còn điều gì muốn nói, hoặc như muốn trút hết dục vọng thú tính cuối cùng của mình, hắn há miệng to cắn vào hai đầu vú to vốn đã đẫm máu và kinh khủng của mẹ tôi! 

"A...!!"

Mẹ tôi thốt ra một tiếng hét tuyệt vọng không giống tiếng người. 

Những dòng sữa lớn hòa lẫn với máu phun ra từ khóe đầu con báo. 

“Làm ơn…thả tôi ra…thả vú tôi ra…” Mẹ tôi dùng chút sức lực cuối cùng để tiếp tục cầu xin sự thương xót. 

Nhưng tôi biết rằng sự tra tấn khủng khiếp này còn lâu mới kết thúc. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và quay về nhà với tâm trạng đau đớn. Tôi trùm chăn khóc lóc thảm thiết, hận mình đã không cứu được mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thấy mẹ dậy nấu ăn với đôi mắt sưng đỏ. Cô vẫn mặc bộ quần áo tối qua nhưng chúng được khâu bởi đôi bàn tay khéo léo của cô. 

Báo Tou rõ ràng là rất tức giận. Để trừng phạt mẹ, Báo Đầu không cho mẹ ăn cùng bàn với chúng tôi. Cô ấy chỉ có thể ăn đồ ăn thừa của chúng tôi và phải làm hầu hết việc nhà. 

Anh còn nhờ Amin dùng kéo cắt một chiếc quần trắng mỏng ở giữa, để mẹ anh chỉ có thể mặc một chiếc áo sơ mi duy nhất và chiếc quần trắng không đáy này.

Nhìn Đầu Báo tức giận đập bàn mắng mỏ này nọ, tôi chợt cảm thấy hắn thật đáng ghét và đáng thương, giống như một tên hề. 

Vân Nương rõ ràng đã học được cách phục tùng nên vẫn im lặng. 

Mặt khác, Amin có vẻ là người vui vẻ nhất, chạy quanh lấy kéo và mắng mẹ vì đã mặc chiếc quần không đáy nhục nhã đó. 

Amin và mẹ cô đều là chị em đang gặp rắc rối. Làm sao cô ấy có thể có thái độ hả hê như vậy? 

Goumao nhìn cái này cái kia mà ngơ ngác. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra khiến cha anh tức giận như vậy. 

"Mặc bộ đồ này, bạn sẽ tiếp tục giữ phong cách nữ tính của mình!" Báo Đầu chế nhạo: "Đừng nghĩ đến việc ở nhà cả ngày. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ hầu Goumao đến võ đường để luyện tập võ thuật mỗi ngày! Nếu không thấy ngươi ở đó một ngày, ta sẽ đánh gãy chân ngươi! Nếu có ai dám đưa quần áo cho cô ta, ta cũng sẽ đánh gãy chân ngươi!"

Sau khi để lại những lời gay gắt này, Leopard Tou cay đắng bước ra ngoài. 

Mẹ tôi mặc chiếc áo khoác vải bố trắng, quần tụt đũng, run rẩy đứng giữa sân. 

Ngọc Nương thở dài nói: "Thật là tội lỗi... Hai ngươi giúp Trấn Nương làm việc nhà, Amin, ngươi cũng đừng rảnh rỗi."

Chúng tôi vội chạy tới giúp đỡ. Amin bĩu môi và lẩm bẩm điều gì đó một cách bất đắc dĩ. 

Câu Mao nổi giận. Anh ta lao tới và đá vào mông A Min. Anh ta hét toáng lên: "Mẹ bảo cậu đi làm nên cậu phải làm! Đi quét nhà đi!"

Amin bị đá và loạng choạng. Cô hơi sợ tên ngốc này nên đành phải ngoan ngoãn quét sàn. 

Mẹ tôi nhìn Goumao và tôi rồi đến giúp đỡ. 

Nhưng chiếc quần không đáy khiến cô rất khó chịu. Amin rất xấu tính. Ông không chỉ rạch một đường mà còn cắt một miếng lớn ở giữa thành hình vòng cung, để hở một mảng lớn trước sau của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và lấy tay che phía trước. Dù chúng tôi đều đã nhìn trộm những phần cơ thể ẩn giấu của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không biết phải đối mặt với chúng tôi như thế nào trong tình huống này. 

Tôi và Goumao cũng lo lắng cho nhau, nhưng chúng tôi giả vờ như không nhìn thấy gì, cúi đầu dọn dẹp, không ngừng la mắng nhau chuyển cái này sang cái kia, nhằm loại bỏ cảm giác bất an trong lòng. 

Sau đó, tôi thấy mẹ cắn môi dưới, không còn che thân dưới nữa, tiến tới làm việc với chúng tôi. 

Goumao và tôi bối rối, chúng tôi thậm chí không biết phải tìm ở đâu. 

Vân Nương thở dài rồi đi vào nhà. 

Nhưng Amin ở bên cạnh thì thầm: "Thật vô liêm sỉ."

Mẹ tôi giả vờ như không nghe thấy lời Amin nói rồi nhanh chóng gói lại. Bộ quần áo mỏng manh khiến cô thỉnh thoảng rùng mình, nhưng tôi thấy đôi mắt cô đầy sức mạnh. 

Cả tôi và Goumao đều bị lây nhiễm bởi ánh mắt dũng cảm của mẹ. Goumao đột nhiên đứng dậy và hét lên: "Nào, hổ nhỏ, đừng đứng khoanh tay nữa, chúng ta hãy cùng hợp tác!"

"Chào!" Tôi và Goumao phấn khích không thể giải thích được, vỗ tay nhau, nhảy lên nhảy xuống sân và giúp mẹ tôi việc nhà. Trong không khí có một niềm vui kỳ lạ. 

Amin sửng sốt nhìn tôi và Goumao, không thể hiểu được hành vi kỳ lạ của chúng tôi. 

Bằng cách này, công việc nhà nhàm chán trở thành một điều hạnh phúc và thú vị. 

Tôi cố gắng hết sức để không nhìn vào phần thân dưới trần trụi của mẹ, nhưng thỉnh thoảng tôi thoáng nhìn thấy khu rừng đen huyền bí trên phần thân dưới của mẹ, đầu óc tôi lập tức bị thủy triều đen tràn ngập, phải rất lâu tôi mới tỉnh táo lại. 

Chúng tôi đã hoàn thành công việc nhà một cách nhanh chóng. Ngọc Nương mang ra một nồi nước và hai chiếc bánh hấp và bảo mẹ tôi mang theo để ăn uống trong buổi tập võ. Cô có chút lo lắng không biết mẹ cô sẽ bước ra khỏi cửa và đối mặt với sự sỉ nhục này như thế nào. 

Ba người chúng tôi ra khỏi cửa trong tâm trạng rối bời, Ngọc Nương đóng cửa lại, như thể không đành lòng nhìn thấy mẹ tôi bối rối vậy. 

Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu. Cô không biết lòng can đảm của mình đã đi đâu. Suy cho cùng, đám đông mà chúng tôi phải đối mặt khi ra ngoài khác với đám đông mà hai đứa trẻ chúng tôi phải đối mặt. 

Tôi và Câu Mao nhìn nhau bối rối. Cẩu Mao gãi đầu nói: “Nếu không thì vẫn như đêm hôm đó, ta đi trước, ngươi đi sau, chúng ta chặn đường Trấn Nương?”

"Được rồi, chỉ vậy thôi." Tôi đã trả lời.

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khi tôi ngước lên, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Ánh mắt của cô như muốn nói: “Được rồi, nguyên lai người đi sau lưng tôi đêm đó thực sự là cậu, tên biến thái nhỏ bé này.”

Mặt tôi đỏ như một tấm vải lớn màu đỏ. Tưởng rằng có thể dùng lông chó đánh lừa được nhưng không ngờ lại sai lầm. 

Đêm đó tôi tát, hôn, sờ vào mông to của mẹ, cuối cùng tôi xuất tinh trên lưng trần của mẹ. Điều này thật đáng xấu hổ. 

Tôi có cảm giác như mình bị bắt quả tang là kẻ trộm, ước gì có thể bò qua một vết nứt trên mặt đất. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xấu hổ như vậy, bà không khỏi mỉm cười. Vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi và Goumao choáng váng. 

Mẹ tôi một tay che thân dưới, một tay che hàm răng trắng nõn, hơi tức giận nói: “Con đi rồi, con còn tìm!”

Goumao và tôi đáp lại một cách ngu ngốc và đứng thành đội hình với mẹ tôi. Vì lo mẹ bị lộ nên ba chúng tôi phải bám sát nhau. 

Tất nhiên, chính tôi là người đang thưởng thức đôi mắt của mình. Tôi đã lớn cao hơn eo mẹ nhưng thân hình gầy gò của tôi chỉ có thể che được cặp mông trần của mẹ. 

Phần mông mẹ lộ ra cong thành hai vòng cung duyên dáng phía dưới, như mẹ đang mỉm cười dịu dàng với tôi. 

Tôi nghiêng người về phía trước để nhìn kỹ hơn, mông tôi dường như cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi, chúng hơi co lại vào trong. Nó thật dễ thương. 

Nhưng đáng tiếc lần này tôi chỉ có thể đứng nhìn mà không thể cử động. Tôi chỉ chảy nước dãi, nhìn chằm chằm vào mông mẹ không chớp mắt rồi đi theo vào võ đường. Còn đoạn đường tôi đã đi qua thì tôi không nhớ chút nào. 

Bước vào võ đường, bên trong đã có rất nhiều trẻ em đang luyện võ. 

Nhìn thấy Câu Mao dẫn theo mẹ con tôi, bọn họ đều vây quanh cười nói: "Câu Mao, sao cậu lại mang vú nuôi đến đây?" "Cầu Mao, sữa của vú em có ngon không?" "Này, Câu Mao, sao vú nuôi của cậu vẫn mặc quần không đáy vậy?"

Tôi và Goumao chặn đường nhưng vẫn không thể chặn được ánh mắt của những đứa trẻ này. 

“Hehehehe…” “Hahaha…” Bọn trẻ cười không ngớt. 

Mẹ tôi lấy tay che phía trước và xấu hổ đến mức không thể đứng thẳng lên được. 

"Đi, đi, đi!" Lông chó chưa được che, nó lao tới chỗ bọn trẻ và đẩy chúng ra, đuổi chúng đi. Tôi nhanh chóng tìm một chiếc ghế đẩu và mời mẹ ngồi xuống. 

Sau đó tôi cởi quần áo và hét lên: "Con nhỏ bắt nạt! Đừng để ý đến chúng, chúng ta bắt đầu luyện võ!"

Câu Mậu thấy tôi làm vậy thì hiểu ý, nhanh chóng cởi quần áo ra nói: “Đúng vậy, sau khi luyện võ, nếu đổ mồ hôi toàn thân sẽ bị ố.”

Cả hai chúng tôi đều đưa quần áo cho mẹ tôi, và tôi nói: “Mẹ Trăn, giữ quần áo cho chúng tôi.”

Mắt mẹ hơi đỏ, mẹ đồng ý giữ quần áo của chúng tôi ở bụng dưới để che đi những phần hở hang của mẹ. 

Tôi nhìn thấy quần áo của mình có lẽ đang tiếp xúc gần với lớp lông mu của mẹ bên dưới, trong lòng không khỏi có chút vui mừng. 

Câu Mao và tôi đã ấm áp hơn. Câu Mao còn có hai bộ kung fu, quét chân và thúc cùi chỏ vào núi, đánh vài đứa trẻ cho đến khi chúng cười toe toét. 

Anh mỉm cười kiêu hãnh với mẹ mình, như muốn nói: "Trấn Nương, nhìn xem, anh đã báo thù cho em rồi!"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười nhìn bộ lông của chú chó với ánh mắt đầy yêu thương và trìu mến. Tôi cảm thấy chua chát trong lòng và cảm thấy rất khó chịu. 

Một lúc sau, huấn luyện viên của đội trẻ đến. Anh ta cao như một cái cây, nét mặt rõ ràng và đôi mắt trong veo. Goumao nói với tôi rằng anh ấy tên Yến Kỳ, anh ấy có công phu tốt và đứng thứ bảy trong làng. 

Nghiêm Kỳ rất dễ tính, bọn trẻ nhìn thấy anh cũng không hề sợ hãi, đều vây quanh anh. Anh ấy nhìn thấy hai người lạ, mẹ và tôi, và không coi trọng điều đó. 

Yến Kỳ chia bọn trẻ thành nhiều nhóm, mỗi nhóm học Qing Kung Fu, ẩn giấu vũ khí, nắm đấm, cú đá và vũ khí. Tôi nhìn thấy nhóm Thanh Công bước lên một chiếc giỏ tròn chứa đầy ngũ cốc. Mình thấy vui nên đăng ký tham gia nhóm Thanh Công. 

Nhìn có vẻ thú vị nhưng không dễ thực hiện. 

Chúng ta phải dẫm lên khung rổ tròn nhưng hạt trong rổ không thể lọt ra ngoài một góc được. 

Chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã bị ngã nhiều lần và rất đau. 

Tôi lén nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhìn chằm chằm Chó Mao làm trò mà không hề để ý đến tôi, điều này càng khiến mẹ tức giận hơn. 

Yến Kỳ giỏi kung fu nhẹ và ẩn khí nên dạy thêm cho bọn trẻ ở hai nhóm này. Anh ấy dạy tôi một số kỹ thuật nhón chân và thở ra, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn sau khi đi bộ. 

Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi, Goumao và tôi ngồi trên sàn cạnh mẹ và thở hổn hển. 

Mẹ mang nước và bánh hấp cho chúng tôi ăn. 

Sau đó chúng tôi mới nhớ ra sáng hôm đó mẹ chúng tôi đã bị Đầu Báo đánh và mắng, thậm chí còn không ăn sáng. 

Chúng tôi rủ mẹ tôi ăn bánh bao, tôi và Câu Mao chia nhau một chiếc. Mẹ tôi từ chối và gần như tức giận nên tôi và Câu Mao đành phải ăn bánh bao. 

Câu Mao gặm chiếc bánh bao và nhìn mẹ tôi với ánh mắt kính trọng hơn một chút. 

Tôi hình như thoáng thấy Nghiêm Kỳ đang nhìn qua đây, khi tôi nhìn qua anh ấy, tôi thấy lưng anh ấy đang quay về phía chúng tôi. 

Sau khi luyện tập cả buổi sáng, tôi và Goumao rất mệt. Mẹ lau mồ hôi trên người chúng tôi bằng khăn và bảo chúng tôi mặc quần áo vào. Chúng tôi không dám trái lời cô ấy nên phải mặc quần áo vào. 

Sau khi Yến Kỳ và bọn trẻ rời đi, tôi và Câu Mão lần lượt bảo vệ mẹ xuống núi. 

Lần này bị Câu Mao ép đi trước, cũng không biết đường. Câu Mao từ phía sau hét lên chỉ thị, ai biết ánh mắt của hắn đang nhìn đi đâu. 

Tôi thậm chí còn không muốn nhìn lại. Tôi rất tức giận khi nghe mẹ tôi và Goumao nói chuyện và cười đùa. 

Về đến nhà, không ngờ hôm nay Báo Đầu lại về ăn trưa và ngồi đó với vẻ mặt tái mét. 

Tôi và Goumao không dám nói gì mà quay vào phòng. 

Mẹ tôi xuống bếp giúp Vân Nương nấu ăn. 

Mẹ tôi trông thậm chí còn hấp dẫn hơn khi mặc chiếc quần không đũng so với khi không mặc quần. Đầu báo như chó đực động dục lao vào bếp đuổi Vân Nương ra ngoài. 

Tôi giả vờ đi lên nhà xí, đi vào bếp nhìn vào trong. 

Tôi thấy mẹ hoảng sợ né tránh và bị ép vào góc. 

Đầu báo vươn tay định chạm vào ngực mẹ nhưng bị mẹ chặn lại. 

Thật bất ngờ, Leopard Tou đã sử dụng đòn tấn công Leopard Fist của mình vào việc này. Anh ta lật trái tay xuống và nắm lấy âm hộ lộ ra của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên nhưng dương vật của bà đã rơi vào tay Báo Đầu. 

Báo Tou cảm thấy rất hài lòng khi thấy mình trêu chọc mẹ mình. Hắn cười nham hiểm nói: "Vậy thì sao? Âm đạo của em lộ ra cả buổi sáng rồi, có lạnh không? Để anh đắp lại cho ấm."

Mẹ tôi co rúm người lại nhưng vẫn không thoát khỏi sự siết chặt của đầu con báo. 

Mẹ cuối cùng cũng bị đẩy vào tường, cau mày, đặt hai tay lên vai Leopard Head và di chuyển cơ thể con lên xuống dưới tác động của Leopard Head. 

Nhưng lần này con báo đầu có vẻ không thể nhận được sự hài lòng từ mẹ tôi. Anh xuất tinh vội vàng rồi đẩy mẹ tôi ra. 

Tôi sợ Vu phu nhân đi ra nhìn thấy nên không dám nhìn nữa, đành phải trốn trong phòng lần nữa. 

Một lúc sau, trong sân nghe thấy Báo Đầu hét lớn: "Mẹ kiếp, ra khỏi đây ăn cơm!"

Tôi và Goumao bước ra khỏi phòng thì thấy Đầu Báo đang ngồi đó mãn nguyện, gác một chân lên giường và xỉa răng một cách thích thú. 

Chúng tôi chán nản bước đến bàn và ngồi xuống. Yuniang, mẹ và Amin lần lượt mang đồ ăn lên. Tôi thấy mắt mẹ sưng đỏ. 

Sau khi bữa ăn được dọn ra, mẹ biết Bảo Đầu sẽ không cho mẹ ăn cùng bàn nên cúi đầu đi vào phòng. 

Một giọng nói đầu báo xấu xí vang lên: "Đó là phòng cậu ở à? Đi chen vào cùng đám Câu Mao!" Anh ấy lại nháy mắt với chúng tôi và nói: "Các cậu, các cậu sẽ vui vẻ thôi."

Nghe thấy Amin cười khúc khích ở bên cạnh, Goumao và tôi không cười nổi.

Bữa trưa mẹ tôi vẫn chưa ăn một hạt cơm nào. 

Khi tôi bước vào phòng, mẹ tôi đang cuộn tròn trên giường mà không đắp chăn. 

Chúng tôi đi đến bên giường, Cẩu Mậu nói: “Trấn Nương, chúng ta cùng lên núi chơi với chúng tôi nhé.”

"Cầu Mao, Trấn Nương bây giờ thật sự không thể đi được, ta nằm một lát được không?"

Chúng tôi đáp lại và đắp chăn cho mẹ. 

Goumao và tôi đã chuẩn bị các thiết bị ở đó, bao gồm một cây cung nhỏ mà Goumao nói Yến Kỳ đã làm cho anh ấy, một lọ tên nhỏ và một vài cái bẫy thú. Tôi không thể bỏ nó xuống khi nhìn vào những thiết bị mới lạ này. 

Mẹ tôi nằm xuống một lát. Thấy chúng tôi háo hức, cô ấy đứng dậy và nói: “Được rồi, đi thôi”.

Đến đến sân, Cẩu Mạt hét toáng lên: “Mẹ, chúng ta ra bờ sông giặt quần áo đi!” Khi đi ra ngoài, Câu Mao cầm một cái chậu nhỏ lên.

Dọc đường mẹ đi rất chậm, rõ ràng là mẹ không còn sức nữa. 

Lên tới núi, Câu Mão lên gốc cây hái vài trái cho mẹ tôi đỡ đói. 

Dù đói nhưng mẹ vẫn duyên dáng ăn hết hoa quả, mặt mẹ có chút hồng hào. 

Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng hiểu ra, hai hồn ma nhỏ đến đây không phải để chơi mà là để lấy đồ ăn cho mẹ. 

Mẹ tôi có chút cảm động và lặng lẽ bước đi cùng chúng tôi.

Ngọn núi này có tên là núi Yandang. Nó khác hẳn với những ngọn đồi ở quê hương chúng tôi. Những con vật nhỏ thỉnh thoảng xuất hiện.

Mọi thứ ở vùng núi đều rất mới mẻ đối với tôi. Dọc đường tôi nhìn về phía đông và phía tây, trong khi Câu Mậu hái mấy cây nấm ở mấy cây cho vào túi.

Đi được một lúc, Câu Mậu tới một nơi có rừng rậm rậm rạp. Câu Mao dừng lại và nói: "Chúng tôi ở đây." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của chúng tôi, Câu Mao tự hào nói: “Ở đây có rất nhiều gà lôi, chỉ cần dùng thứ này bắn một con là chúng ta sẽ phải hiến tế một chiếc răng.” Anh lắc cung và mũi tên trong tay. 

Câu Mao rắc một ít gạo lên con đường mà loài gà lôi thích ăn và đặt bẫy thú trên đó. 

Chúng tôi trốn sau một bụi cây và sự quan tâm của mẹ tôi cũng bị khơi dậy. Cô ấy ngồi xổm như chúng tôi và lo lắng nhìn con đường xuyên qua thân cây bụi. 

Ngồi xổm một lúc, tôi không thấy con chim trĩ nào cả. Tôi cảm thấy chán lắm nên nhìn quanh thì chợt thấy chiếc quần không đáy của mẹ xòe ra hai bên do tư thế ngồi xổm, gần như lộ cả mông của mẹ. 

Cặp mông của mẹ tôi bị xòe ra, săn chắc và đầy đặn, có một khe hở mông khá sâu ở giữa. 

Khác với hình dáng phình to khi mẹ đứng, mông mẹ tôi bây giờ có hai đầu mông nhô ra rõ rệt, giống như hai miếng vải thiều mới bóc vỏ. 

Mẹ tôi đang chăm chú nhìn ra ngoài đến nỗi bà thậm chí không nhận ra rằng tôi đang nhìn lén cặp mông to của bà. 

Có lẽ là do ngồi xổm hai chân tê cứng mà mẹ tôi lắc lư lên xuống vài cái, cặp mông trắng nõn lắc lư trước mắt tôi khiến tôi suýt nữa lòi ra ngoài.

Tôi nhớ hồi còn nhỏ, tôi lén nhìn mẹ đi vệ sinh ở sâu trong ruộng lúa miến. Mẹ tôi lắc mông lên xuống như thế này. 

Lúc này tôi rất muốn nhìn thấy thứ gì đó thoát ra từ mông mẹ. 

Tất nhiên mẹ tôi sẽ không đi vệ sinh ở đâu vào lúc này, nhưng tôi thấy hai ba sợi lông hậu môn mọc ra từ khe mông của mẹ, uốn cong và trông rất uể oải. 

Tôi đang cẩn thận xem xét độ dài của những sợi lông hậu môn này thì chợt nghe thấy mẹ tôi ngạc nhiên hét lên: “Con đánh nó, con đánh nó!”

Mẹ tôi bất ngờ đứng dậy và suýt dùng mông đập vào mặt tôi. 

Tôi vội vàng bước sang một bên và sờ vào háng mình trong hoảng loạn. Dương vật của tôi đã cương cứng nhưng vẫn chưa xuất tinh? 

Khi nhìn lên, anh nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Anh ta nhìn thấy Câu Mao lao ra và bắt con gà lôi mà anh ta bắn trên đường. 

Mẹ tôi vỗ tay và vui mừng nhìn Goumao đắc thắng chộp lấy chiếc cúp của mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Tiếp theo là một bữa ăn ngon. Món gà ăn xin do Goumao nấu rất ngon, mẹ tôi lại nấu một nồi súp nấm nóng hổi. 

Mẹ ăn mấy miếng thịt gà, uống mấy ngụm canh rồi rửa tay nói đã no. 

Nhìn tôi và Goumao ngấu nghiến đồ ăn, mẹ tôi cười khúc khích. Khuôn mặt hồng hào của cô trông đặc biệt xinh đẹp dưới ánh lửa. 

Tôi và Câu Mao không thèm nhai chân gà một lúc, ngơ ngác nhìn mẹ. Cẩu Mao nói: "Trấn Nương, ngươi thật xinh đẹp."

"Tiểu quỷ, ngươi lại nói nhiều như vậy." Mẹ tôi mỉm cười và liếc nhìn Goumao. 

Nhìn nụ cười xinh đẹp của mẹ, tôi thực sự hối hận vì sao vừa rồi mình không nói ra những lời đó. 

Đến tối, Leopard Head lại đi loanh quanh trong phòng Amin. Mẹ tôi chuyển về phòng của chúng tôi và vui vẻ được yên lặng. 

Trong khi mẹ tôi đang ngủ, tôi và Goumao nằm trong vòng tay mẹ, mỗi người ngậm một núm vú trong miệng, háu ăn mút sữa. 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo lót và tôi có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực to và nóng bỏng của mẹ đang đập trong vòng tay tôi. Hương thơm nồng nàn của sữa và tình dục hòa quyện vào nhau khiến tôi cảm thấy bình yên. 

Giấc ngủ này vô cùng ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Những ngày đầu tiên mẹ con tôi đến làng, cuộc sống còn nhiều khó khăn nhưng có tôi và Câu Mao che chở nên chúng tôi đã sống sót được. 

Dù Leopard Tou thường xuyên chạm vào mẹ tôi, thậm chí còn cởi quần bà trong bếp để làm điều đó nhưng phần lớn thời gian, cặp vú nảy nở của mẹ tôi vẫn thuộc về tôi và Goumao. 

Vì tôi luôn tỏ ra ngượng ngùng trước mặt mẹ nên tôi sợ chiếc mặt nạ da người mà tôi đang đeo sẽ bị mẹ nhận ra. Tôi không giống Goumao, người vô đạo đức, cố tình xu nịnh mẹ tôi và cố gắng làm hài lòng mẹ tôi mỗi ngày bằng nhiều cách khác nhau. 

Dần dần, mẹ tôi trở nên rất yêu mến Goumao, nhưng bà lại trở nên lạnh lùng với tôi. 

Tôi ghen tị nhưng tôi không thể làm gì được. 

Sau một thời gian, làng tổ chức lễ trưởng thành hàng năm. 

Đây là một hội nghị không bị cản trở do Lộ Thiên Hoàn, thầy phù thủy của ngôi nhà phát minh ra. Người ta nói rằng nó cho phép những cậu bé nửa tuổi trong ngôi nhà nhỏ trưởng thành. 

Quy định là phải bịt mắt một người phụ nữ trong mỗi gia đình tập trung tại hội trường, đồng thời để các chàng trai cũng chọn một người phụ nữ bị bịt mắt, phá trinh và chính thức trở thành đàn ông. 

Tất nhiên Báo Đầu đã hy sinh người mẹ không vâng lời của tôi. Giữa những lời giễu cợt hả hê của Amin và tiếng thở dài bất lực của Yuniang, mẹ tôi lặng lẽ mặc chiếc quần tụt đũng nhục nhã và theo chúng tôi lên núi. 

Tôi và Goumao tràn ngập sự phấn khích không thể giải thích được, chúng tôi cũng đăng ký tham gia lễ trưởng thành năm nay. 

Tôi biết anh ấy chắc chắn cũng có suy nghĩ giống tôi, anh ấy muốn chọn người mẹ xinh đẹp của tôi và cùng bà hoàn thành quá trình biến đổi từ một cậu bé thành một người đàn ông. 

Tôi sẽ không để anh ta thành công, tôi đã quyết định rồi. 

Người chủ trì, Lộ Thiên Hoàn, ăn mặc như một nàng tiên, đứng đó chỉ dẫn với tinh thần phấn chấn. 

Trong đại sảnh tụ tập rất nhiều nữ nhân, phần lớn đều là thị nữ của các ông chủ. Chẳng có ông chủ nào nguyện ý hiến vợ và thê thiếp cho hắn cắm sừng. 

Hầu hết những người giúp việc này đều bị bắt cóc từ trên núi và một số khá xinh đẹp. 

Một số người trong số họ có khuôn mặt buồn bã, trong khi những người khác thì ngượng ngùng và rụt rè, nhìn nhóm nam sinh chưa trưởng thành trước mặt bằng ánh mắt lén lút. 

Mẹ tôi cúi đầu đứng giữa đám phụ nữ. Bà dùng tay che phần dưới cơ thể nhưng những người phụ nữ đó sớm phát hiện ra mẹ tôi đang mặc quần không đáy. 

Sau một tiếng động nhỏ, những người phụ nữ đều rời xa mẹ và nhìn mẹ với vẻ khinh thường, như muốn thể hiện rằng họ có phần khác biệt với mẹ. 

Ngay cả trong đám đông, mẹ tôi dường như vẫn rất cô đơn. 

Nhưng sau đó những người phụ nữ đó nhanh chóng trở nên không khác gì mẹ tôi, bởi vì con nai dâm đãng đó... Lục Thiên Hoàn đã bắt tất cả phụ nữ phải cởi bỏ quần áo. 

Một số phụ nữ từng trải qua lễ trưởng thành bắt chước có chút ngượng ngùng nhưng họ nhanh chóng và ngoan ngoãn cởi bỏ quần áo. 

Một số phụ nữ lần đầu đến đây đã khóc lóc, không chịu cởi quần áo khi nghĩ đến việc khỏa thân trước mặt một nhóm trẻ em, sau đó lại bị những đứa trẻ này cưỡng hiếp, làm nhục, có em còn chảy nước mũi. 

“Nếu ai không vâng lời, đừng trách ta trừng phạt hắn theo lệ làng.” Lục Thiên Hoan kỳ quái nói. 

"Ừ, cởi nó ra nhanh, cởi nó ra nhanh!" Một số chàng trai cũng bắt đầu cổ vũ. 

Cuối cùng, những người phụ nữ không thể chịu được áp lực tâm lý đã cam chịu số phận và bắt đầu cởi bỏ quần áo. 

Mặc dù có vô số cơ thể trắng như tuyết và vô số cặp ngực đầy đặn đung đưa trước mắt nhưng mắt tôi vẫn luôn dán chặt vào mẹ. 

Mẹ tôi không khóc, chỉ đỏ mặt rồi nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Dù mẹ đã nhanh chóng dùng tay che ngực và lấy tay che phần dưới cơ thể nhưng tôi vẫn rất ngưỡng mộ cặp thỏ ngọc đang run rẩy trên ngực mẹ. 

Lộ Thiên Hoàn yêu cầu những người phụ nữ quỳ thành nhiều hàng, chắp tay sau lưng. 

Bây giờ mẹ tôi không thể che ngực và phần dưới cơ thể. Cô quỳ ở giữa hàng thứ hai. Tôi tìm được một góc và có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng của mẹ tôi. 

Bộ ngực như chiếc chuông của mẹ tôi thõng xuống, hai núm vú to tròn đen láy ngây thơ há hốc như đang tìm môi để bú. 

Nhưng điều khiến tôi mê mẩn nhất chính là đường cong đầy đặn giữa mông và đùi của mẹ. 

Trong số những người phụ nữ này, có lẽ mẹ tôi là người duy nhất đã sinh con. Ngực của cô ấy rõ ràng là lớn nhất nhưng cũng vì lý do này mà chúng hơi chảy xệ. 

Núm vú của mẹ tình cờ chấm ở đỉnh cao nhất của cán bầu, hơi hướng lên trên, bên dưới có hình vòng cung đầy đặn, tạo thành hình dáng hoàn hảo của bộ ngực mẹ tôi khi còn là một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy hai người phụ nữ bên cạnh cô ấy. Họ đều đẹp trai và trẻ hơn mẹ tôi nhưng dáng người thì không thể so sánh được. 

Bộ ngực kiêu hãnh ban đầu giống như trái cây xanh so với mẹ tôi, xấu hổ quay người sang một bên. 

Phụ nữ là vậy đó. Lúc này, họ vẫn quan tâm xem ai đẹp hơn. 

Tôi thực sự muốn biết ngoài tôi ra còn có ai đang nhìn mẹ tôi nữa. 

Tôi lén nhìn xung quanh và thấy các chàng trai đang nhìn ngẫu nhiên, rõ ràng là đang chuẩn bị cho con mồi sau này. 

Tôi thấy Goumao nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi không chớp mắt, trong lòng nhất thời cảm thấy khó chịu. 

Đột nhiên tôi thoáng thấy Lục Thiên Hoàn đang nhìn thẳng vào thân hình trần trụi của mẹ tôi, chán ghét nuốt một ngụm nước bọt. 

Tôi cắn chặt môi dưới, nhìn hình tam giác nhỏ màu đen lộ ra giữa hai chân kẹp của mẹ, trong lòng như có lửa đốt. 

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy bịt mắt và trói tay cô ấy lại…” Giọng nói của Lục Thiến Hoan khàn khàn. 

Sở dĩ họ bịt mắt, trói tay là vì sợ nam nữ tiếp xúc thân thể sẽ xảy ra ngoại tình. 

Tuy rằng những nữ nhân này hiện tại không có địa vị gì, nhưng cũng không có gì bảo đảm sẽ bị một vị thủ lĩnh nào đó nhận làm thê thiếp. 

Công việc được thực hiện bởi chúng tôi. Goumao là người đầu tiên. Anh ta lấy tấm vải đen để bịt mắt và dải ruy băng đỏ để trói tay từ tay Lục Thiên Hoàn rồi đi thẳng về phía mẹ tôi. 

Giữa các chàng trai đã có một cuộc thảo luận nhỏ: "Câu Mao vẫn thích y tá ướt át của anh ấy.", "Ngực của y tá ướt của anh ấy thực sự rất lớn.", "Không chỉ ngực to mà khuôn mặt cũng rất đẹp.", "Chậc chậc..."

Vì là người phụ nữ đầu tiên được phục vụ nên mặt mẹ tôi đỏ bừng. 

Cô không chống cự mà ngoan ngoãn để lông chó che mắt. 

Goumao trói tay mẹ tôi ra sau lưng bằng một dải ruy băng đỏ, sau đó vòng dải ruy băng đỏ từ hai bên eo của mẹ tôi ra phía trước, buộc nhẹ thành một nút rồi treo ở phía trước. 

Dải ruy băng đỏ rơi ngay giữa hai chân mẹ tôi, che đi một phần lông mu của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Goumao và vẻ mặt mỉm cười nửa miệng của mẹ tôi, trái tim tôi như rỉ máu. 

Trong quá trình làm lông chó, những đứa trẻ khác cũng lần lượt nhận được đạo cụ và bắt tay vào làm. 

Tôi đã nhận được nó lần cuối. 

Vì năm nay có nhiều phụ nữ hơn trẻ em nên có hơn 20 phụ nữ và chỉ có khoảng 10 trẻ em. 

Vì vậy, về cơ bản, mỗi đứa trẻ phải làm điều đó một lần nữa trước khi tất cả phụ nữ bị bịt mắt và trói tay. 

Lục Thiên Hoan ho khan một tiếng, hiển nhiên rất hài lòng. 

Tiếp theo chúng tôi bị đưa ra ngoài hội trường và bịt mắt nhau. Khi đó, người mù sẽ chạm vào con ngựa mù, người nào chạm vào sẽ là người đó. Vậy là tôi vẫn còn một tia hy vọng. 

Chính lông chó đã bịt mắt tôi. 

Tôi nhắm chặt mắt trước, sau đó mở mạnh sau khi được che lại, và chớp mắt vài lần, để có một khoảng trống bên dưới. 

Đây là một mẹo tôi học được khi chơi trò chơi cá tôm với các chị em khi còn nhỏ. 

Goumao rõ ràng cũng biết tôi đang nghĩ gì. Anh là sự lựa chọn đầu tiên nên không bao bọc tôi chặt chẽ như vậy. 

Có lẽ ông hy vọng nếu ông không chọn thì thà đừng để những đứa trẻ khác chọn mẹ tôi còn hơn. 

Tôi cảm thấy có chút biết ơn anh ấy. 

Nhưng anh ấy không bị tôi lừa mà là một đứa trẻ khác. 

Điều này tiếp tục cho đến lần cuối cùng, khi Lộ Thiên Hoàn giúp anh bịt mắt lại. 

Khi chúng tôi bước vào đại sảnh, Lục Thiên Hoàn đã yêu cầu các cô gái phá bỏ trật tự quỳ gối, đứng thành hai hàng. 

Khi nghĩ đến những người phụ nữ này đứng thành một hàng, tay bị trói và bịt mắt, thắt lưng có dải ruy băng đỏ, mẹ tôi đứng giữa họ, chịu đựng ánh mắt hung ác của Lục Thiên Hoàn, tôi cảm thấy rất tức giận. 

Không biết mục đích thực sự của lễ trưởng thành của con hươu dâm đãng này có phải là để thỏa mãn dục vọng biến thái trong lòng nó hay không?

Các quy tắc của trò chơi rất đơn giản. Các chàng trai lần lượt bước đến trước hàng các cô gái và dựa vào khứu giác và thính giác của mình để quyết định xem cô gái nào sẽ dạy cho họ một bài học về tuổi trưởng thành. 

Anh nắm lấy dải ruy băng đỏ quanh eo người phụ nữ và đứng sang một bên, đợi mọi người lựa chọn xong rồi mới bắt đầu lớp học theo nhóm. 

Với câu nói nghiêm túc "Việc chọn quà bắt đầu!" của Lộ Thiên Hoàn, hoạt động câu cá và đánh bắt tôm thú vị nhất bắt đầu. 

Để im lặng vì sợ các cô gái biết ai đã chọn mình, Lộ Thiên Hoàn đã dẫn từng chàng trai đi chọn ra ứng cử viên mình yêu thích nhất. 

Tôi cảm thấy bất an, sợ mẹ sẽ bị chọn ra trước mặt mình. 

Người cuối cùng cuối cùng đã đến với tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, được Lục Thiên Hoàn dắt tay đi đến dãy nữ trước. Lòng bàn tay của con nai sừng tấm này rất ấm áp, lòng bàn tay tôi đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Bắt đầu hái." Lục Thiên Hoan nhắc nhở. 

Mí mắt tôi cố gắng giữ vững để mắt có thể nhìn xuống qua khe nhỏ trên tấm bịt ​​mắt.

Những gì tôi nhìn thấy là đôi chân trần của phụ nữ. 

Lộ Thiên Hoàn sẽ dừng lại một lúc trước mặt mọi phụ nữ. Tôi thậm chí không quan tâm đến việc nhìn bất kỳ người phụ nữ nào bị bó chân, bởi vì mẹ tôi bẩm sinh đã thích đi chân. 

Tôi nhận ra ngón chân của mẹ tôi. Móng chân mẹ tôi trắng đỏ, cong cong như vầng trăng lưỡi liềm. 

Đi qua hàng ghế đầu tiên, tôi không thấy chân mẹ nữa. Tôi đã vượt qua nhiều người nữa ở hàng thứ hai, nhưng vẫn không có gì. Tôi sắp khóc. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự đã được người khác chọn? 

"Ba cái cuối cùng." Lục Thiên Hoan nhắc nhở. 

Tôi ngơ ngác tiến về phía trước, đột nhiên, đôi chân trần xinh đẹp quen thuộc của mẹ nhảy vào tầm mắt tôi! 

Ngón chân cái của mẹ tôi hơi cong vào trong, ngón cái xinh đẹp của mẹ ngoan ngoãn nằm yên ở đó. 

Họ dường như nhận ra ánh mắt ngây ngất của tôi và lùi lại, nhưng tôi không để họ đi. 

Tôi dừng lại và chạm vào chiếc thắt lưng lụa đỏ mẹ tôi buộc quanh eo. Tôi kéo dây đeo, tin chắc rằng thứ tôi đang cầm trên tay là thật. 

Tôi nghe mẹ tôi khẽ “ừm” một tiếng, không biết lúc đó mẹ đang cảm thấy thế nào. 

“Thật là một cậu bé ngoan, cậu có tầm nhìn tốt đấy.” Giọng nói trầm thấp kèm theo nụ cười dâm đãng của Lục Thiên Hoan lọt vào tai tôi. 

Lòng tôi tràn ngập ngây ngất. Lời khen của Lục Thiên Hoan tuy có chút khó hiểu, nhưng lại khiến tôi càng vui mừng hơn. 

"Được rồi! Việc chọn quà kết thúc! Lễ trưởng thành bắt đầu!" Lục Thiên Hoan hét lớn. 

Tim tôi gần như ngừng đập. Mẹ tôi, người thường rất nhớ mẹ, giờ đang khỏa thân trước mặt tôi, chờ tôi đón. 

Tôi nghe thấy tiếng kêu la của phụ nữ và tiếng la hét của các chàng trai. Tôi nghiến răng lao tới ôm lấy hông mẹ. 

Mẹ tôi bị tôi giữ lại, loạng choạng lùi về phía sau nhưng cuối cùng lại bị ép vào tường. 

Tôi đỡ cơ thể cô ấy và để cô ấy từ từ nằm xuống tấm thảm đã được trải dưới đất. 

Tôi không thể tháo khăn bịt mắt ra nên không thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nhìn ra ngoài qua khe hở. 

Điều đầu tiên tôi muốn biết ơn đó là đôi chân trần của mẹ. Có lẽ mẹ tôi không biết rằng đôi chân trần của bà đã phản bội bà, nếu không bà có lẽ đã không bị tôi bắt và may mắn thoát khỏi kiếp nạn này. 

Tôi xoa xoa mu bàn chân thẳng tắp của mẹ, các ngón chân mẹ chụm chặt vào nhau, giống như mấy cô bé hoảng hốt ôm nhau. 

Thật bất ngờ, ngón chân cái và ngón chân thứ hai của tôi cùng một lúc bị đưa vào miệng. Tôi cẩn thận liếm những ngón chân thon thả của mẹ, những ngón chân của mẹ không ngừng chuyển động trong miệng tôi. 

Lưỡi tôi ngậm lấy ngón chân cái của mẹ như thể tôi đang thờ nữ hoàng một lúc rồi ấn vào bên dưới và liếm những chiếc móng chân nhẵn nhụi trên đó. 

Những ngón chân của mẹ tôi bị tôi làm nhục đến nỗi móng chân bóng loáng vì nước bọt của tôi. 

Sau khi liếm sạch từng cái một, tôi bỏ rơi chúng một cách không thương tiếc và tiến về phía vùng kín của mẹ, tiếp tục công việc còn dang dở là rình mò vùng kín của mẹ. 

Lần này xung quanh không còn một sợi lông chó nào, mẹ chỉ thuộc về một mình tôi, tôi cảm thấy rất tự hào. 

Môi lớn dày đặc của mẹ tôi lại một lần nữa bị tôi mở ra, lộ ra nơi bí mật bên trong. 

Môi bé hồng hào, mềm mại, dễ thương đến mức tôi liếm đi liếm lại. 

Mẹ tôi không nhịn được mà "ừm" một tiếng. Cô vặn vẹo phần thân dưới nhưng không dám vùng vẫy quá nhiều. 

Mẹ tôi lần này thành thật hơn nhiều so với lần trước. Tôi gần như cười lớn. Nhờ cái lễ trưởng thành nhảm nhí này mà mẹ tôi mới ngoan ngoãn cho phép tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi hít vào mùi thơm thoang thoảng của vùng kín của mẹ và dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ từ dưới lên trên. 

Chiếc lưỡi nhạy cảm của tôi có thể cảm nhận được âm hộ mẹ đang run rẩy. 

Liếm nó hơn chục lần, tôi phát hiện mỗi lần đi ngang qua cái lỗ nhỏ của mẹ mà liếm lên trên, mẹ tôi đều khẽ run lên. 

Tôi dừng lại, nhìn kỹ thì thấy một con Đậu Đậu nhỏ phía trên động Đào Viên của mẹ tôi, ngượng ngùng thò đầu ra khỏi một mảnh da mềm mại. 

Tôi chạm đầu lưỡi vào cái núm nhỏ của mẹ. 

Cún nhỏ của mẹ tôi như bông mimosa gặp ngón tay trẻ con, run rẩy dữ dội. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng “Này” rồi cử động cơ thể, không muốn cậu bé dưới háng phát hiện ra bí mật của cơ thể mình. 

Làm sao tôi có thể bỏ qua cơ hội này? 

Tôi giữ chặt hông mẹ để ngăn mẹ trốn thoát. 

Đầu lưỡi nhanh nhẹn đuổi theo hạt đậu nhỏ của mẹ, mẹ vặn vẹo mông để tránh, nhưng mỗi lần bắt được hạt đậu nhỏ, mẹ tôi lại hoảng hốt kêu lên một tiếng “ah”. 

"A...ah...ah...ừm, ừm" Tiếng kêu hoảng sợ của mẹ tôi dần chuyển thành tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Mông mẹ vẫn đang ngọ nguậy, nhưng lần này mẹ đã chủ động đưa bộ phận kín của mẹ ra trước mắt tôi, đưa Doudou bé nhỏ của mình lên môi tôi xoa xoa. 

Sự nóng nảy của mẹ khiến tôi đỏ mặt, tôi thầm nghĩ, ngày xưa mẹ để Luku muốn làm gì thì làm với mình phải không? Tôi tàn nhẫn dùng đầu lưỡi của mình như tiếng lạch cạch trên hạt đậu nhỏ của mẹ. 

Mẹ tôi vì tôi mà run rẩy kịch liệt, những hạt nhỏ cuối cùng cũng trồi lên khỏi mặt đất và đứng thẳng đầy máu. 

Một vệt tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ lỗ của mẹ tôi. 

Tôi thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi đã bị tôi đưa lên đỉnh điểm. 

Tôi quay lại ngồi lên đùi mẹ. Cái lỗ nhỏ sâu thẳm của cô ấy, đang nhỏ giọt tinh dịch, là mục tiêu của tôi.

Tôi vui vẻ hét lên “Ồ, ồ”, nắm lấy sợi dây ruy băng đỏ buộc quanh eo mẹ như đang dắt một con ngựa cái đã thuần hóa. 

Mẹ tôi lúc này không thể chống cự được nên đành phải chấp nhận số phận và để cậu bé đi theo ý mình. 

Hai tay mẹ tôi bị trói sau lưng, nằm có chút khó chịu. Cô cố gắng duỗi thẳng eo để tránh bị đau ở tay. 

Điều này giúp tôi làm mọi việc dễ dàng hơn. Tư thế của mẹ giống như đang đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi. 

Tôi cảm thấy tự hào, như thể mình đang đứng trên mây. 

Tôi chọc dương vật căng cứng của mình quanh âm hộ của mẹ tôi một lúc và cuối cùng nhắm vào mục tiêu. Với một tiếng “bốp”, tôi lao vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Lúc đưa vào, toàn thân tôi căng cứng. Ồ, đây là Động Đào Viên trong giấc mơ của tôi. Nó ấm áp, trơn trượt và dường như không thể tìm thấy đáy bên trong. 

Âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi là một công cụ nổi tiếng được mệnh danh là “máy hút xoắn ốc”, và cả Luku và Leopard Head chỉ có thể tước vũ khí dưới háng của mẹ tôi. 

Lúc đầu, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ rất rộng rãi, nhưng ngay lập tức, những sợi chỉ của âm đạo mẹ tôi rút lại vòng tròn, quấn chặt lấy dương vật của tôi, hút dương vật của tôi xuống và xuống. 

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cố gắng khám phá những bí ẩn sâu hơn bên trong âm hộ của mình. Lúc này, tôi chỉ ghét việc dương vật của mình quá ngắn. 

Tôi nghĩ đến con cặc to lớn của Luku và không khỏi nghiến răng. Làm sao tôi có thể để anh ấy tận hưởng âm hộ xinh đẹp như của mẹ tôi? 

Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề bên tai, tôi ngẩng đầu lên để khe nhỏ dưới bịt mắt hướng về phía trước. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ, tôi thấy Lộ Thiên Hoàn đã cởi quần, đối mặt với chúng tôi, một tay ôm lấy dương vật và thủ dâm. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Tôi bơm điên cuồng vài lần và cuối cùng lần đầu tiên tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi ậm ừ mấy tiếng rồi im lặng chịu đựng cơn xuất tinh nóng hổi. 

Sau khi xuất tinh, tôi nằm rũ xuống trên cơ thể mẹ. 

"Tiểu Hổ Tử, ngươi đừng nói gì cả, là vì lợi ích của ngươi." Lục Thiên Hoan thì thầm vào tai tôi. 

Tôi không biết đó là tai họa hay may mắn và tôi cũng không muốn biết. Lúc này, dù có bị bảo phải chết trên xác mẹ, tôi cũng sẽ thừa nhận. 

Đột nhiên một quả bóng được nhét vào miệng anh, "Nuốt đi, nhóc." Đó là giọng nói của Lục Thiên Hoan. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi nuốt viên thuốc, cảm thấy bất an. 

Một lúc sau, bụng dưới của tôi như có lửa đốt, dương vật của tôi như ăn phải bào thai của một con báo, và nó trở nên cương cứng. 

Qua khe khăn bịt mắt, tôi thấy dương vật của mình to và dày, đỏ và dài, lộ rõ ​​những đường gân. 

Đây có phải là dương vật của tôi không? 

Tôi gần như không thể nhận ra. 

Tôi bị một đôi tay đẩy xuống chiếu, mơ hồ nhìn thấy cũng chính đôi tay đó đang bế mẹ tôi lên người tôi. Là Lục Thiên Hoan phải không? 

Mẹ tôi dang rộng đầu gối và đặt tôi vào tư thế quỳ. 

Cô ấy di chuyển hông, âm hộ nóng bỏng của cô ấy di chuyển dưới háng tôi và hơi thở nóng bỏng khiến dương vật của tôi càng hưng phấn hơn. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy con cặc của mình, nó nóng quá. 

Với một tiếng “Puch”, lỗ của mẹ cuối cùng cũng thẳng hàng với quy đầu bé nhỏ của tôi. 

Cô vặn người và từ từ lăn hông xuống. 

Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng dương vật của tôi sẽ to hơn trước rất nhiều, điều này khiến cô ấy tự hỏi liệu đó có phải là chàng trai nằm bên dưới mình hay không. 

Âm hộ mới thắt chặt đã bị con cặc dày kéo dãn ra. 

Tôi đã bị hai chàng trai cưỡng hiếp trong một khoảng thời gian ngắn và dường như có ai đó đằng sau đang dụi cặc vào lưng anh ta. Làn sóng dục vọng đen tối dâng lên đầu mẹ tôi, nhấn chìm bà. 

Mẹ tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài tung bay. Cô hoàn toàn từ bỏ sự dè dặt của mình và để thế giới điên rồ này bị phá hủy. 

Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và di chuyển mông lên xuống một cách quyết liệt. 

Lông mu dày của mẹ cọ vào vùng bụng dưới của tôi khiến tôi như sừng sỏ. 

Cuối cùng tôi cũng biết, lông mu đen như rừng của mẹ tôi không chỉ đẹp mà chiếc lược chải tóc này còn có thể cọ vào lòng bạn. 

Dương vật bé nhỏ của tôi dựng đứng trong âm hộ xinh đẹp của mẹ, như cột buồm đứng thẳng trước cơn bão trên biển. 

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, và vì hai tay bà vẫn bị trói sau lưng nên toàn bộ cơ thể tôi đổ về phía tôi. Tôi vội dùng tay đỡ lấy ngực mẹ. 

Thân trên đầy đặn của mẹ áp vào cánh tay gầy guộc của tôi, tôi nghiến chặt răng để bám chặt. 

Việc mẹ dùng ngón tay khiến dương vật của tôi ngứa ngáy vô cùng. Tôi cố gắng hết sức để kìm lại, để con cặc đã được thuốc kích dục làm dày và cứng của mình cố định chắc chắn vào giữa cơ thể cô ấy như một chiếc kim biển, điều khiển sự thăng bằng của cơ thể cô ấy. 

Nhưng “chiếc kim thần” này rốt cuộc không phải là vật chết. Nó có ý chí riêng và mong muốn riêng của nó. Dưới sự hút và thao tác lặp đi lặp lại của thiết bị “hút xoắn ốc” nổi tiếng của mẹ tôi, nó không còn bình tĩnh được nữa. 

"Ồ...ồ..." Tôi không thể nhịn được nữa và phát ra một tiếng gầm gừ như tiếng động vật bị kìm nén từ cổ họng. Tôi không còn chịu đựng một cách thụ động nữa mà bắt đầu chủ động và điên cuồng đẩy eo mình lên trên. 

Mỗi lần tôi đẩy lên trên, tôi có cảm giác như sắp xuyên thủng toàn bộ tử cung của cô ấy. Con cặc vốn đã trở nên dày dặn khác thường do thuốc kích thích, đã đâm mạnh vào điểm mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"A...!" Mẹ tôi quá phấn khích trước cuộc tấn công bất ngờ và điên cuồng của tôi đến nỗi run rẩy toàn thân và hét lên vì ngạc nhiên và vui sướng. 

Cơ thể vốn đang nghiêng về phía trước vì hai tay bị trói của cô, lúc này dường như được truyền vào một sức mạnh vô hạn. 

Cô ấy không còn cần cánh tay của tôi để hỗ trợ nữa mà đã sử dụng một sức mạnh cốt lõi đáng kinh ngạc để ổn định cơ thể. 

Cô ấy nhìn xuống tôi, đôi mắt đầy sao ban đầu bị mờ đi bởi dục vọng, nhưng bây giờ chúng đang tỏa ra thứ ánh sáng gần như điên cuồng. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ và khiêu khích. 

"Được rồi... con trai ngoan... vậy thôi... cố lên... để ta xem ngươi có năng lực đến mức nào..."

Lời nói của cô ấy như sấm sét, nổ tung trong tâm trí tôi. 

Tiếng kêu la của những người phụ nữ xung quanh, tiếng la hét của các chàng trai và thậm chí cả hơi thở tục tĩu của Lộ Thiên Hoàn đều biến mất vào lúc này. 

Trong thế giới của tôi, chỉ còn lại khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của mẹ tôi hơi méo mó vì phấn khích tột độ và những lời động viên đầy ẩn ý loạn luân của bà. 

Sự tỉnh táo của tôi đã hoàn toàn bị xáo trộn. 

"Ahhh...!" Tôi gầm lên như một con bò điên và bắt đầu lao điên cuồng vào trong cơ thể mẹ.

"Bang! Bang! Bang!" 

Hai cơ thể chúng tôi va vào nhau dữ dội, phát ra âm thanh chói tai và chói tai. 

Mọi cú va chạm dường như làm rung chuyển toàn bộ hội trường. 

Mẹ tôi cũng buông xuôi hẳn. Cô ấy không còn kìm nén giọng nói mà đáp lại từng cú thúc của tôi bằng những tiếng rên rỉ cao nhất và dâm đãng nhất. 

"Ồ... thoải mái quá... Hồ Tử... anh thật tốt... tốt hơn tất cả những người đàn ông mà mẹ tôi từng gặp trước đây... à... đúng rồi... sâu hơn một chút... vâng..."

Cơ thể chúng tôi áp chặt vào nhau, làn da của nhau ướt đẫm mồ hôi và sáng bóng như dầu trong ánh lửa mờ ảo. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái miệng nhỏ trong cơ thể cô ấy đang tham lam mút và nuốt chửng cặc tôi với sức mạnh chưa từng có. 

Nhưng tôi không còn hài lòng với điều đó nữa. Bàn tay của tôi, giống như hai con chim săn mồi đói khát, nắm lấy chính xác cặp vú khổng lồ đang lắc lư dữ dội theo chuyển động của cơ thể chúng tôi. 

"Vâng!" Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đột ngột dừng lại, rồi trở nên khẩn cấp hơn. 

Lòng bàn tay của tôi to như vậy nhưng vẫn không thể che hết được sự đầy đặn đáng kinh ngạc. 

Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trong lòng bàn tay, đồng thời tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ trở nên nóng do phấn khích. 

Tôi không còn cảm thấy thương hại nữa và bắt đầu dùng hết sức lực để nhéo và chà xát một cách điên cuồng. 

Bộ ngực thiêng liêng của mẹ tôi, nơi đã nuôi dưỡng tôi, đã biến thành hai cục bột trắng có thể tùy ý tạo hình dưới sự tàn phá của tôi. 

Tôi véo chúng tròn, dẹt, thậm chí ép chúng lại với nhau, để hai núm vú vốn đã cứng như đá cọ xát vào nhau. 

"A...đau quá...huzi...nhẹ nhàng thôi..." Mẹ tôi kêu lên một tiếng cầu xin, nhưng trong tai tôi, giọng nói này lại biến thành thứ thuốc kích dục đẹp đẽ nhất. 

Chuyển động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tôi dùng móng tay véo phần thịt mềm mại trên ngực cô ấy và ấn các đốt ngón tay của mình vào gốc núm vú của cô ấy. Cuối cùng, cặp vú bị tôi điên cuồng tàn phá không còn chịu được sự kích thích như vậy nữa. 

"Phù! Bùm!"

Hai tia nước trắng đục mạnh mẽ phun ra từ hai núm vú gần như bị biến dạng do tôi bóp! 

Sữa ấm như nước lũ vỡ đập, trong chốc lát ướt sũng cả hai chúng tôi từ đầu đến chân. 

Không chỉ vậy, ngay cả những cô gái, chàng trai đứng gần đó cũng bị ảnh hưởng bởi “cơn mưa sữa” bất ngờ này. 

"A! Cái gì vậy!"

"Là ngực! Là ngực của người phụ nữ ngực bự đó!"

"Ôi chúa ơi! Nó có vị sữa quá!"

Toàn bộ hội trường lập tức tràn ngập hương thơm sữa ngọt ngào đậm đà. 

Hương vị say hơn cả loại rượu thơm nhất, và có tác dụng kích thích tình dục hơn cả loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Những nam nữ còn đang do dự quan sát, ngửi thấy mùi này, đều có vẻ mê hoặc. Họ không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa và lần lượt bắt đầu "lễ trưởng thành" của riêng mình. 

Trong phút chốc, toàn bộ hội trường biến thành một biển dục vọng. Tiếng rên rỉ của phụ nữ, tiếng thở hổn hển của đàn ông và tiếng da thịt va vào nhau, nối tiếp nhau hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng nguyên thủy và điên rồ nhất. 

Và mẹ tôi và tôi là trung tâm của bữa tiệc tục tĩu này. 

Tôi càng phấn khích hơn bởi hương thơm sữa đậm đà. 

Vừa duy trì tần suất đẩy điên cuồng, tôi vừa cúi đầu, há miệng, thay phiên nhau tham lam ăn hai bầu vú còn đang phun sữa của mẹ. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Tôi nuốt từng ngụm lớn dòng sữa ngọt ngào. Đây là sữa của tôi, thức ăn tôi đã dựa vào từ khi sinh ra! Hôm nay tôi muốn lấy lại tất cả! 

Sữa mẹ tôi thật dồi dào. 

Tôi thậm chí không thể ăn nó bằng miệng này. 

Một lượng lớn sữa chảy ra từ khóe miệng tôi, trộn lẫn với mồ hôi và tinh dịch trên cơ thể chúng tôi, thấm ướt tấm thảm bên dưới. 

Khi đang ăn, tôi chợt nảy ra một ý tưởng còn điên rồ hơn. 

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó há cái miệng cực kỳ to lớn vì quá phấn khích, thực sự đưa hai núm vú to đã trở nên dày và cứng hơn do bị hút của mẹ tôi vào miệng! 

"Ờ...!"

Lần này, mẹ tôi không còn rên rỉ nữa mà là tiếng rên rỉ đau đớn và thỏa mãn giống như bị nghẹn. 

Miệng tôi ngay lập tức bị lấp đầy bởi hai trụ thịt dày đó. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được rằng chúng vẫn đang đập nhẹ trong miệng tôi và chúng vẫn đang tiết ra dòng sữa ngọt ngào. 

Tôi không thể thở được, nhưng tôi không quan tâm. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu mút và nuốt như điên bằng tất cả sức lực của mình. 

Lưỡi, răng và toàn bộ miệng của tôi đang dùng cách nguyên thủy nhất để thể hiện tình yêu sâu sắc nhất và biến thái nhất của tôi đối với hai nguồn sống đã nuôi dưỡng tôi. 

Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi, mông cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng với tần suất đáng báo động, cái miệng nhỏ bên trong cơ thể cô ấy bóp nghẹt và mút cặc tôi với sức mạnh chưa từng có. 

Đây là cảm giác tôi chưa từng có trước đây. 

Trong miệng tôi là núm vú của mẹ tôi; dưới cơ thể tôi là âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy như được quay trở lại thuở ban đầu của cuộc đời, trở lại trạng thái hỗn loạn khi còn trong bụng mẹ, gắn bó huyết thống với mẹ, không thể tách rời nhau. 

Ngay khi tôi sắp chìm đắm trong khoái cảm loạn luân tột cùng này, tôi chợt nghe thấy giọng nói yếu ớt, run rẩy và không chắc chắn của mẹ vang lên bên tai. 

"Jin...Jin em yêu...có phải em...con trai anh..."

Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ. Động tác mút cũng dừng lại. 

Tôi ngẩng đầu lên và rời miệng ra khỏi hai cặp núm vú nóng bỏng. 

Tôi nhìn mẹ, mắt mẹ rưng rưng. Đôi mắt của cô ấy là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Họ đầy bối rối, đau đớn, giằng co và một chút... dấu vết chờ đợi bệnh hoạn gần như tràn ngập. 

Vào lúc này, tôi gần như thừa nhận điều đó. 

Tuy nhiên, khuôn mặt nham hiểm của Lộ Thiên Hoàn đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. Không, tôi không thể thừa nhận điều đó! Nếu tôi thừa nhận, tôi và mẹ tôi sẽ phải chịu số phận! 

"Không, tôi không." Tôi trả lời bằng một giọng lạnh lùng xa lạ: “Tôi tên Huzi. Con trai của anh không phải đã chết từ lâu rồi sao?”

Lời nói của tôi như một con dao được tôi bằng băng, đâm vào trái tim mẹ tôi. 

Tôi thấy sự mong đợi trong mắt cô ấy lập tức tắt ngấm, thay vào đó là sự tuyệt vọng vô tận, không đáy. 

"Haha...hehe...ừ...chết...chết lâu rồi..." Cô lẩm bẩm một mình và cười như điên. Tiếng cười còn tệ hơn tiếng khóc. 

Nhưng đúng lúc tôi tưởng cô ấy sẽ gục xuống thì cô ấy lại bất ngờ bắt đầu sử dụng cặc tôi một cách điên cuồng và mạnh mẽ hơn. Đôi mắt cô thay đổi, trở nên trống rỗng và rực lửa. 

"Đúng vậy! Ngươi không phải là hoàng bảo bối của ta! Hoàng bảo bối của ta sẽ không thô lỗ như vậy! Hoàng bảo bảo bối của ta sẽ không tệ như vậy!" cô hét lên: "Anh là kẻ xấu! Anh là kẻ hiếp dâm! Anh làm tổn thương tôi! Anh đã hút khô cả hai vú của tôi! Tôi muốn... Tôi muốn bóp khô anh! Tôi sẽ hút khô anh!"

Cuộc trò chuyện này giống như một thanh củi ném vào ngọn lửa đam mê của chúng tôi. 

Sữa và tinh dịch của mẹ tôi tuôn ra điên cuồng như được miễn phí. 

Con cặc của tôi cảm nhận được một niềm khoái cảm tan chảy chưa từng có trong âm hộ chật hẹp, trơn trượt và nóng bỏng của cô ấy. 

Đột nhiên mẹ tôi vặn vẹo và hét lên khe khẽ, một dòng tinh dịch âm đạo đổ vào dương vật của tôi. Tôi hét lên sung sướng, dương vật của tôi hưng phấn đến nỗi cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Mẹ tôi bị dương vật của tôi đốt cháy và hét lên sung sướng tột độ. 

Cô ngẩng đầu lên và duỗi thẳng người trong vài giây rồi ngã xuống. 

Tôi dang tay đỡ mẹ và để mẹ nằm trên người tôi nghỉ ngơi. 

Lễ trưởng thành kết thúc như thế đó.

Tôi và Goumao mặc quần áo và đợi ở cửa để mẹ tôi cùng nhau xuống núi. 

Phải một lúc sau mẹ tôi mới bước ra. Goumao nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi và biết rằng bà đã được chọn. 

Trên đường đi, ba người đều có những mối bận tâm riêng. 

Câu Mao chán nản; mẹ tôi cúi đầu im lặng bước đi không nói một lời; Tôi mừng rỡ nhưng không dám ồn ào, nghĩ trong đầu có nên cho mẹ biết mình đã chọn mẹ không? 

Nếu cô ấy biết, liệu cô ấy sẽ ghét tôi hay thay vào đó cô ấy sẽ thích tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lễ trưởng thành đã thay đổi hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ tôi, Goumao và tôi. Sau khi Goumao hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, anh ấy suốt ngày quanh quẩn bên mẹ tôi như một con chó đực nhỏ đang động dục, thậm chí còn nịnh nọt mẹ tôi nhiều hơn. 

Tôi và Goumao thi nhau cùng mẹ giặt quần áo và rửa bát. Mẹ tôi rất bối rối. Cô ấy không biết rằng chúng tôi đến đây để ngắm nhìn cặp bồ câu trắng to lớn dưới lớp áo của cô ấy. 

Mẹ tôi không thay đổi nhiều, chỉ có điều khi chúng tôi đi cùng nhau, mẹ không còn đi giữa chúng tôi nữa mà lặng lẽ đi theo chúng tôi. Goumao và tôi có chuyện phải lo lắng nên chỉ có thể ngoan ngoãn đi về phía trước. 

Mấy ngày nay, không khí trong thôn bỗng trở nên căng thẳng. 

Tôi nghe Goumao nói rằng trong vài ngày tới sẽ có chuyện lớn, một quan chức cấp cao trở về quê hương sẽ đi qua Thung lũng Jianjia, cách đó ba mươi dặm. 

Người ta nói rằng khi còn đương chức, quan chức cấp cao này là một quan chức tham nhũng, lần này ông ta đã thuê vệ sĩ từ Cục hộ tống Trấn Nguyên nổi tiếng ở thủ đô. 

Tôi còn nghe nói một quan tham nhũng có một cô cháu gái vô cùng xinh đẹp. Nếu quan tham nhũng không bị giáng chức thì cô đã gả cho các hoàng tử và quý tộc kinh đô. 

Báo Đầu suốt ngày cùng mấy vị lãnh đạo ở Cư Nghi Điện thảo luận, không rảnh mà quấy rầy mẹ tôi, cho nên mấy ngày nay mẹ tôi hiếm có được yên tĩnh. 

Vào ngày này, một nhóm lớn người dân trong làng cuối cùng cũng xuống núi. 

Chúng tôi rúc trong nhà chờ tin tức từ dưới núi lên, không dám đi đâu cả. Ngọc Nương và Câu Mậu ôm đầu con báo, trong sân bồn chồn không yên. 

Tôi và mẹ ngồi lặng lẽ trong phòng. 

Mẹ tôi ôm cằm và tự hỏi mình đang nghĩ gì. Chẳng lẽ cô đang nghĩ về đứa con trai út Giả Kim Oa ở quê nhà? 

Liệu cô có ngạc nhiên không nếu biết con trai mình đang ngồi sau lưng, đeo mặt nạ da người và lén nhìn cô? 

Tôi đã suy nghĩ lung tung. 

Sau bữa trưa, tất cả chúng tôi trở về nhà nghỉ ngơi. 

Đột nhiên, chúng tôi bị đánh thức bởi một tiếng động lớn. Tôi bàng hoàng đứng dậy và nhận ra rằng lông chó đã biến mất. 

Chúng tôi tập trung ở sân và hồi hộp chờ đợi. Đột nhiên, Goumao loạng choạng bước vào, khóc lóc chảy nước mũi: "Chúng ta bại trận, chúng ta bại trận, có quân phục kích dưới chân núi!"

Vân Nương sửng sốt một lát, run rẩy nói: "Cha ngươi đâu? Cha ngươi đâu?"

Mọi chuyện sau đó diễn ra trong hỗn loạn. 

Thì ra quan chức Bắc Kinh về quê hoàn toàn là một cái bẫy của chính quyền. 

Tại Thung lũng Jianjia, hàng trăm sĩ quan và binh lính bị phục kích. 

May mắn thay, Mắt Nai cảm nhận được có điều gì đó không ổn nên không hoàn toàn phục kích. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, ngôi làng vẫn chịu thương vong nặng nề. Leopard Head và Bull Eye đã bị giết trong trận chiến, và chưa đến mười người có thể xông ra ngoài. 

Cố vấn quân sự Trương Mục có võ công thấp và chết trong cuộc nổi loạn. 

Ngọc Nương và Cẩu Mao khóc đến mức Ngọc Nương thậm chí còn ngất xỉu mấy lần. 

Mẹ tôi lúc này chắc có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô ấy bận chăm sóc Ngọc Nương và Cẩu Mao nên đã cùng họ rơi rất nhiều nước mắt. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đang khóc vì Ngu Nương. Báo Đầu đối xử với cô thật tệ. Ông ấy chết rồi nên mẹ tôi phải cười. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo còn gây sốc hơn nữa. 

Tiger Vai luôn có mối hận thù với Leopard Head. Lần này, dưới sự bảo vệ của Donkey Whip'er, anh ta xấu hổ xông ra và quay trở lại làng. 

Để che đậy sự xấu hổ vì thất bại của mình, anh ta đã giả vờ rằng Leopard Tou là cộng tác viên và ra lệnh thưởng Leopard Tou và gia đình anh ta cho Donkey Bian'er. 

Vì vậy, bằng cách nào đó chúng tôi đã trở thành người hầu của Donkey Whip. 

Đêm đó, Donkey Whip đến nhà chúng tôi. Tôi nhận ra dáng vẻ khốn khổ của anh, chính là con lừa lừa đã thèm muốn vẻ đẹp của mẹ tôi ngày hôm đó khi tôi chọn con gái. 

Donkey Whip'er yêu cầu chúng tôi kê hai chiếc ghế cho anh ấy và mẹ tôi ngồi, sau đó yêu cầu Vũ Nương và Amin quỳ trước mặt họ. 

Mẹ tôi hoảng hốt cố đứng dậy nhưng bị roi lừa quất vào đùi giữ chặt. 

Donkey Whip'er cười khúc khích và nói: "Mỹ nhân tuyệt vời của tôi, chỉ cần đêm nay bạn bằng lòng đi cùng tôi, họ có thể trở về nhà. Nếu không, hehe, họ có thể tiếp tục quỳ ở đây."

Cây roi lừa này khá xảo quyệt, hắn lập tức xác định được điểm yếu trong trái tim mềm yếu của mẹ tôi. 

Mẹ tôi lưỡng lự. 

Lừa Roi cũng không vội, rút ​​chiếc roi dài từ thắt lưng ra. Có một tiếng “tách” sắc bén vang lên, chúng tôi không khỏi hồi hộp. Chúng tôi nhìn thấy ngọn roi quất vào vai Amin và lột bỏ một mảnh quần áo lớn. 

Amin nghe thấy một tiếng hét xuyên thấu tim và phổi anh. 

Lừa Roi Nhi nói: “Ta biết con nhỏ này thường xuyên giở trò đồi bại với ngươi, cho nên ta sẽ cho nó đánh thêm vài roi cho ngươi.”

“Pah, pah, pah” Roi quất vào người Amin. Toàn thân Amin co giật, tiếng hét biến thành tiếng khóc.

"Quên đi, dừng lại." Mẹ tôi không thể không ngăn cản cô ấy. 

Donkey Whip'er dừng lại và nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi gật đầu trong nước mắt. 

Tôi gần như ngất đi. Ôi trời, sao mẹ tôi lại ngu ngốc đến thế? Đối với một người thường bắt nạt cô, cô lại nhượng bộ và ngủ với Donkey Whip'er? 

Lừa Roi vứt roi đi, cười lớn xoa xoa tay. 

Mẹ tôi quay người bước vào nhà, Lừa Nhi nhanh chóng đi theo từng bước một. 

Cẩu Mao đỡ Ngọc Nương đang kiệt sức vào một căn phòng khác. 

Amin vẫn quỳ dưới đất nức nở. 

Tôi bực bội đến mức chỉ muốn đẩy Amin vào phòng để nhìn trộm xem Donkey Bianer đang làm gì mẹ tôi. 

Tôi bước tới chỗ Amin. Thân trên của cô mặc bộ quần áo rách rưới, trên làn da trắng như tuyết có vết roi đỏ như máu, toàn thân cô đang co giật. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thương hại cho cô ấy. 

Amin này khá xinh đẹp, nếu không thì đã không được Leopard Head chọn lần thứ hai. 

Tôi đỡ cô ấy bước vào nhà. Cô ấy yếu đến nỗi nằm rũ xuống tôi, cảm thấy nặng nề. Tôi nửa đẩy nửa đẩy Amin vào phòng rồi để cô ấy nằm trên giường tiếp tục khóc. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi lặng lẽ bước ra ngoài phòng mẹ và nhìn vào qua lỗ nhỏ trên cửa sổ. 

Dưới ánh nến mờ ảo, mẹ tôi ngồi thẳng ở mép giường. Con lừa Bian'er quỳ trước chân mẹ tôi và liên tục hôn đôi chân trần của mẹ tôi như gà mổ thóc. 

Chết tiệt, anh chàng này là fan của tôi! 

"Trấn Nương, em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?" Lừa Whip'er nói. 

Má mẹ tôi hơi ửng đỏ, mẹ vẫn im lặng. 

“Kể từ đêm đó nhìn thấy em, dáng vẻ đoan trang cùng vẻ đẹp tựa tiên nữ của em đã khiến anh mê mẩn em.” Donkey Whip'er hôn vào mu bàn chân của mẹ và tiếp tục tuyên bố tình yêu: "Sau đó, Leopard Tou yêu cầu mẹ mặc quần không đáy, và tôi cảm thấy rất đau khổ."

Lúc này, ánh mắt của Donkey Whip'er và tôi đều đổ dồn vào chiếc quần không đáy dưới đũng quần của mẹ. 

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, ôm chặt lấy chân. 

Lừa Roi nhìn chằm chằm vào vệt đen lộ ra dưới háng mẹ tôi, nuốt khan nói: “Mẹ kiếp, cái đầu báo đó sướng quá, ngày nào cũng làm vậy với mẹ. Nếu là tôi, tôi bằng lòng chết.”

Con lừa Bian'er bắt đầu nói chuyện không mạch lạc, hai tay nó mò mẫm quanh chân mẹ tôi. 

"Hai tên kia suốt ngày bảo vệ ngươi, không cho người khác nhìn trộm ngươi mông trần, này, chỉ có bọn hắn thôi sao? Ngươi có biết trong thôn có bao nhiêu người trốn trong thôn, nhìn trộm ngươi mông trần, sờ chính mình cặc sao?" Donkey Whip'er lè lưỡi và liếm môi, "Không cần phải nói đến mắt bò, mắt hươu các loại. Ngay cả Yến Vũ nghiêm túc, tôi cũng thấy anh ta nhìn chằm chằm vào mông bạn!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói "À", điều này rõ ràng là bất ngờ. 

Tôi cảm thấy khó chịu. Có vẻ như nỗ lực của Câu Mao và tôi đều vô ích. 

"Ha ha, có con hổ nhỏ đó đi theo ngươi, chóp mũi gần như chạm vào mông ngươi. Khi ngươi đi săn gà lôi trên núi, ôi, con hổ nhỏ đó đang ngồi xổm bên cạnh ngươi, nhìn trộm cái mông to lộ ra của ngươi, ngươi cũng không biết. Ngươi chỉ chăm chú nhìn con chó đánh gà lôi, thật sự khiến ta buồn cười chết mất."

Tôi và mẹ đều đỏ mặt cả trong lẫn ngoài nhà. 

Toàn thân tôi như bị kim đâm, tôi nghĩ sau này mẹ nhất định sẽ không cho tôi đến gần mẹ. Tôi muốn vào và giết Donkey Whip'er. 

Roi lừa sexy đến mức phụ thuộc vào mông to của mẹ. 

Nhưng vừa rồi mẹ buộc lòng phải đồng ý, còn bây giờ mẹ lại ngoan cố không chịu quay đầu lại. 

Lừa Roi Nhi không hề khó chịu, ngược lại còn cười dâm đãng: “Này người đẹp, nếu cô không muốn chủ động thì tôi sẽ tự mình làm.”

Vừa nói anh ta vừa chui vào dưới gấu váy của mẹ tôi! 

Mẹ tôi kêu lên và cố gắng đứng dậy nhưng Lừa Bian'er đã ôm lấy đùi bà từ phía dưới. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là chiếc áo choàng đen lớn phồng lên như một cái lều, và có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹt của roi lừa và tiếng mút “tsk tsk” từ bên trong. 

"A...ừm...đừng...đừng liếm chỗ đó..." Giọng mẹ tôi đầy nước mắt và có chút rên rỉ không chịu nổi. Cơ thể cô vặn vẹo không ngừng nghỉ trên ghế, hai chân lúc bị kẹp, lúc dang rộng. 

Tôi biết con thú đó đang làm gì! Anh ta đang liếm vùng kín thiêng liêng của mẹ tôi! Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ta thực sự phát ra âm thanh như lợn đang ăn thịt! 

Một lúc sau, Donkey Bian'er hài lòng từ dưới váy đi ra, miệng đầy chất lỏng trong suốt và vài sợi lông đen xoăn ở khóe miệng. 

Anh liếm môi với vẻ mặt không hài lòng, ánh mắt như sói đói được no nê. 

“Chị dâu ngoan, con đĩ của em ngọt quá, ngọt hơn cả mật ong!”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ cắn chặt môi không nói gì. 

Donkey Whip'er không hề tức giận khi thấy mẹ tôi phớt lờ mình. Thay vào đó, anh hướng sự chú ý đến bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi.

Anh xoa xoa tay, cười nói: "Chị dâu, sao chỉ uống canh bên dưới là đủ? Nghe nói cặp vú của chị là đẹp nhất thiên hạ, nhiều sữa đến mức có thể dìm chết người. Tối nay anh cho em nếm thử một chút xem hương vị thần thánh như thế nào!"

Vừa nói vừa lao tới xé toạc áo mẹ tôi. 

Với một tiếng “Crack”, tấm vải thô rách ra. 

Hai con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ tôi lập tức thoát ra và nặng nề bật ra. 

Chúng to lớn đến nỗi thân hình gầy gò của Lừa Bian'er trông giống như một con khỉ nằm trên hai ngọn núi phủ tuyết trên ngực mẹ tôi. 

"Này, mẹ tôi!" Donkey Whip'er kêu lên, đôi mắt mở to. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực ngoạn mục như vậy. Họ đã đầy đủ và vui tươi. Núm vú giống như hai quả nho chín đen tím, có chút sữa trắng đục chảy ra từ trên xuống. 

Hương thơm sữa đậm đà hòa quyện với hương thơm gợi cảm của cơ thể mẹ tôi lập tức tràn ngập khắp căn phòng. 

Hơi thở của Donkey Whip'er trở nên gấp gáp. Anh ấy giống như một đứa trẻ cuối cùng đã tìm được sữa. Anh nóng lòng muốn mở miệng và ngậm một núm vú vào miệng. 

“Ừ…” Mẹ tôi rên rỉ, cơ thể bất giác run lên. 

Cú bú của Donkey Whip thật tham lam và thô bạo. Nó không hiền lành như tôi mà hay cắn xé, gặm nhấm như một con thú hoang. 

Răng của anh ấy cắn vào núm vú đầy đặn của mẹ tôi, lưỡi anh ấy cuộn tròn điên cuồng và anh ấy phát ra một âm thanh nuốt rất lớn "gu dong gu dong" trong cổ họng. 

Những dòng sữa lớn được hút vào miệng anh. Trước khi anh kịp nuốt, nó đã chảy xuống khóe miệng và thấm đẫm bộ ngực gầy gò của anh. 

Hai tay của hắn cũng không nhàn rỗi. Anh nắm chặt vú còn lại của mẹ tôi và bóp, bóp một cách tuyệt vọng. 

Bộ ngực mềm mại của mẹ tôi bị móng vuốt của hắn bóp thành nhiều hình thù khó coi, dòng sữa trắng đục trào ra từ núm vú bị bóp nát, bắn tung tóe khắp mặt hắn. 

"Nó ngon quá! Nó ngon quá!" Lừa Whip'er mơ hồ lẩm bẩm, vừa uống sữa vừa dụi khuôn mặt dính đầy sữa vào má mẹ tôi. 

Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu trước vẻ ngoài xấu xí của ông, nhưng bà cũng bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt đến mức toàn thân yếu ớt. 

Cơ thể cô bắt đầu nóng lên, hai chân cô vô thức cọ xát, một dòng tinh dịch từ giữa chân chảy ra, làm ướt chiếc ghế bên dưới. 

Donkey Whip'er ăn hết một cái rồi chuyển sang cái khác. Anh như con vật không bao giờ đủ no, đi đi lại lại giữa hai vựa lúa trù phú của mẹ tôi, tận hưởng dòng sữa ngọt ngào thỏa thích. 

Tôi bất lực nhìn những vật thiêng liêng chỉ thuộc về mình của mẹ bị ô uế, nhìn dòng sữa ngọt ngào bị người đàn ông khác nuốt chửng, tim tôi rỉ máu, móng tay cắm sâu vào da thịt. 

Cuối cùng, Donkey Whip'er đã no. Anh ta ợ ra một ngụm sữa và ngẩng đầu lên một cách hài lòng. Khuôn mặt vốn gầy gò của anh ấy thực ra trông có chút hồng hào vì đã hấp thụ đủ sữa và tinh chất của mẹ tôi. 

Anh ta liếm môi, nhìn bộ ngực sưng tấy đỏ bừng vì bị hắn tàn phá của mẹ tôi, cười dâm đãng nói: "Người đẹp, sao em có thể uống sữa được? Cái miệng đó của em chắc cũng đói lắm phải không? Để anh đút cho em nhé!"

Vừa nói, anh vừa nhanh chóng cởi quần áo. Thân hình giống con lừa dưới háng hắn đỏ như máu, ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn con lừa, giận dữ trừng mắt nhìn mẹ tôi đã ngồi phịch xuống ghế. 

Lúc đó tôi mới hiểu vì sao biệt danh của anh ấy là Lừa Roi. Mặc dù trông anh ấy rất gầy nhưng con cu dưới háng của anh ấy thực sự to bằng Donkey Whip! 

Mẹ tôi sợ đến mức nhắm mắt lại. 

Donkey Whip'er cười tự hào: "Người đẹp, cô chưa bao giờ thấy sản phẩm được cấp phép lớn như vậy phải không? Cô sẽ vui đến mức vui sướng chết mất! Haha."

Thân hình gầy gò, đen sạm của con lừa Bian'er vồ lấy mẹ tôi và đẩy bà xuống giường. Mẹ tôi đau đớn nói “Dạ”, sau đó môi bị roi lừa chặn lại. 

Hai người đang quấn lấy nhau trên chiếc giường mà tôi đã lén nhìn không biết bao nhiêu lần. Ánh nến phóng đại bóng của họ và chiếu lên tường, giống như hai con thú đang làm tình. 

Mẹ giống như một con rắn cái màu trắng, uyển chuyển uốn éo dưới thân hình đen tối của Lừa Biên Nhi. 

Roi lừa cưỡi trên con rắn trắng vặn vẹo, hai móng chó của nó đang nhào nặn hai bông tuyết khổng lồ trên ngực con rắn trắng. Tấm lưng trần tựa như đang cưỡi trên lưng một con bò rừng phi nước đại, va đập liên tục nhưng lại phát ra những tiếng “ồ, ồ” vừa vui vừa thỏa mãn. 

Donkey Whip'er rõ ràng không hài lòng với tư thế truyền thống này. Anh ta lật mẹ tôi lại, bắt bà quỳ trên giường như một con chó cái, với cặp mông căng mọng như chiếc bánh bao mặt trắng nõn giơ cao. 

Anh ta lao tới từ phía sau, và với một tiếng “phù”, chiếc roi lừa dày cộp cắm sâu và cứng vào cái hố vốn đã đầy bùn của mẹ. 

“A…” Mẹ tôi hét lên một tiếng sung sướng, chân tay mềm nhũn, nửa thân trên nằm rũ xuống giường. 

Khi con lừa quất điên cuồng, nó duỗi hai tay ra và một lần nữa nắm lấy hai bộ ngực khổng lồ đang rũ xuống do tư thế của nó. 

Anh ta giống như người đánh xe, điều khiển con ngựa phi nước đại trong khi nắm chặt dây cương, cọ xát và kéo chúng một cách bừa bãi. 

"Lái! Lái! Lái! Con ngựa trắng to lớn của tôi! Chạy nhanh hơn cho tôi!" Anh gầm lên đầy phấn khích. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngắt quãng, cơ thể bà run rẩy dữ dội dưới tác động của roi lừa.

Hai bộ ngực khổng lồ cũng lắc lư, hai núm vú vẽ ra hai vòng cung tục tĩu, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể đứt lìa khỏi rễ. 

Tôi thích thú nghịch roi lừa, thậm chí còn buông một tay ra, dùng tay còn lại vỗ thật mạnh vào cặp mông tròn trắng như tuyết của mẹ. 

"Phà! Phả! Phả!" Một âm thanh sắc nét vang lên trong phòng. 

"Ta bảo ngươi không nghe lời! Ta bảo ngươi giả làm một nữ nhân trong trắng và hung dữ cho ta!" Anh ta vừa đánh vừa mắng cô.

Những dấu tay đỏ bừng chẳng bao lâu đã xuất hiện trên mông mẹ tôi, nhưng thay vì chống cự, tiếng rên rỉ của mẹ lại càng to và dâm đãng hơn. 

Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, như thể cô đang chủ động phản ứng trước mọi tác động và đòn roi của roi lừa. 

Cuối cùng, mẹ tôi không thể vùng vẫy và cuối cùng đầu hàng hoàn toàn trước háng của Donkey Bian'er. 

Donkey Whip kiêu hãnh cưỡi con ngựa cái mà mình đã thuần hóa, khớp giữa bộ phận sinh dục của chúng phát ra âm thanh “tách, tách” lớn, giống như âm thanh của Donkey Whip thúc ngựa. 

Donkey Whip'er phát ra những tiếng kêu vui vẻ. 

Mái tóc dài rối bù của mẹ che kín khuôn mặt, tôi đau đớn nhắm mắt lại. 

Trong hai ngày tiếp theo, Donkey Whip thực sự được dán vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi thoát khỏi nỗi xấu hổ khi mặc quần hở đũng, nhưng mẹ phải trở thành công cụ cho roi lừa để giải phóng ham muốn tình dục, thậm chí mẹ còn là bình sữa chuyển động. 

Chỉ cần con thú đó đói, bất kể ngày hay đêm, bất kể mẹ tôi có làm gì, nó sẽ vồ lấy tôi như một đứa trẻ, cởi quần áo của mẹ và bú sữa mẹ. 

Vú mẹ tôi sau khi được ông bú gần như khô khốc, lúc nào cũng căng đầy, muốn nổ tung. 

Nhiều khi tôi, con ruột muốn ăn một miếng cũng phải đợi Donkey Whip đã ăn uống no đủ. 

Yuniang và Amin bị coi như người hầu nhưng họ không bị cưỡng hiếp và làm nhục bằng roi lừa. 

Những ngày tươi đẹp của Donkey Whip chỉ kéo dài có hai ngày. 

Chiều hôm đó, mẹ tôi và Lừa Whip'er ở trong phòng không bao giờ ra ngoài. Goumao và tôi đều cắn môi, nhưng chúng tôi không thể làm gì được. 

Nửa đêm, chúng tôi tỉnh dậy và chạy ra khỏi bệnh viện. Chúng tôi nhìn thấy một số con rồng lửa chạy vòng quanh trên núi. Tiếng gào thét giết chóc xen lẫn vài tiếng kêu: "Mọi người chạy nhanh lên, đại quân đang lên núi giết!"

Tôi và Goumao chạy vào nhà với tay chân lạnh ngắt. Tôi nhìn thấy Ngọc Nương và A Mẫn ăn mặc rách rưới chạy vào sân. 

Goumao hét toáng lên: “Mẹ ơi, chạy đi, cán bộ và binh lính đang đến giết chúng ta!”

Vân Nương vội vàng đi vào nhà xách một gói đồ ra ngoài. Có vẻ như cô ấy đã chuẩn bị tốt. 

Câu Mao muốn đến phòng của mẹ tôi và Donkey Whip'er để gọi họ. Ngọc Nương hét lên: "Câu Mao, chạy nhanh đi. Quan binh nếu bắt được nàng sẽ bị chém đầu! Để yên cho con điếm đó!"

Goumao liếc nhìn vào phòng mẹ tôi, do dự một chút rồi bị Yuniang kéo đi. Amin vội vàng đuổi theo. 

Đột nhiên, chỉ có mình tôi đứng trong sân, tiếng hò hét giết hại cán bộ, chiến sĩ từ xa dường như càng ngày càng gần. 

Tôi chạy đến phòng mẹ, đập cửa và nói: “Chạy đi! Cán bộ, chiến sĩ đang đến giết con!”

Không có phản hồi từ căn phòng. 

Tôi lo lắng và đẩy mạnh cánh cửa. Cửa không có chốt nên tôi đẩy nó ra. Tôi không kìm được đà và loạng choạng bước vào nhà. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi mở to mắt không thể tin nổi. 

Mẹ tôi khỏa thân quỳ trên Donkey Whip'er. Cây roi dài của Donkey Whip'er trói mẹ tôi lại. Nó màu đen, quấn quanh thân hình trắng nõn của mẹ tôi như một con rắn độc hung dữ. 

Mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt trong veo nửa nhắm nửa mở, môi hơi hé mở, dường như mẹ đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Cô kêu lên, mái tóc đen dài rối bù, thân thể lên xuống nhanh chóng. 

Tôi nhìn thấy rõ những đường gân nổi lên trên thứ xấu xí của Lừa Bian'er như cánh tay trẻ con, di chuyển ra vào dưới cặp mông trắng như tuyết của mẹ, lần nào cũng lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại màu đỏ của mẹ. 

Thứ tinh dịch màu trắng bạc của mẹ tôi cứ tuôn ra, chảy trên cặc của Donkey Whip, rửa sạch cặc đen của Donkey Whip như nước xà phòng. 

Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng tục tĩu như vậy. Trong phút chốc, đầu tôi hỗn loạn như cái nồi nổ tung. 

Mỗi lần quất roi lừa, mẹ tôi lại rên lên một tiếng dài, lông mu sẫm màu ở phần dưới thân thể của mẹ dính đầy tinh dịch của roi lừa như đám rong biển.

Những ngón tay giống con cua của Lừa Biên Nhi đang vặn núm vú to của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy núm vú của mẹ xoắn lại, một lượng lớn sữa phun ra.

Mẹ tôi khóc thét lên nhưng bà phản ứng mạnh hơn trước cú đâm của roi lừa.

Và tay kia của Donkey Bian'er thực ra đang ôm ngực còn lại của mẹ tôi. Trong lúc mẹ cưỡi con, mẹ vẫn bú vú một cách tham lam! 

Núm vú của mẹ tôi bất lực nhìn tôi giữa những ngón tay của Donkey Whip, rồi bất ngờ bị móng tay sắc nhọn của Donkey Whip véo thật mạnh. 

"A..." mẹ tôi rên lên một tiếng dài đầy đau khổ.

Đầu óc tôi hỗn loạn, trong lòng hét lên, tôi muốn cứu mẹ tôi, cứu vú của mẹ tôi! 

Tôi nghĩ đến kịch bản mà tôi đã diễn tập vô số lần trong đầu trong hai ngày qua. 

Tôi đi đến góc nhà và lấy ra một cây gậy lớn mà tôi và Goumao thường giấu ở đó. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Donkey Bian'er đang không biết nên sống hay chết. Anh ta nâng cổ lên và thay đổi vị trí của mình. Ông ta cùng lúc nắm lấy ngực mẹ tôi bằng cả hai tay. Anh mở miệng và di chuyển sang trái và phải, lần lượt mút.

Mẹ tôi hét lên đau đớn rồi đột ngột ngẩng đầu lên, mái tóc đen dài đung đưa trong không khí. Mẹ tôi vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra, cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tôi tức giận đến mức không biết sức mạnh đến từ đâu. Tôi nhặt cây gậy lên và dùng cây gậy đánh vào tấm lưng gầy gò của Donkey Whip'er. Chỉ có một âm thanh nghèn nghẹt, roi lừa rơi xuống đất không hề kêu một tiếng. 

Tôi sợ anh ta chống cự nên dùng cây gậy lớn đánh vào đầu anh ta và đánh anh ta một cách bừa bãi. 

Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn, mở mắt ra và không khỏi kêu lên: "Dừng lại, dừng lại!"

Ngọn roi đã trói chặt mẹ tôi để bà không thể ngăn cản được hành động trả thù tàn bạo của tôi! 

Tôi đánh bà thêm vài phát nữa rồi vứt cây gậy đi và đón mẹ tôi từ tay Lừa Biên Nhi. 

Tôi nhìn thấy con cặc dài của Donkey Pen'er từ từ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Khi bộ phận sinh dục của họ tách ra, có một âm thanh "bốp" bị bóp nghẹt và dải thịt lớn của Donkey Pen'er nằm rũ xuống trong háng anh ta. 

Mẹ tôi ậm ừ bực bội, ánh mắt vẫn dán chặt vào phần thân dưới của Donkey Bian'er. 

Tôi không quan tâm nữa nên ngẫu nhiên nhặt vài bộ quần áo và mặc cho mẹ. Rồi tôi nửa đẩy nửa ôm mẹ chạy ra ngoài nói: “Chạy nhanh lên, cán bộ, chiến sĩ đang đến giết hết. Sẽ bị chặt đầu hết”.

Mẹ tôi lúc này mới tỉnh lại một chút, vô tình bị tôi đẩy ra ngoài. Tôi thấy cô ấy miễn cưỡng nhìn lại Donkey Whip đang bất tỉnh đang nằm trên mặt đất, tôi cảm thấy tức giận. 

Tôi đưa mẹ đi trốn trong một cái hang mà tôi tìm thấy khi chơi với Chó Mao. Sau khi vào trong, tôi đẩy một hòn đá lớn chặn lối vào hang. 

Có một lối vào phía sau của hang động này được mở trên vách núi và bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh khung cảnh trên sân chơi của ngôi nhà nhỏ. 

Lúc này trên núi vẫn còn những đốm đuốc, hầu như không nhìn thấy gì. 

Mẹ tôi đang khóc khe khẽ bên cạnh tôi. Tôi buồn ngủ đến mức không thể quan tâm nhiều nữa và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi tỉnh dậy, ánh sáng lọt vào từ lỗ sau và trời đã rạng sáng. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang mòn mỏi trong góc hang, mặc áo cà sa. Tôi đến giúp cô ấy cởi chiếc roi ra khỏi người cô ấy. Mẹ tôi tỉnh dậy và ngơ ngác để tôi làm điều đó. 

Sau khi cởi roi ra, mẹ siết chặt áo choàng, vẫn co ro trong góc không nói một lời. 

Cô ấy vẫn còn ghét tôi vì đã đánh Donkey Whip tối qua chứ? 

Tôi chưa biết phải làm sao thì đột nhiên bên ngoài có tiếng động. Tôi bò tới cửa sau và ngó ra ngoài. 

Xa xa, tôi nhìn thấy một nhóm cán bộ, chiến sĩ đang hộ tống vài người trên sườn đồi, vui vẻ bước đi. Khoảng cách quá xa nên tôi không thể nhìn rõ đó là ai. 

Đột nhiên có một hơi thở ấm áp vang lên sau tai tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đến bên tôi và nhìn xuống. Tôi cảm thấy rất bất an, nghĩ rằng cuối cùng mẹ tôi cũng đã trở lại bình thường. 

Nhóm cán bộ, chiến sĩ dần dần tiến đến, mẹ con tôi thở chậm lại vì sợ bị họ phát hiện. 

Đột nhiên tôi nhận ra những người được hộ tống là Goumao, Yuniang và Amin. Tôi ngạc nhiên đến mức gần như hét lên, nhưng tiếng khóc khe khẽ của mẹ vẫn lọt vào tai tôi. 

Tôi nhanh chóng rút đầu lại và nằm trên mặt đất, không dám cử động. 

Một lúc lâu không có động tĩnh gì, tôi mới dám đứng dậy nhìn ra ngoài. 

Đêm khuya, tôi đi trong bóng tối trên đường núi, mẹ tôi tuyệt vọng đi theo. Những gì chúng tôi thấy trong ngày để lại cho chúng tôi nỗi sợ hãi kéo dài. 

Một trong những người đứng đầu nhóm sĩ quan và binh lính trong ngày hóa ra là Luku, tình cũ của mẹ tôi! 

Mẹ tôi nhìn thấy liền rất hưng phấn, tưởng Lữ Khổ đến cứu bà khỏi hang cọp nên muốn ra ngoài gặp ông. Không ngờ, chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến trái tim mẹ tôi như đông cứng. 

Lữ Khổ dẫn đầu cưỡng hiếp Ngọc Nương và A Mẫn trên sườn đồi. Câu Mao muốn chống cự nhưng bị Lữ Ku và các quan binh đánh đập rất nặng. Anh không biết mình đã chết hay còn sống.

Chứng kiến ​​người tình xưa dịu dàng của mình biến thành ác quỷ, hy vọng cuối cùng của mẹ tôi đã tan vỡ, bà ngã gục trong vòng tay tôi. 

Cuối cùng trời cũng tối. Mẹ con tôi vừa đói vừa sợ, không thể ở trong hang được nữa nên chúng tôi từ phía sau xuống núi khi trời còn tối. 

Chúng tôi không gặp một sĩ quan hay người lính nào trên đường đi. Khi chúng tôi đến gần chân núi, đột nhiên một bóng đen lao qua chúng tôi. Mẹ con tôi sợ quá ôm chặt lấy nhau.

Bóng đen lại quay lại, mơ hồ giống như một người. 

Hắn hạ giọng nói: "Tiểu Hồ Tử, là ngươi sao?"

"Là... là tôi." Tôi nghe thấy giọng nói rất quen nên run rẩy trả lời.

"Ta là Lục Thiên Hoàn, ngươi không phải bị quan binh bắt sao?" 

Lục Thiên Hoan đeo trên lưng một cái túi lớn. Anh không biết trong đó có gì. Nó có vẻ khá nặng.

Tôi và mẹ không còn cách nào khác đành phải theo Lục Thiên Hoàn xuống núi. Lộ Thiên Hoàn nghĩ rằng chúng tôi đi quá chậm nên anh ấy cõng mẹ tôi trên lưng, ôm chiếc túi lớn trên tay và bắt đầu Qinggong, vẫn còn rất nhanh. 

Trên đường đi nhiều lần không đuổi kịp, trong lòng vừa lo lắng vừa hoảng sợ, sợ Lục Thiên Hoan sẽ cõng mẹ đi. May mắn thay, Lộ Thiên Hoàn luôn đợi tôi trên con đường phía trước. 

Dãy núi Yandang dường như vô tận. Chúng tôi đi bộ suốt một ngày một đêm. Chúng tôi đói bụng hái vài trái dại và săn vài con gà lôi, thỏ rừng để quấn bụng. Chúng tôi không biết mình đã đi qua bao nhiêu con đường núi. 

Trên đường đi, tôi gần như không thể đi lại được nhiều lần, nhưng cảnh tượng Chó Mao bị đánh đập dã man khiến tâm trí tôi vô cùng hoảng sợ. Tôi sợ nếu không theo kịp sẽ bị bọn cán bộ, chiến sĩ tàn bạo bắt được. 

Tất nhiên, người truyền cảm hứng cho tôi đứng dậy và tiến về phía trước nhiều nhất chính là mẹ tôi. Tôi biết nếu Lục Thiên Hoàn không đợi tôi quá lâu, nếu tôi ngã xuống thì tôi sẽ mất đi người mẹ thân yêu nhất của mình. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng quay lại, lo lắng liếc nhìn tôi trên lưng Lục Thiên Hoàn, điều này cũng đủ khiến tôi nghiến răng nghiến lợi tiếp tục tiến về phía trước! 

Cuối cùng, sau khi xuyên qua một khu rừng, tầm nhìn đột nhiên mở ra, xuất hiện một vài túp lều mờ ảo. Tôi mơ hồ nghe thấy Lục Thiên Hoan nói: “Chúng ta tới rồi.”

Dây thần kinh căng thẳng của tôi đột nhiên giãn ra và tôi ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Những túp lều này là nơi Lộ Thiên Hoàn từng ở và bây giờ chúng là nơi trú ẩn của chúng tôi. 

Trên núi nghỉ ngơi mấy ngày, Lục Thiên Hoàn xuống núi, tối hôm đó trở về, mang theo nhiều nhu yếu phẩm hàng ngày cùng một ít quần áo mới cho mẹ con tôi.

Ngoài ra, anh còn mang về một tin nhắn. Anh ấy nói với chúng tôi rằng ngôi làng đã bị phá hủy hoàn toàn. Tất cả đàn ông đều bị chặt đầu và phụ nữ bị dùng làm gái mại dâm. 

Tôi và mẹ tôi rất sợ hãi. Mãi về sau tôi mới nhận ra đây chỉ là lời nói dối do Lục Thiên Hoàn bịa ra vì sợ chúng tôi bỏ chạy. 

Ngày hôm sau, Lộ Thiên Hoàn bận mua một số đồ dùng cần thiết cho ngôi nhà mới tương lai của chúng tôi, tôi và mẹ tôi cũng phụ giúp. 

Trong khi làm việc, mẹ tôi dần dần thoát khỏi nỗi hoảng sợ, lo lắng khi trốn khỏi nhà tranh, khuôn mặt mẹ đã hồng hào trở lại. 

Hôm nay, Lục Thiên Hoàn đi vào rừng săn thú, mẹ tôi ngơ ngác ngồi bên cửa sổ. Tôi đành phải tìm chủ đề để nói, giả vờ bối rối hỏi cô ấy tại sao hôm đó lại bất tỉnh trong hang. 

Lúc đầu mẹ tôi đỏ mặt và không chịu nói chuyện. Sau này, có lẽ cô ấy muốn tìm người để tâm sự những lo lắng của mình nên nói với tôi: “Người đứng đầu cán bộ, binh lính Luku là đồng hương của tôi. Tôi đã gặp anh ấy vài lần. Tôi tưởng ngày đó mình có thể được cứu, nhưng không ngờ anh ấy lại là một con thú như vậy”.

Dù biết những điều cô ấy nói là sai sự thật nhưng tôi chỉ có thể giả vờ nhận ra điều đó. 

Mẹ tôi không cầm được nước mắt khi nghĩ đến Câu Mao và Vân Nương; Tôi nghĩ đến những điều tốt đẹp họ đã làm với tôi những ngày trong tuần và tôi đã khóc cùng họ. 

Khóc xong tôi thấy dễ chịu hơn. Tôi trò chuyện với mẹ suốt. 

Mẹ tôi lo lắng nói với tôi rằng bà không biết con gái lớn Gia Bình'er trên núi đã xảy ra chuyện gì. Cô hy vọng Lộ Khổ sẽ chăm sóc những người dân làng của cô và không làm khó cô. 

Mẹ tôi có lẽ đã bị trấn áp trong núi quá lâu và không có ai để nói chuyện. Lúc này, cô ấy coi tôi là người biết lắng nghe nhất và kể cho tôi nghe mọi muộn phiền trong lòng. 

Khi kể về cậu con trai út Gia Kim Oa ở quê nhà, mắt mẹ tôi đỏ hoe và nước mắt lại rơi. 

Tôi trầm giọng an ủi mẹ. Thực ra tôi đang âm thầm hạnh phúc. Dường như tôi...Gia Kim Oa vẫn là người quan trọng nhất trong lòng mẹ tôi. 

Sau ngày tâm sự này, khoảng cách giữa tôi và mẹ dường như đã trở nên gần gũi hơn rất nhiều. 

Hiện tại, trong thế giới của mẹ ta, Luku đã thay đổi, đầu báo đã chết, lông chó và roi lừa gặp nguy hiểm, còn Ngọc Nương, Amin, con gái và con trai tung tích không rõ; Người gần gũi nhất với mẹ tôi bây giờ chính là tôi... chú hổ con. 

Đêm đó, Lục Thiên Hoan săn không ít thú săn, mang theo đầy đủ trở về nhà. Mẹ con tôi vui vẻ chuẩn bị một bàn tiệc gồm những món ăn ngon, ba mẹ con đã có một bữa ăn thật ngon miệng. 

Đầy đủ và ấm áp, Lộ Thiên Hoàn gọi mẹ con tôi vào nhà sau bữa tối. 

"Trấn Nương, có thể nói, lần này ngươi trốn khỏi thôn, thoát khỏi vận mệnh làm gái điếm là nhờ công của Tiêu Hồ Tử, ngươi làm sao có thể cảm tạ hắn?" Lộ Thiên Hoàn đã nói một điều ngoài sự mong đợi của chúng tôi. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, không biết Lục Thiên Hoàn có ý gì nên không trả lời. 

"Haha, nói thật với cậu, lễ trưởng thành ở sơn thôn là để cậu và Tiểu Hổ Tử xứng đôi, cho nên..." Lục Thiên Hoàn dừng lại, xấu hổ nhìn tôi và mẹ tôi, rồi nói tiếp: "Tôi muốn mai mối cho cậu và kết hôn trên ngọn núi này."

Tôi hơi tức giận. Tôi không ngờ Lục Thiên Hoàn lại nói bí mật của tôi cho mẹ tôi mà không có sự đồng ý của tôi. 

Mối quan hệ mà tôi đã vun đắp với mẹ một cách dễ dàng suốt ngày lại sắp bị lãng phí. 

Nghe lời cầu hôn của anh, tim tôi đập loạn xạ. Tôi có muốn lấy mẹ tôi không? 

Đây là điều tôi chỉ mơ ước! 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô cúi đầu, không biết mình đang lo lắng hay khó chịu. 

"Như thế nào, Trấn Nương, ngươi có phản đối gì không?" Lục Thiên Hoan ép mẹ tôi. 

Mẹ tôi không trả lời ngay. Trong lúc nhất thời, ba người đều im lặng, mọi người đều có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên nói: “Mẹ đã được hai con cứu mạng, cả đời này mẹ cũng không thể báo đáp được lòng tốt của họ. Trước khi bị đưa về làng, mẹ đã tái hôn một lần. Tuy bây giờ không biết người đó tung tích nhưng mẹ không thể tùy tiện tái hôn được.” Dừng một chút, mẹ tôi nói tiếp: “Hơn nữa, mẹ lớn hơn Tiểu Hổ Tử rất nhiều, sợ là không thích hợp.”

Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng nhưng cương quyết. Nói xong, cô ấy quay đầu sang một bên, không bao giờ nhìn Lục Thiên Hoàn và tôi nữa, rõ ràng coi chúng tôi là cùng một loài. 

Tôi đã rất chán nản. Mẹ tôi không những từ chối mà còn coi tôi như đồng phạm của Lục Thiên Hoàn. 

Lục Thiên Hoan cười khô khan nói: "Chúng ta hiện tại trên núi chỉ có ba người, chính phủ đều đưa chúng ta vào danh sách truy nã, kiếp này sợ là không dám xuống núi. Ta đã sáu mươi tuổi rồi, không sao cả. Này, này, ngươi làm sao sống sót mấy chục năm trên núi này đây?"

Thấy mẹ tôi không có phản ứng gì, Lục Thiến Hoan có chút tức giận nói: “Mẹ Trấn, mẹ có biết lúc trước trong sơn thành, ngay cả vai hổ cũng sợ con, cũng không ai dám trái lời con nói!”

Mẹ tôi vẫn bất động. 

Lộ Thiên Hoàn trở nên tức giận và dùng tay tát mẹ tôi một tiếng “bốp” lớn. 

Mẹ tôi khẽ kêu một tiếng “A” rồi bị đánh cho đến khi nằm trên giường. Tôi nhìn thấy đôi bàn tay thanh tú của mẹ ấn đau vào tấm thảm, đỡ lấy thân hình run rẩy của mẹ mà lòng tôi đau thắt. 

Lục Thiên Hoàn lộ ra vẻ mặt hung ác. Tôi không thể tin được rằng ông lại là ông già tóc bạc trắng, khuôn mặt trẻ con, suốt ngày nói cười vui vẻ. 

Lục Thiên Hoàn hung ác nói với mẹ tôi: “Ở đây không phải mẹ quyết định, mẹ nói gì thì phải làm theo!” Ông túm tóc mẹ tôi và kéo bà ra khỏi giường. 

Mẹ tôi hơi nhắm mắt, đôi môi bối rối mở ra, khóe miệng có một vệt máu. 

Một tiếng "cạch", chiếc váy hoa màu vàng mới toanh của mẹ tôi bị Lục Thiên Hoan xé làm đôi. 

Lục Thiển Hoàn đã mua chiếc váy này cho mẹ tôi khi bà xuống núi ngày hôm đó. Mẹ tôi rất thích chiếc váy đơn giản và thanh lịch này. Cô ấy đã mặc nó trong vài ngày qua. Khi nói chuyện với tôi, cô ấy cũng tỏ ra biết ơn Lục Thiên Hoàn. 

Không ngờ tối nay bộ quần áo này lại bị Lục Thiên Hoàn tàn nhẫn xé nát. 

Nhìn những giọt nước mắt lặng lẽ rơi từ khóe mắt mẹ, lòng tôi như bị dao đâm, tôi tưởng rằng lòng mẹ chắc cũng tan vỡ. 

Chiếc áo ngực bằng vải cotton của mẹ tôi cũng bị Lục Thiên Hoàn xé rách. 

Trong khoảnh khắc, cặp vú khổng lồ lại bung ra, nảy ra đầy đặn, lắc lư trắng như tuyết dưới ánh đèn mờ ảo. 

Chúng thật to lớn và đầy đặn, như thể không phải mọc trên người mà là hai linh hồn tràn đầy sức sống. 

Vì tôi vừa ăn tối nên sữa dâng lên, đầu hai núm vú to đen mà tôi bú đã tràn ra những hạt sữa màu trắng sữa, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Mẹ tôi không chống cự, cũng không tìm cách che thân. Cô chỉ để nước mắt mình tuôn rơi. Những ảo tưởng của cô về cuộc sống tương lai đã tan vỡ vào lúc này. 

"Tiểu Hổ Tử, ngươi đang làm gì vậy? Cởi quần áo ra!" Tiếng gầm của Lục Thiên Hoan đánh thức tôi khỏi trạng thái hôn mê. 

Đôi mắt tham lam của anh ta dán chặt vào bộ ngực đang chảy nước của mẹ tôi, quả táo Adam của anh ta lăn lên xuống rồi nuốt xuống. 

Lúc này, lòng tôi tràn ngập nỗi đau xót khôn nguôi trước trải nghiệm bi thảm của mẹ. Làm thế nào tôi có thể có thời gian để làm điều đó? Tôi cúi đầu và im lặng.

"Được rồi!" Lục Thiên Hoàn tức giận nói: "Ngươi cũng tới chống lại ta, phản nghịch ta, phản nghịch ta! Ta thật sự mù quáng không cứu ngươi! Nếu biết, ta đã để quân bắt ngươi, chặt đầu ngươi và giả làm gái điếm!"

Lục Thiên Hoan càng nói càng tức giận. Anh đẩy mẹ tôi xuống giường. Khi mẹ tôi ngã xuống, bộ ngực to của bà nảy lên và lăn lộn dữ dội trên giường. Sữa bị ném khắp nơi, thậm chí có một ít còn bắn vào mặt Lục Thiên Hoan. 

Anh lè lưỡi liếm liếm, ánh mắt càng thêm điên cuồng.

Anh ta giơ một tay túm lấy cổ áo tôi, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Hôm nay em phải làm, dù không làm cũng phải làm!" 

Anh ta vung tay và tôi bị đẩy xuống người mẹ.

Thân hình bụ bẫm, ấm áp như sữa của mẹ đỡ lấy sức nặng của tôi nên tôi không thấy đau đớn gì. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy hai núm vú tròn trịa của mẹ đang nhìn tôi, thật yên bình và tĩnh lặng, như đang thầm gọi tôi. 

Sự cay đắng trong lòng tôi đã biến thành sự tức giận vô song đối với Lục Thiên Hoàn. Ông ta đã nhẫn tâm làm tổn thương mẹ tôi và tàn nhẫn đập tan ước muốn có một cuộc sống tốt đẹp hơn của mẹ tôi! 

Tôi quay người đứng trước mặt mẹ, dang rộng đôi tay non nớt của mình, tru lên với Lục Thiên Hoàn: "Lục Thiên Hoàn, con điếm có thể giết ngàn kiếm, chỉ cần có ta ở đây, hôm nay ngươi cũng không dám nghĩ tới việc làm tổn thương Trấn Nương nữa!"

Lục Thiên Hoàn sửng sốt một chút trước lời mắng của tôi. Rõ ràng anh ấy không tin tôi lại dám mắng anh ấy như vậy.

Nhưng hắn lập tức phản ứng lại, tức giận cười: "Được, được, được! Ngươi thật là một đứa trẻ ngoan! Ngươi là một kẻ biến thái, haha... Ba mươi năm nay chưa có ai dám trực tiếp mắng ta như vậy. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy ta thực sự biến thái đến mức nào!" 

Lục Thiển Hoàn lao tới, tát tôi một cái xuống giường, một đôi bàn tay quỷ dị hướng về phía ngực mẹ tôi. 

Cái tát này khiến tôi trong mắt như sao, cuối cùng khi định thần lại, tôi nhìn thấy lòng bàn tay gầy gò của Lục Thiến Hoan đã ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Anh ta không nhào nặn nó, nhưng giống như một kẻ điên, anh ta mở miệng và cắn thật mạnh!

"À!" Mẹ tôi hét lên một tiếng chói tai.

Lục Thiên Hoàn vừa bú sữa vừa cười không rõ tiếng. Tay còn lại không rảnh mà gãi và kéo vú còn lại của mẹ tôi một cách bừa bãi. Một lượng lớn sữa phun ra từ núm vú của mẹ tôi, đổ đầy mặt Lục Thiên Hoan. 

Tôi tức giận muốn hét lên nhưng chỉ có thể gầm nhẹ trong cổ họng. Tôi lao tới, ôm lấy bắp chân của Lục Thiên Hoan, kéo anh ta lại. 

Lục Thiên Hoan đá ta đi. Tôi đứng dậy và nhảy vào tôi lần nữa. 

Tôi không biết mình đã nhảy bao nhiêu lần và bị đánh văng bao nhiêu lần. 

Tôi cảm thấy cả căn phòng rung chuyển, trong tai tôi có thể nghe thấy tiếng chửi rủa giận dữ của Lục Thiên Hoàn và tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ tôi. 

Không có bộ phận nào trên cơ thể không đau thấu xương, nhưng với một niềm tin… niềm tin rằng mẹ tôi không thể bị Lục Thiên Hoàn xúc phạm đã ủng hộ tôi, tôi lao về phía trước hết lần này đến lần khác. 

Sau khi bị đá hoặc bị đánh ngã lần nữa, tôi không biết đó là cú đá hay cú đánh. Tim tôi như đang bốc cháy. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng không thể. 

Tại sao tôi vẫn chưa chết? Tôi mơ hồ nhìn thấy Lục Thiên Hoàn đang đi về phía tôi. Tôi chống người dậy, nghiêng đầu sang một bên, thầm nghĩ, bây giờ mình sắp chết sao? Anh ta chết trong tay con nai dâm đãng này. 

Mẹ... ôi, trong lòng tôi thấy khó chịu. 

Đột nhiên, có một bóng người đứng trước mặt tôi. Đó là mẹ tôi!

Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, trên ngực bà vẫn còn vết răng và nước bọt đã bị bầm tím, bầm tím. 

Cô quỳ xuống trước mặt Lục Thiên Hoàn, buồn bã nói: "Xin anh đừng đánh anh ấy nữa, anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ!"

Ý thức của tôi bị mờ đi. Trước khi bất tỉnh, tôi nghe thấy Lộ Thiên Hoàn nói: “Được rồi, hôm nay tôi tha cho anh, nhưng tôi phải lấp đầy bụng trước đã…” Sau đó là tiếng bú vú, sau đó là tiếng cười dâm đãng của Lộ Thiên Hoàn. Âm thanh ngày càng xa dần. 

Trong giấc ngủ, hình như có ai đó đang cho tôi uống gì đó. Nó ngọt ngào và có mùi sữa quen thuộc. Đó có phải là sữa của mẹ tôi không? 

Nó như một cây kim đâm vào cánh tay tôi, như một con ong đốt tôi. 

Hình như cũng là giọng nói của Lục Thiên Hoan: "Tiểu tử, ta sẽ không để ngươi chết như vậy, ngươi chính là bảo bối, hehehehe..."

Khi tôi từ từ tỉnh lại, tôi nhận ra mình đang đứng, cảm giác thật kỳ lạ. Tôi cử động cơ thể và thấy tay và cơ thể mình bị trói chặt vào một cây cột. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường đối diện, trên người không còn một sợi lông nào, đang nhìn tôi lo lắng. 

Nhìn thấy ta tỉnh lại, nàng vui mừng thả lỏng mày, nhẹ giọng nói: "Tiểu Hổ Tử, ngươi tỉnh rồi à?"

Tôi nói "Ừ" và hít một hơi thật mạnh nhưng không cảm thấy đau chút nào. 

Đột nhiên tôi nhận ra mình trần trụi từ trên xuống dưới. Tôi tưởng mẹ đang nhìn trước mặt nên không khỏi vặn vẹo người, cố gắng tìm chỗ trốn. 

"Ha ha ha" Lục Thiên Hoan cười đắc ý. Tôi quay lại và thấy anh ấy đang ngồi trên chiếc ghế Taishi gần đó. 

“Ngươi đã hôn mê ba ngày, là nhờ Trấn Nương cho ngươi sống bằng sữa của nàng.” Lục Thiên Hoan nói. 

Ba ngày? 

Tôi không phản ứng ngay lập tức. 

Nhìn mẹ tôi trần trụi, bộ ngực của tôi đầy những vết sẹo kinh hoàng, con nai dâm đãng đó đã làm gì mẹ tôi ba ngày qua?

Tôi trừng mắt nhìn Lục Thiên Hoan. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không ép buộc bạn." Lục Thiên Hoan nói: “Ba ngày nay ta chỉ để Trấn Nương khỏa thân chăm sóc ngươi, cũng không chạm vào tóc nàng.” Vừa nói, Lục Thiên Hoan vừa đưa ánh mắt tục tĩu hướng về phần dưới của mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, không khỏi siết chặt hai chân. 

Tôi bối rối nhìn mẹ, mẹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Có vẻ như những gì con nai dâm đãng nói là sự thật. 

Tôi không khỏi khó hiểu lần nữa nhìn Lục Thiên Hoan, hắn rốt cuộc muốn làm gì? 

"Hừm." Lục Thiên Hoàn nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi, nói: "Hai người các ngươi không chịu kết hôn, nhưng lại cố gắng hết sức để bảo vệ lẫn nhau. Kỳ lạ thật. Cứ như thế này," Lục Thiên Hoàn nói tiếp, "Ta nảy ra một ý, trói ngươi vào cây cột này, chỉ cần ngươi cả ngày không chạm vào, ta sẽ thả ngươi đi. Những căn phòng này ta để lại cho ngươi. Từ giờ ngươi muốn làm gì thì làm, không phải việc của ta."

“Nếu tôi chạm vào nó thì sao?” Tôi không thể không hỏi. 

“Nếu ta chạm vào ngươi, ha ha, Trấn Nương nhất định phải nghe lời ta. Chẳng những đêm nào nàng cũng ở bên ta, ngày nào cũng cho ta ăn sữa của nàng giống như cho ngươi ăn vậy.” Lục Thiên Hoan dâm đãng nói. 

Tôi đang định phản bác lời nói của anh ấy thì đột nhiên có một luồng nhiệt nóng hổi ở bụng dưới, mạnh đến mức chạy thẳng lên trán. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân, và khi nhìn xuống, tôi bàng hoàng khi thấy dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn! 

Dương vật của tôi trở nên rất to. Tôi nhớ lại tình huống này rất giống với tình huống ở buổi lễ trưởng thành ngày hôm đó. Lục Thiên Hoàn hình như ngày đó đã cho tôi uống một loại thuốc nào đó, tôi lại trở nên như thế này. Có thể nào...

Tôi quay đầu nhìn Lục Thiên Hoan, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười tà ác. Tôi biết tôi đã đoán đúng. Tôi tức giận nói: “Lục Thiên Hoàn, anh lại cho tôi uống loại thuốc gì thế!”

"Ồ, thuốc? Đúng vậy, ngươi bị thương nặng như vậy, ta rất hối hận. Đương nhiên phải cho ngươi thuốc tốt. Còn viên Đức Nhĩ Thể Di Kim, viên báo Diêu Anh Xuân, viên roi tam xà... Có rất nhiều loại thuốc cực mạnh, ta trộn vào sữa mẹ ngươi cho ngươi ăn. Không tin thì hỏi Trấn Nương, bà ấy cho ngươi uống một ngụm." Lục Thiên Hoan giả vờ vô tội nói.

Ngay khi bạn nghe tên của những viên thuốc này, bạn sẽ biết chúng là thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Tôi vừa nghe mẹ nói: “Con, con không nói với mẹ đó là thuốc chữa bệnh, sao có thể là loại thuốc này?”

"Ha ha, cái này ngươi không hiểu." Lục Thiên Hoan kiêu ngạo lắc đầu, "Nếu không có những thứ thánh dược này, vết thương của Tiểu Hồ Tử có nhanh như vậy không? Nhìn hắn bây giờ, hắn có vẻ không sao, nhưng những thứ bên dưới không phải là lương thực. Những loại thuốc đó, nhưng ta dùng roi hổ và nhung hươu, Ngoài ra còn có các loại dược liệu quý đã được tinh chế trong bảy mươi bảy và bốn mươi chín ngày, không chỉ có tác dụng kích thích tuần hoàn máu, tiêu trừ huyết ứ mà còn tăng cường sinh lực trong cơ thể, kích thích cơ thể con người." tiềm năng, Trấn Nương, mấy ngày nay chắc hẳn em đã uống rất nhiều sữa phải không? Nhìn ngực em có đầy đặn và ngọt ngào hơn trước không?"

Mẹ tôi vô thức cúi đầu liếc nhìn bộ ngực đầy đặn đến mức gần như chảy ra sữa. Hai má cô lập tức đỏ bừng như sắp bị bỏng. Lúc này cô mới hiểu vì sao mấy ngày nay cơ thể nóng bừng khó chịu, sữa lại chảy ra ngoài không kiểm soát. Hóa ra đó là lỗi của con nai dâm đãng này.

Nhìn thấy ta cùng mẹ vẻ mặt tức giận, Lục Thiên Hoan càng cười đắc ý: "Đừng nhìn ta như vậy, đây là song tu tối cao phương pháp. Thuốc ta cho hắn sẽ thông qua sữa truyền vào ngươi, sữa ngươi cho hắn ăn, Nguyên Âm của ngươi cũng sẽ thông qua sữa nuôi dưỡng hắn. Hết lần này đến lần khác, hai ngươi đã trở thành một loại thuốc bổ tuyệt vời!"

Cơ thể tôi nóng bừng khó chịu và tôi muốn hét lên.

Tôi nhìn thấy mẹ đang lén nhìn bộ phận kín của tôi, lập tức ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Tôi thầm sợ hãi, nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng phải tôi sẽ rơi vào bẫy của Lục Thiên Hoan sao?

Nhìn thấy ta nghiến răng chịu đựng ở đây, Lục Thiên Hoan tự nhủ: “Thật ra những loại thuốc này chẳng là gì cả, nhưng sáng nay ta tiêm đuôi ong cho ngươi, vết thương của ngươi hẳn là đã khỏi hoàn toàn. Nhưng, khụ khụ…”

Tôi phớt lờ anh ta trong cơn giận dữ. Nhưng tôi nghe mẹ háo hức hỏi: “Nhưng sao?” 

Thấy có người trả lời, Lục Thiên Hoan đắc ý nói: “Nhưng, những loại thuốc này có tác dụng phụ nghiêm trọng, sinh nhiệt, là tà hỏa.” Vừa nói, Lục Thiên Hoàn vừa mỉm cười liếc nhìn cặc tôi rồi nói: “Nếu lửa không thể tắt trong vài giờ nữa, con hổ nhỏ sẽ bị ngọn lửa tà ác thiêu rụi. Đến lúc đó, ahem…” Lục Thiên Hoàn lại dừng lại. Thấy tôi và mẹ tôi đang nghe, ông hài lòng nói: "Ahem, thật đáng thương. Nội tạng của ông ấy sẽ bị đốt cháy, con người sẽ bị đốt cháy và bối rối, có thể trở thành một kẻ ngốc."

“À…” Tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm.

Lục Thiên Hoan này hung ác như vậy, rõ ràng là muốn hãm hại chúng ta!

"Còn có ước chừng hai giờ, xem ra ngươi không muốn chạm vào ta nữa. Than ôi, biện pháp duy nhất chính là để Trấn Nương ở lại đây, dùng sữa của nàng để dập tắt ngọn lửa của ngươi, chăm sóc ngươi, đồ ngốc, cả đời." Lục Thiên Hoan ánh mắt quét qua mẹ tôi bộ ngực khủng, “Chỉ là không biết sữa của ngươi có thể dập tắt lửa trên người hắn hay không?” 

"Lục Thiên Hoàn, ta thà làm kẻ ngốc cũng không để ngươi thành công!" Tôi cảm thấy như có lửa đốt trong lồng ngực nhưng tôi vẫn nghiến răng nghiến lợi.

"Ai, ngươi còn có nhiều lời, ngươi biết tuổi trẻ thành công có ý nghĩa như thế nào, đáng tiếc ngươi sớm trở thành kẻ ngốc."

Mẹ tôi nằm bồn chồn trên giường. Đột nhiên cô bước xuống giường, đi tới chỗ Lục Thiên Hoan.

Mẹ tôi chưa kịp nói gì, Lục Thiên Hoàn đã ngăn bà lại và nói: "Đừng cầu xin mẹ, hãy cầu xin chính mình. Cách cứu anh ấy rất đơn giản, cứ để anh ấy trút giận. Nhưng này, người uống những loại thuốc đó không dễ để trút giận. Trừ khi..." anh kéo dài giọng, ánh mắt đảo qua đảo lại giữa mẹ tôi và tôi, "trừ khi chúng ta có thể tìm được một lò cực âm và sử dụng năng lượng âm và rượu tiên để hóa giải lửa dương của anh ấy."

Mẹ tôi không biết phải làm gì. Cô ấy lo lắng nhìn Lục Thiên Hoàn rồi nhìn tôi.

"Trấn Nương, không được! Đừng nghe theo con nai dâm đãng này!" Cổ họng tôi dường như đầy khói. Sau khi cố gắng nói những lời này, tôi cúi đầu xuống và thở hổn hển.

Tôi cảm thấy lửa đang đốt cháy đầu mình và tôi không thể thở được. Tôi vươn cổ và phát ra âm thanh "uống" từ cổ họng.

Đột nhiên, phần dưới cơ thể có cảm giác mát mẻ, ngọn lửa rực cháy trở nên yếu đi một chút.

Tôi thức dậy một chút và nhìn xuống.

Tôi không biết từ lúc nào mẹ đã quỳ dưới chân tôi, con cặc cao chót vót của tôi áp sát vào chiếc cằm nhô cao của mẹ.

Mẹ tôi khe khẽ nức nở, nước mắt chảy xuống con cặc nóng bỏng của tôi, hóa thành những cơn sảng khoái.

Những ngón tay thon dài của mẹ nắm lấy cặc tôi, mẹ khẽ hé môi.

Tôi chưa bao giờ ghét bản lĩnh đàn ông của mình đến thế. Con cặc của tôi lúc này có màu sẫm, quy đầu to như quả trứng om. Nó có màu tím sáng bóng và trông rất hung dữ. Nó hướng về phía miệng của mẹ tôi.

"KHÔNG...!" Khi tôi hét lên, mẹ tôi đã đưa quy đầu của tôi vào miệng.

Ngọn lửa dồn nén dần dần tan đi trong làn môi mềm mại của mẹ. Tôi không thể nghĩ về bất cứ điều gì nữa. Một cảm giác nhẹ nhõm vô song xâm chiếm cơ thể và tâm trí tôi. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng không hề thủ đoạn. Ngọn lửa độc trong cơ thể tôi dần dần tắt dần, cuối cùng tụ lại trên cặc tôi. 

Đầu lưỡi của mẹ làm tôi cảm thấy dễ chịu khắp người nhưng tôi vẫn không xuất tinh.

Mẹ tôi rõ ràng có chút lo lắng. Có lẽ cô ấy vẫn đang suy nghĩ về những gì Lục Thiên Hoàn nói. Nếu tôi không thể xuất tinh, tôi sẽ trở thành một kẻ ngốc. 

Cô ấy không còn quan tâm đến việc dè dặt mà tăng tốc, ngậm cặc tôi lên xuống một cách dai dẳng. 

A, thật thoải mái. 

Răng mẹ nhẹ nhàng cạo vào thân mình tôi khiến tôi thấy tê dại trong lòng. 

Đầu lưỡi mẹ nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa của tôi, đảo lên xuống trên quy đầu tôi như một con giun đất nhỏ, khiến tôi mềm đến tận xương tủy. 

Tôi chợt nhớ ra trước đây mẹ tôi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với Luku, vừa cảm thấy ghen tị, tôi vừa có cảm giác trả thù kỳ lạ. 

Tôi nhìn xuống thì thấy mái tóc dài của mẹ xõa xuống che khuất khuôn mặt của mẹ, tôi khó có thể nhìn thấy gì. 

“Ôi, Trấn Nương…” Ý thức còn sót lại của tôi ngăn cản tôi hét lên hai chữ mẹ, “Ngẩng đầu lên cho con nhìn mặt mẹ.”

Mẹ tôi hơi ngượng ngùng nhưng cũng từ từ nhổ cặc tôi ra. 

Mái tóc dài của cô bay ra sau như một thác nước đen. Mẹ tôi hất mái tóc dài và ngước nhìn tôi. 

Mẹ tôi mắt mờ đi, mặt đỏ như nước, rõ ràng là đang xúc động. 

Môi mẹ hơi hé ra, khóe môi vẫn còn đọng lại một vệt chất lỏng trong suốt. Đó có phải là chất lỏng trộn lẫn giữa nước bọt của cô ấy và của tôi không? 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp buồn bã của mẹ ngày hôm đó khi khóe miệng chảy máu, con cặc của tôi lại đứng dậy và tôi cầm súng chào mẹ. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

"Trấn Nương, hôn em đi..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng mở đôi môi thơm. Đôi môi đỏ mọng như hoa mẫu đơn nở trên đầu quy đầu của tôi. 

Đẹp quá, tôi thở dài từ tận đáy lòng. 

“Ồ…” Môi mẹ tôi lại mở ra, để quy đầu của tôi từ từ trượt vào. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mẹ từ từ nuốt chửng con cặc của tôi, con cặc đang nhảy nhót của tôi dần khuất phục dưới đôi môi mềm mại của mẹ, biến mất, biến mất, cho đến khi không còn tay cầm. 

Răng mẹ cắn nhẹ vào gốc dương vật của tôi, ống dẫn tinh trước cặc tôi cảm nhận được lực ấn nhẹ của mẹ. Con cặc của tôi rung lên trong miệng mẹ mấy lần, quấn lấy lưỡi mẹ, một cảm giác nối liền chợt từ đầu cặc truyền thẳng vào đầu tôi. 

Trong khoảnh khắc, tôi phun trào như một ngọn núi lửa! 

Nhưng điều kỳ lạ là thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, tôi lại cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể mình lại càng bùng cháy dữ dội hơn! Tinh dịch nóng hổi dường như không hề tiết ra mà như thiêu đốt trong miệng mẹ tôi! 

"À!" Mẹ tôi hét lên khi bị đốt cháy và nhổ tinh ranh của tôi ra. Một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi phun ra, bắn tung tóe khắp mặt và cơ thể cô. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lục Thiên Hoan cũng sửng sốt. Anh không ngờ dược lực mạnh mẽ của mình lại bá đạo như vậy. 

Tôi gầm lên đau đớn, cảm giác như mình sắp bị đốt thành tro. 

"Mau lên! Hãy dùng sữa của bạn! Chỉ có sữa của bạn mới có thể cứu được anh ấy!" Lục Thiển Hoàn chợt nhớ ra điều gì đó liền hét vào mặt mẹ tôi: “Nguyên âm và sữa của mẹ là thứ âm nhất, mau cho nó uống đi! Nhanh lên!”

Mẹ tôi thậm chí còn không thèm lau bụi bẩn trên mặt. Cô ấy hoảng hốt đứng dậy, ngồi vào lòng tôi, rồi giơ bộ ngực căng đầy sắp nổ tung, chỉ vào miệng tôi cái núm vú to và dày mà tôi đã bú mười năm. 

"Jinwa... không, Huzi, uống nhanh đi! Uống sữa mẹ nhanh đi!" Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi gần như hét lên tên con tôi. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi và ngọt ngào lập tức tràn vào miệng tôi. 

Đó là mùi mà tôi không còn quen thuộc nữa, và đó là thứ mật hoa mà tôi đã dựa vào kể từ khi sinh ra. 

Tôi như một du khách sắp chết tìm thấy một ốc đảo giữa sa mạc, nuốt chửng như điên. 

Sữa mẹ nhiều đến nỗi tôi thậm chí còn không kịp nuốt. Sữa chảy xuống khóe miệng và lấp đầy ngực tôi. 

Mẹ tôi dùng tay bóp vú và cho thêm sữa vào miệng tôi. Đồng thời, cô ấy nâng ngực lên và cọ xát bộ ngực còn lại của mình vào con cặc nóng bỏng của tôi. 

Có tiếng “xèo xèo”, giống như tiếng bàn ủi nóng đỏ được ngâm trong nước. Những vật linh thiêng mềm mại chứa đầy sữa đó đã dùng cách nhẹ nhàng nhất để xoa dịu dương vật đang cuồng nộ và bạo lực của tôi. 

Sự hòa quyện của băng và lửa, sự hòa quyện của nỗi đau và niềm hạnh phúc. Không biết qua bao lâu, ngọn lửa tà ác trong cơ thể tôi cuối cùng cũng dần bị dập tắt dưới làn nước vô tận của sữa mẹ và dịch âm đạo. 

Tôi xuất tinh dòng tinh dịch cuối cùng, lần này không còn là dung nham nóng nữa mà là mật hoa ấm áp. Tôi kiệt sức gục xuống cột, miệng vẫn ngậm núm vú mềm mại, nhỏ giọt của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi kiệt sức nằm trên đất, thân hình trắng như tuyết chỉ hở ra, mặt và ngực đầy chất dịch của tôi và mẹ. Cô ấy ở trong trạng thái khốn khổ nhưng cũng có một vẻ đẹp ly kỳ và đầy dục vọng. 

“Bah bang bang…” một tràng pháo tay vang lên, “Thật là một cảnh tượng tuyệt vời.”

Tôi quay lại nhìn Lục Thiên Hoàn thì phát hiện anh ta cũng đã cởi quần áo từ lúc nào đó, cặc đỏ bừng, thõng xuống thấp, như thể vừa mới chạm vào. 

Tôi hiểu rằng Lộ Thiên Hoàn, một kẻ biến thái, muốn đạt đến đỉnh điểm khi nhìn mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi. 

Nhưng tôi không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Lúc này, tôi chỉ muốn thoát ra khỏi sợi dây chết tiệt này, ôm chặt mẹ vào lòng, xoa dịu trái tim đang sợ hãi của mẹ, rồi… ăn một bữa thật ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Mẹ tôi và tôi hoàn toàn thua trong vụ cá cược không công bằng do Lộ Thiên Hoàn bày ra đầy tục tĩu và xấu xa này. 

Đêm đó, Lục Thiên Hoan giả vờ cởi trói cho chúng tôi, sau đó ôm mẹ tôi vào phòng với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt buồn bã và tuyệt vọng nhưng chân tôi yếu ớt và thậm chí tôi không thể đứng vững. Tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn cô ấy bị con nai già dâm đãng bắt đi. 

Không ngờ Lữ Thiên Hoàn cũng mời tôi vào phòng anh ấy. Tôi không biết anh ta định giở trò gì, nhưng tôi thực sự không thể tin tưởng mẹ mình nên cố gắng đi theo anh ta. 

Lục Thiên Hoàn ngồi trên ghế Thái sư cầm một thanh kiếm vàng, ôm mẹ tôi vào lòng. 

Mẹ tôi chỉ mặc chiếc áo choàng đen rộng thùng thình, để lộ gần hết cơ thể. 

Bộ ngực khủng vừa cứu tôi đang bị đôi bàn tay gầy guộc như chân gà của Lục Thiên Hoan nhào nặn một cách vô đạo đức. 

Mẹ tôi bồn chồn cựa quậy trong vòng tay anh, rên rỉ đứt quãng: “Đừng… đừng chạm vào chỗ đó… bẩn quá…”

Cô ấy đang nói về vết thương do vết cắn của Lục Thiên Hoàn. 

Nhưng Lục Thiên Hoan rõ ràng đã sai. Anh ta cười dâm đãng, dùng ngón tay ấn mạnh hơn, thậm chí còn bấm móng tay vào vùng da thịt mềm mại trên ngực mẹ tôi. Anh ta vẫn lẩm bẩm: "Không bẩn, không bẩn, ngực mỹ nhân sao có thể bẩn được? Tôi muốn, tôi muốn, ngực mỹ nhân còn sưng tấy? Mùi thơm quá, ngọt quá!"

Mắt tôi cay xè nhưng tôi không thể làm gì được. 

Lục Thiên Hoan đắc ý nhìn mẹ ta cùng ta nhục nhã, nói: “Cá cược ngươi thua, không thể trách ta.” Vừa nói tay anh đang căng ra, mẹ tôi vừa rên rỉ đau đớn, không biết mình bị véo vào đâu.

Tôi cúi đầu xuống. Tôi không đành lòng nhìn mẹ mình bị sỉ nhục trong vòng tay của Lục Thiên Hoàn. Nếu phải trách cô ấy, tôi chỉ có thể trách mình sao quá vô dụng. 

"Tuy nhiên, tôi vẫn để cho bạn một sự lựa chọn." Lục Thiên Hoàn đột nhiên đổi chủ đề: “Trấn Nương, ngươi thà mỗi đêm đi cùng ta, một lão nhân, hay là muốn đi cùng ngươi, một tiểu tình nhân có năng lực?”

Tôi không thể tin vào tai mình, như thể tôi nhìn thấy một tia sáng le lói trong bóng tối. 

Bộ ngực của mẹ tôi đã rung động trước sự trêu chọc khéo léo của Lộ Thiên Hoàn. Cô không ngừng giãy dụa trong vòng tay anh, thở nhẹ nhàng nhưng không trả lời câu hỏi của Lục Thiên Hoan. 

Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ bị lừa gạt bởi Lục Thiên Hoàn. Lúc này, tôi sẽ đồng ý kể từ bây giờ không được chạm vào mẹ tôi mỗi tối nữa. 

“Ừ…” Chiếc áo choàng đen của mẹ tôi đột nhiên tuột ra, lộ ra toàn bộ phần thân trên trắng như tuyết của bà. Núm vú màu đỏ anh đào lần lượt bị những ngón tay nhanh nhẹn của Lục Thiên Hoan trêu đùa, đã cương cứng như hai hòn đá cứng. 

"Nói nhanh cho tôi biết, bạn muốn tôi hay Tiểu Hổ Tử?" Lục Thiến Hoan dùng ngón tay búng mạnh núm vú đỏ bừng của mẹ tôi: “Nhìn con nghịch ngợm như vậy, chỉ sợ không có bàn tay của mẹ thì con cũng không thể làm được điều gì có thể khiến con vui phải không?”

“A…” Mẹ tôi khẽ kêu lên, ngửa đầu ra sau, vươn cái cổ thon dài như một con thiên nga trắng sợ hãi. Núm vú cương cứng trên ngực cô giống như quả mận đỏ ở Aoxue nở rộ trong gió lạnh. 

Mẹ tôi hiển nhiên không muốn tôi nhìn thấy bộ dáng nhục nhã của bà nên bà quay người về phía Lục Thiên Hoàn, quay lưng về phía tôi. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ duỗi tay phải ra sau lưng, ngón trỏ như củ hành hơi giơ lên ​​chỉ về phía tôi. 

Tôi ngây ngất, điều này có đúng không? Mẹ tôi đã chọn tôi? 

"Hahaha!" Lục Thiên Hoan cười đắc ý: "Đúng vậy! Lục Thiên Hoan ta không thích ép buộc người khác làm khó ngươi, cho nên tối nay ta sẽ làm cho ngươi làm như vậy!"

Lục Thiến Hoan bế mẹ tôi lên giường, cười nói: “Nhưng ta có một điều kiện, ngươi nhất định phải quan hệ trước mặt ta. Tiểu hổ còn nhỏ, đầy máu, ta sợ hắn sa vào quá nhiều sẽ bị thương. Ta phải đứng ở bên cạnh nhìn và hướng dẫn ngươi cách bổ sung, pha trộn, sao cho có thể tồn tại lâu dài.”

Tôi và mẹ nhìn nhau trên giường, đều nhìn thấy sự bất lực trong mắt nhau. Nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác. 

Tôi trèo lên giường của mẹ, Lục Thiên Hoàn đang ngồi trên ghế cạnh tôi, đầy hứng thú nhìn chúng tôi. 

Nỗi khao khát thi thể của mẹ cuối cùng đã chiến thắng nỗi nhục nhã khi bị người khác theo dõi. 

Tôi nghĩ Lục Thiên Hoàn vẫn đang đứng bên cạnh quan sát buổi lễ trưởng thành ở sơn thôn? 

Bây giờ chỉ là một hình thức khác, mẹ con tôi không bị bịt mắt nữa. 

Tôi cẩn thận thả mẹ tôi ra cho đến khi mẹ hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân ra, để lộ ra âm đạo sưng tấy, tím tái của mẹ. Lớp lông tơ mỏng trên môi lớn của mẹ tôi dường như đang vẫy gọi tôi. 

Tôi cúi đầu hít một hơi thật sâu vào giữa mông mẹ. Mùi cơ thể đặc trưng của cô ấy hòa quyện với hương sữa và mùi sex khiến tôi hoàn toàn say mê. 

Tôi vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ và nhẹ nhàng liếm âm hộ mẹ. Đây là phần thưởng tốt nhất tôi có thể dành cho mẹ tôi vì đã hy sinh mạng sống để cứu mẹ trong ngày. 

“Huzi, đừng…” Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút run rẩy và ngượng ngùng. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ. Chữ “小” trước bút danh “Tiểu Hồ Tử” của tôi đã bị mẹ tôi lược bỏ. 

Phải chăng điều này chứng tỏ địa vị của tôi trong tâm trí mẹ cũng đã thay đổi? 

Tôi cảm động không thể giải thích được và vùi đầu sâu hơn. 

Những bộ phận riêng tư bí ẩn của mẹ tôi cứ thôi thúc tôi phạm tội, và tôi không thể kiềm chế được. 

Một lúc sau, dưới sự lao động vất vả của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên khe khẽ và cơ thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, chóp mũi tôi có dính chút tinh dịch của mẹ. 

Vì Lục Thiên Hoàn ở gần đó nên tôi ngượng ngùng lau sạch chất nhờn. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy Lộ Thiên Hoàn đã lấy dương vật của mình ra và đang thủ dâm ở đó. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô hơi nhắm lại. Có lẽ cô đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của Lục Thiên Hoàn. 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy bộ dạng tà ác của Lục Thiên Hoan hai lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy nên chắc chắn bà rất ngạc nhiên và chán ghét phải không? 

Tôi cười khổ, nghĩ thà để anh nhìn thấy còn hơn là giao mẹ cho anh. 

Chân mẹ tôi hơi dang rộng và tôi đã mở một vết nứt sâu trong âm đạo của mẹ. 

Ham muốn tình dục của tôi lại tăng lên và tôi quyết định khám phá lại những bí ẩn sâu thẳm trong thiên đường của mẹ tôi. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra càng rộng càng tốt để âm hộ của mẹ càng hở càng tốt. 

Hình ảnh háng mẹ khiến tôi nghẹt thở. 

Dưới lớp lông mu đen sẫm, môi âm hộ màu tím của cô ấy mở rộng và phần giữa đã ướt đẫm chất dịch. 

Cái miệng nhỏ mở ra khép lại, lúc thì ngọ nguậy, lúc thì lặng lẽ mở ra, như đang thì thầm, mời gọi tôi bước vào. 

Lúc này, Lục Thiên Hoàn khó chịu cũng đi tới, nheo mắt nhìn chằm chằm vào con mèo xinh đẹp của mẹ tôi, vẻ mặt tham lam. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng. Cô thu chân lại, giơ cao hai bắp đùi trắng nõn như củ cải rồi kẹp chặt. 

Âm hộ vốn đã căng sữa vẫn lộ ra giữa hai đùi, hướng về phía tôi. 

Lúc này, tôi thấy âm đạo của mẹ đã khép kín nhưng môi bé ở giữa lại bị ép ra ngoài. Giữa hai môi lớn trông giống như một miếng thịt mềm do một con nghêu lớn phun ra. 

Lục Thiên Hoàn ở bên cạnh rên rỉ, nuốt khan. 

Tôi sợ anh coi thường lời hứa mà tận hưởng thứ đẹp đẽ giữa háng mẹ trước nên tôi vội cúi xuống ôm lấy chân mẹ. 

Không muốn tự giễu trước mặt Lục Thiên Hoàn, tôi thè chiếc lưỡi dài ra liếm thật đẹp miếng thịt ngao của mẹ từ dưới lên trên. 

Thịt nghêu của mẹ rất đậm đà và mềm, khi liếm vào tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Một lúc sau, đôi chân khép kín của mẹ lại từ từ mở ra cho tôi. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch. 

Nhìn bộ dáng kích động của mẹ, tôi hưng phấn đến mức cởi bỏ quần áo, dương vật đã cao lên rồi. 

Vì không có sự kích thích từ thuốc khiêu dâm của Lộ Thiên Huân, dương vật của tôi trở lại màu sắc ban đầu, mảnh mai, trắng trẻo và mềm mại, và hoàn toàn mất đi vẻ ngoài đen tối, sáng bóng và hùng mạnh vào ban ngày. 

Tôi nhịn không được liếc nhìn vật dưới háng Lục Thiên Hoan. Mặc dù sự cương cứng không đủ cứng nhưng nó dày hơn của tôi rất nhiều. 

Lúc này, tôi muốn uống thêm vài viên thuốc kích thích để dương vật của mình to hơn, nhưng tôi biết mình không thể uống thêm những thứ đó nữa. 

Tôi thở dài và thấy mẹ đang nhìn dương vật của tôi với nụ cười nửa miệng. Tôi đỏ mặt đẩy con cặc nhỏ của mình về phía âm đạo của mẹ như muốn trút giận. 

“Ồ…” Mẹ tôi kêu lên khe khẽ và dang rộng hai chân ra như đang hoảng hốt chào đón con cặc nhỏ của tôi, điều đó vô cùng thỏa mãn sự phù phiếm của tôi. 

Con đường trong vườn của mẹ tôi vốn đã rất lầy lội, và con cá chạch nhỏ của tôi đã chui vào cái hố nhỏ của bà chỉ sau hai giây. 

Đối với tôi, cái hố nhỏ của mẹ giống như một căn phòng rộng rãi, con cá chạch nhỏ của tôi chạy tung tăng trong đó, thật độc đoán. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, việc đưa con cá chạch nhỏ của tôi ra vào không còn dễ dàng nữa. Lỗ "hút xoắn ốc" nổi tiếng của mẹ tôi không hề bịt kín. Thành trong được siết chặt thành hình tròn, các lớp nếp nhăn giống như sợi dây buộc của Đồ Hành Tôn, trói chặt dương vật của tôi. 

Đồ Hành Tôn? 

Tại sao tôi lại nhớ đến anh ấy? 

Người lùn trong danh sách các vị thần dường như đã bày mưu quyến rũ một phụ nữ xinh đẹp tên Đặng Chanyu, và cuối cùng cưới cô ấy. 

Khi xem "The Legend of the Gods", điều tôi ghen tị nhất chính là vận may tình dục của người đàn ông nhỏ bé này. 

Bây giờ tôi đang nằm trên người mẹ, cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui của chú lùn nhỏ này. 

Tôi xinh đẹp đến nỗi ngước lên nhìn thấy mẹ tôi đang nhắm mắt lại, đang phát ra những tiếng vo ve trầm thấp theo những cú thúc của tôi, khiến tôi rất hài lòng. 

Cuộc sống sẽ như cổ tích biết bao nếu tôi có thể tiếp tục làm tình với mẹ như thế này cho đến khi lớn lên. 

Sau vài cú thúc mạnh nữa, cái lồn mềm mại của mẹ bóp chặt xương và cơ của tôi, con cặc nhỏ của tôi nhảy dựng lên điên cuồng. Cuối cùng tôi đã đầu hàng mẹ.

Tôi nằm bất động trên người mẹ, mẹ dang rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng. 

Nằm trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, tôi ngửi mùi sữa thơm nồng nàn, trong lòng thấy bình yên, nghĩ rằng sẽ không bao giờ rời xa vòng tay ấm áp của mẹ nữa. 

Nghĩ thế tôi chìm vào giấc ngủ trong cơn mê man. 

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng sớm hôm sau. Tôi vẫn nằm trong vòng tay của mẹ. Cô ấy đã thức dậy và đang nhìn tôi trìu mến. 

Sau khi quan hệ khỏa thân với mẹ tối qua, mẹ đã chấp nhận tôi không chút dè dặt cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Mẹ tôi kể rằng đêm qua sau khi tôi ngủ say, Lục Thiên Hoàn không đến quấy rối chúng tôi mà đi ngủ ở nhà khác. 

Tôi không biết nên hận Lục Thiên Hoàn hay nên biết ơn anh ta. 

Ăn sáng xong, tôi bảo Lục Thiến Hoan cùng mẹ vào rừng hái mấy trái dại. Lộ Thiên Hoàn đồng ý với một nụ cười kỳ lạ. Mẹ tôi đỏ mặt cúi đầu mà không hề tỏ ra phản đối. 

Vừa xâm chiếm cõi thiêng liêng của tâm hồn mẹ, tôi có sự tò mò vô tận về cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi vẫn mặc chiếc áo choàng đen rộng thùng thình. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ và nhảy nhót xung quanh, cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Khi đến nơi trong rừng rậm, tôi để lại giỏ hái trái rừng dưới đất, nóng lòng lao tới ôm mẹ. 

Mẹ tôi nói “Hmm…” và dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. 

Chiều cao của tôi chỉ bằng ngực mẹ. Tôi ôm lấy eo mẹ và ấn mẹ vào một thân cây lớn. 

Mẹ tôi xoa đầu tôi nói: “Huzi, con trai út Jinwa quê Trấn Nương cũng cao bằng con.”

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô ấy nhìn tôi trìu mến. 

Trong lòng tôi có một sự thôi thúc muốn nói với mẹ rằng tôi là đứa con vàng của bà, nhưng sự kiên nhẫn mà tôi đã rèn luyện được trong một thời gian dài ở bản làng trên núi đã khiến tôi lại chống lại sự thôi thúc đó. 

Nếu mẹ tôi biết tôi là con trai bà Gia Kim Oa thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

Tôi cười ác độc với mẹ và nói: “Trấn Nương, cứ coi con như Jinba con trai của mẹ đi. Bây giờ Jinba bé nhỏ sẽ bú sữa mẹ!”

Sau đó, không đợi cô ấy phản ứng, tôi lao vào chiếc áo choàng rộng thùng thình của cô ấy và tìm thấy hai ngọn núi phủ tuyết mà tôi hằng mơ ước. 

"Ôi, Huzi, con nhỏ này..." Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng nhưng cũng không thúc ép tôi. 

Dưới vạt áo của nàng, giống như một con thú nhỏ háu ăn, tôi cong tấm vải lên đầu, há miệng đưa đầu vú thơm ngọt quen thuộc vào miệng. 

“Ừ…” Mẹ tôi thở dài mãn nguyện, mềm lòng tựa người vào gốc cây. 

Trong khi mút thật mạnh dòng sữa ngọt ngào, tôi dùng tay nhào nặn bên vú còn lại, đầy đặn hơn. 

Sữa mẹ thật dồi dào, dường như là kho báu vô tận dành riêng cho tôi. 

Tôi đang uống một cách vui vẻ, bỗng nhiên tôi cảm thấy núm vú trong miệng đột nhiên sưng lên, một dòng sữa đậm đà và ngọt ngào hơn bình thường trào ra, thẳng vào cổ họng tôi. 

Tôi nghẹn ngào đến mức ho liên tục nhưng không đành lòng buông ra. 

Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi cười khúc khích từ trên cao: “Mèo con háu ăn, uống từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu. Sữa mẹ là của con hết.”

Lời nói của cô ấy như dòng nước ấm chảy qua cơ thể tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt mờ ảo và dịu dàng của cô ấy qua chiếc áo choàng. 

Tôi phớt lờ nó và làm việc chăm chỉ trở lại. 

Lần này, tôi không chỉ uống sữa. Tôi cũng nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cứng cáp và dùng lưỡi trêu đùa phần trên nhạy cảm. 

"Ừm...ah...Huzi...đừng...đừng làm thế..." Nụ cười ngọt ngào của mẹ tôi biến thành những tiếng rên đứt quãng. Đôi chân của cô bắt đầu yếu đi và cơ thể cô trở nên nóng bức. 

Tôi bước ra khỏi áo choàng của cô ấy và thấy mặt cô ấy đỏ bừng và mắt cô ấy mờ đi. Tôi biết cô ấy muốn nó một lần nữa. 

Tôi cười khúc khích, đá chiếc thúng hái trái rừng sang một bên, rồi bằng một động tác không thể cưỡng lại, cởi hẳn vạt áo của mẹ. 

"Huzi, đừng ở đây...mọi người sẽ nhìn thấy con..." Mẹ tôi vẫn đang cố gắng chống cự lần cuối. 

"Nơi này chỉ có chúng ta hai người, trên trời chim chóc dưới đất kiến, bọn họ đều không để ý chúng ta làm cái gì." Tôi liếm môi rồi đẩy cô ấy xuống bãi cỏ mềm. 

Lần này tôi không vội lao vào. 

Tôi làm theo phương pháp mà Lục Thiên Hoàn đã dạy, đầu tiên là dùng lưỡi, sau đó dùng ngón tay để dạo quanh những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể mẹ tôi. 

Tôi nhìn cô ấy từ chỗ ngượng ngùng và chống cự lúc đầu đến không thể kiềm chế bản thân trước sự trêu chọc của tôi, rồi cuối cùng biến thành một vũng nước suối, ôm lấy tôi một cách duyên dáng. 

Nắng chiếu xuyên qua kẽ lá, chiếu lên thân hình trắng như tuyết đầy dục vọng của mẹ tôi, và cả trên khuôn mặt vặn vẹo phấn khích đang đeo mặt nạ da người của tôi. 

Tôi cảm thấy mình như vua của khu rừng này. Và mẹ là nữ hoàng yêu quý nhất của tôi, người chỉ thuộc về tôi.

Tôi chơi hết mình để được, lại bị mẹ đẩy ra xa. Tôi nắm lấy tay cô ấy lắc lắc, nũng nịu nói: "Trấn Nương, anh xin lỗi, em đừng tức giận. Một lát nữa, anh không thể cùng em về quê tìm bảo bối vàng của em được sao?"

Mẹ tôi không thể cưỡng lại sự nghiến răng mềm mại của tôi, hơn nữa, giờ tôi đã trở thành niềm hy vọng duy nhất của bà. Cô thở dài, nới lỏng đai lưng rồi từ từ mở áo choàng ra. 

Mẹ tôi không mặc gì dưới áo choàng, và nhìn thoáng qua tôi có thể thấy hình tam giác ngược của bộ lông mu dày và sẫm màu ở phần dưới cơ thể của mẹ. 

Mẹ tôi hơi hoảng hốt trước đôi mắt bỏng rát của tôi. Cô kẹp chân, giọng run run nói: "Huzi, anh... chậm lại một chút, anh phải tỏ ra thương xót Trấn Nương."

Tôi thản nhiên đồng ý, lao vào phần thân dưới của mẹ và tiếp xúc thân mật nhất với lông mu của bà. 

Đột nhiên mọi thứ trở nên tối tăm. Thì ra mẹ lại quấn áo vào người tôi, tôi bị nhốt dưới áo của mẹ, không thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Tôi vừa nghe thấy mẹ tôi từ trên cao cười khúc khích, cười nũng nịu nói: “Để xem mẹ có bỏ con gà bất lương vào lồng không”.

Tôi rất vui mừng. Khi tôi còn nhỏ, tôi thích nhìn ngắm thi thể mẹ tôi dưới tấm chăn. Tôi dụi đầu vào lớp lông mu dày của mẹ, chẳng mấy chốc tiếng cười ngọt ngào của mẹ biến thành tiếng rên rỉ trầm đục. 

Chúng tôi bối rối một lúc, mẹ con tôi rất xúc động. 

Tôi chỉ ngồi bệt xuống đất, mẹ quỳ trên hai bên đùi tôi. 

Cô ấy nắm lấy dương vật nhỏ bé của tôi đang di chuyển xung quanh, rồi từ từ ngồi xổm xuống bằng mông. Dương vật bé nhỏ của tôi được mẹ nhét vào lồng. 

Bây giờ Lục Thiên Hoàn không ở bên cạnh, ta và mẹ đang tận hưởng khoái cảm giao hợp. 

Mẹ tôi quyến rũ hơn nhiều so với đêm qua. Cô cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo choàng đen, thân hình trắng nõn đầy đặn toát ra vẻ cám dỗ chết người dưới ánh sáng lốm đốm trong rừng. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi thua kém. 

Mẹ tôi cười khúc khích và ấn đầu tôi vào giữa bộ ngực khủng của mẹ. "Tiểu tử ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Mau ăn đi."

Miệng tôi ngay lập tức bị chặn lại bởi núm vú khổng lồ thơm ngọt quen thuộc. 

Vì tôi ở dưới đó và được mẹ ôm chặt nên tôi không thể cử động được. 

Mẹ tôi ngồi lên ngồi xuống, âm hộ của mẹ đùa giỡn với dương vật của tôi một cách vui vẻ, dịch âm đạo và dịch ruột trộn lẫn với nhau tạo thành những tiếng “rạch, cạch, cạch”. 

Tôi không ngờ mẹ tôi, người đã bộc lộ đam mê của mình, lại chiều chuộng đến thế, tôi cũng vui vẻ tận hưởng. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm bộ ngực căng mọng của mẹ, tham lam mút nguồn sữa vô tận trong khi ngắm nhìn khung cảnh ngoạn mục. 

Tôi tin rằng hai quả đào to dẹt trên ngực mẹ tôi này nhất định phải to và ngọt hơn những quả đào Vạn Năm Dẹt mà Thái Hậu đã lén ăn khi Tôn Ngộ Không gây chuyện ở Thiên Cung. 

Bộ phận sinh dục của mẹ rất gần với tôi, lông mu đầy lông của mẹ cọ vào vùng kín của tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi đang liếm cặp núm vú to như quả táo đỏ của mẹ, đột nhiên mẹ ấn mạnh đầu tôi vào ngực mẹ. Miệng tôi buộc phải há to và tôi nhét vào ngực mẹ. 

Theo bản năng, tôi dùng răng cắn vào núm vú to, dày và cứng của mẹ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ nắm tóc tôi và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể cô ấy vặn vẹo dữ dội, và âm hộ xinh đẹp quấn quanh tôi trở nên nóng bỏng. 

Đột nhiên, một làn sóng nhiệt nóng hơn cả magma trút xuống đầu dương vật của tôi. 

Cảm giác này rất giống với cảm giác mẹ đổ nước nóng từ chậu lên đầu tôi khi tôi còn nhỏ. Lúc đó, mẹ con tôi luôn cười vui vẻ. 

Bây giờ tôi không thể cười nổi, miệng tôi bị vú mẹ chặn lại, dương vật run lên vì nóng, tinh trùng phóng ra điên cuồng. 

Mẹ tôi, người đã vùi đầu vào vai tôi, giống như một con rối bị tôi xuất tinh kéo dây. Cô thẳng lưng, ngẩng đầu lên, mái tóc dài vẽ một vòng cung duyên dáng trên không, phát ra một tiếng rên dài, sắc bén và thỏa mãn. 

Tôi chịu đựng những động tác vặn vẹo của mẹ và nhất quyết cương cứng dương vật của mình cho đến khi xuất ra giọt tinh trùng cuối cùng. 

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới gục xuống, thở hổn hển. 

Cô ấy âu yếm ôm tôi vào lòng, thở vào tai tôi: "Huzi, thoải mái quá. Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà em lại có năng lực như vậy. Đối với em, em thật xinh đẹp."

Mẹ tôi, người vốn là người nghiêm nghị và ít nói, lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy, khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Nghĩ đến hành vi ngông cuồng vừa rồi của mẹ tôi, tôi nghĩ có lẽ mẹ tôi đã dùng sự buông thả đam mê để giải thoát mình khỏi những cái bóng ác mộng đã theo bà sau khi bị bắt cóc trong làng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, chúng tôi đứng dậy và mặc quần áo. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ của mẹ, tôi lại tiếc nuối vì không nhìn thấy biểu cảm của mẹ khi mẹ đạt đến cao trào. 

Mẹ tôi xấu hổ vì những gì tôi nhìn thấy. Cô lấy tay che mặt, nũng nịu nói: "Huzi, anh có ý đồ gì?"

Tôi cười ngốc nghếch nói: “Trấn Nương, tôi rất tiếc đã không nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô khi cô lên đỉnh vừa rồi.”

Mẹ tôi bỏ tay xuống và đỏ mặt. Cô ấy giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào trán tôi nói: "Anh không hài lòng! Sau này còn rất lâu nữa, anh không cần phải xem."

Mẹ tôi, người đã trút bỏ gánh nặng về thể chất và tinh thần, đã thể hiện khía cạnh nịnh nọt của cô con gái nhỏ, khiến tôi rất vui. 

Tôi nhìn cổ tay trắng nõn nổi bật trên nền áo choàng đen của mẹ mà không khỏi nuốt khan. Tôi nhân cơ hội nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ Trăn, con muốn xem ngay bây giờ.”

"Được rồi, nhưng bây giờ... bạn có thể không?" Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, cười lớn rồi vùng ra khỏi tay tôi và bỏ chạy. 

"Được rồi, Trấn Nương, ngươi đang trêu chọc ta! Ta không bắt được ngươi, ta sẽ đánh ngươi!" Tôi mỉm cười đuổi theo mẹ. 

Rừng nguyên sinh của dãy núi Yandang vang vọng tiếng cười vui tươi và dâm đãng của mẹ tôi và mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong trái tim tôi, mẹ vừa là mẹ vừa là người yêu của tôi. 

Nhưng trong lòng mẹ tôi thì sao? 

Bây giờ cô ấy hoàn toàn coi tôi như người tình nhỏ của mình. 

Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu biết tôi thực sự là con trai của cô ấy, Gia Kim Oa? 

Tôi không dám tưởng tượng nó. 

Kể từ khi tôi và mẹ quan hệ tình dục trong rừng, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc hơn. Mẹ tôi và tôi ngủ cùng nhau mỗi đêm, và túp lều trên núi Yandang trở thành thiên đường của chúng tôi. 

Lục Thiên Hoàn cứ vài đêm lại đến phòng chúng tôi để quan tâm xem việc quan hệ tình dục của tôi và mẹ tôi có phối hợp hay không. 

Vì anh ấy đã gián tiếp góp phần vào mối quan hệ giữa mẹ con tôi nên chúng tôi dần dần bớt ác cảm với anh ấy hơn. 

Ngược lại, mỗi lần Lục Thiên Hoàn nhìn tôi và mẹ ân ái đều mang lại cho tôi cảm giác hưng phấn kỳ lạ. 

Mẹ thì ngược lại, mặc dù rất quyến rũ khi làm tình một mình với con, nhưng khi ở bên Lục Thiên Hoàn, mẹ vẫn tỏ ra thờ ơ, rõ ràng là mẹ vẫn chưa quen với việc bị theo dõi khi quan hệ. 

Lộ Thiên Hoàn dần dần không muốn thủ dâm một mình ở bên cạnh. Ông ấy đóng vai giáo viên tình dục, dạy tôi và mẹ tôi một số bí thuật trong phòng như phương pháp điều hòa âm dương, chọn dương bổ âm, chọn âm bổ dương, v.v. 

Những tư thế thiết thực nhất là những tư thế tình dục mà ông dạy chúng tôi, chẳng hạn như rồng nhảy qua bước hổ, vượn chuyển động như hổ và vượn chuyển động như ve sầu. 

Khi dạy những tư thế này, Lộ Thiên Hoàn đôi khi giúp chúng tôi điều chỉnh động tác bằng chính tay mình. Anh ấy luôn lén lút chạm vào mông mẹ tôi và gãi lông mu của bà. 

Tôi thấy khi anh ấy làm những động tác này, dương vật của anh ấy cong lên xuống, rất buồn cười. 

Trên thực tế, nếu Lục Thiên Hoàn muốn ép mẹ tôi phải nghe lời ông ấy, tôi và mẹ tôi sẽ không có khả năng phản kháng. 

Chỉ có một lời giải thích cho việc tại sao anh ta nhìn chúng tôi quan hệ rồi lén lút chạm vào cơ thể mẹ tôi để đạt khoái cảm, đó là anh ta có sở thích này. 

Tôi và mẹ chỉ có thể chịu đựng những hành động nhỏ nhặt này của Lục Thiên Hoàn, nhưng cũng may Lục Thiên Hoàn không đẩy mình đi quá xa. 

Một số cử chỉ có tên rất sống động, và một số thì hết sức nghệ thuật. 

Ví dụ như bước hổ, mẹ tôi bảo ở quê tôi gọi là xe đẩy ông già; còn có phượng bay. Trên thực tế, đó không phải là phượng hoàng bay. Tôi chưa bao giờ thấy phượng hoàng bay như thế nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm ngửa, hai chân cong và dang rộng, tôi nghĩ đặt tên cho tư thế này là Nâng chân ếch sẽ thích hợp hơn. 

Một lần, tôi và mẹ đang quan hệ trong tư thế truyền thống nhất mà Lục Thiên Hoàn gọi là Long Phàm. Tôi đang quỳ giữa hai chân mẹ và đang làm tình thì chợt cảm thấy nhịp rên rỉ của mẹ hơi lệch. 

Tôi nhìn lại thì thấy Lục Thiến Hoan đã lén leo lên giường, nằm xuống cạnh chân mẹ tôi, nhét con cặc của mình vào giữa các ngón chân của mẹ tôi. 

Nhìn dáng vẻ lo lắng của anh, tôi không khỏi dở khóc dở cười. 

Tôi chỉ dừng lại, quay lại và ngồi cạnh mẹ. 

Lục Thiên Hoan sắc mặt đỏ lên, có chút xấu hổ. Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng, bà có chút choáng váng. 

Nhưng rồi, tình mẫu tử đầy yêu thương của mẹ tôi lại một lần nữa được thể hiện qua Lục Thiên Hoàn. 

Cô nhấc chân phải lên và nhẹ nhàng giẫm lên cặc của Lộ Thiên Hoàn. Con cặc của Lộ Thiên Hoàn được đặt giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai của mẹ tôi. 

Ngón chân của mẹ tôi linh hoạt kẹp chặt quy đầu của Lục Thiên Hoan, dùng móng tay cái hơi hếch trêu chọc miệng Lục Thiên Hoan, trêu chọc Lục Thiên Hoan cho đến khi hắn phát ra một tiếng khàn khàn “a, a”. 

Đột nhiên, Lộ Thiên Hoàn dùng hai tay ấn chặt chân mẹ tôi vào cặc anh, phần thân dưới của mẹ co giật khiến mẹ xuất tinh. 

"Cám ơn Trấn Nương." Xuất tinh xong, Lục Thiên Hoan ngã xuống dưới chân mẹ tôi. 

Tôi nghĩ bí thuật trong phòng của Lộ Thiên Hoàn có thể thực sự có hiệu quả, nếu không thì dù đã sáu mươi tuổi nhưng ông ấy cũng sẽ không còn sung sức như vậy. 

Dưới sự hướng dẫn của lý thuyết âm dương hòa hợp của Lộ Thiên Hoàn, tôi và mẹ tôi ở nhà như vịt gặp nước. Đặc biệt, mẹ rạng rỡ và đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Chúng tôi cũng uống rất nhiều viên đan dược bí mật của Lục Thiên Hoàn. Lộ Thiên Hoàn thề với chúng tôi rằng những viên thuốc anh ấy luyện đều được chiết xuất từ ​​tinh hoa của động vật và thực vật, tuyệt đối là loại thuốc bổ sung tốt nhất. 

Vào ngày này, Lục Thiên Hoàn đưa mẹ con tôi lên núi. Anh ta nói rằng anh ta đã đặt một số bẫy trên núi để bắt những loài chim và thú quý hiếm trên núi để anh ta hành nghề y. 

Ba người chúng tôi núp sau một bụi cây, quan sát xem có con thú hoang nào rơi vào bẫy mà Lục Thiên Hoàn giăng ra hay không. 

Một ngày sau, Lục Thiên Hoan hoảng sợ trở về, phát hiện Nhan Kỳ đã tìm được nơi này. Anh ta phái tôi xuống núi chỉ để tạo điều kiện cho bẫy mật của anh ta. 

Lục Thiển Hoàn biết bà không phải đối thủ của Yến Kỳ nên đã lột trần mẹ tôi trước, trói bà lại rồi để bà nằm trên bãi cỏ. 

Lục Thiên Hoan cùng Yến Kỳ chiến đấu trên đường và trong nhà, từ từ dẫn Yến Kỳ tới đây, cắm kim độc xuống đường. 

Nhưng Lục Thiên Hoàn trên tay không có độc dược cực mạnh, cho nên hắn chỉ bôi thuốc kích dục cực mạnh lên kim tiêm. 

Yến Kỳ bị kim độc đâm nhưng vẫn đánh Lộ Thiên Hoàn cho đến khi Lộ Thiên Hoàn dẫn anh ta ra bãi cỏ. 

Yến Kỳ nhìn thấy mẹ mình khỏa thân, biết hôm nay cô sẽ không thể khống chế được bản thân. 

Anh ta tức giận khiển trách Lộ Thiên Hoàn là kẻ vô liêm sỉ, đồng thời vạch trần hành vi xấu xa của Lộ Thiên Hoàn là phản bội Shanzhai, giết Hồ Kiến và lấy đi đồ trang sức của Shanzhai. 

Lúc này, thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Yến Kỳ dần dần phát huy tác dụng. Lộ Thiên Hoàn không dám mạo hiểm nên vẫn làm nhử và trốn thoát khỏi thảo nguyên. 

Nghiêm Kỳ không còn khả năng theo đuổi cô nữa, chất độc trong cơ thể cô sắp bộc phát, trước mặt cô lại là người phụ nữ anh thích. Đó cũng có thể là phương sách cuối cùng của Yến Kỳ. Để dụ Lộ Thiên Hoàn ra ngoài, cuối cùng anh ta cũng phải lòng mẹ tôi. 

Tôi đã thấy điều gì xảy ra tiếp theo. 

Mẹ tôi nói xong, chúng tôi ôm nhau thật chặt. Đêm hôm đó, mẹ con tôi cảm thấy không thể sống thiếu nhau. 

Chúng tôi nghỉ ngơi trên núi thêm vài ngày nữa. Theo ước nguyện của tôi, mẹ con tôi sẽ ở lại ngọn núi này mãi mãi. 

Nhưng mẹ không muốn. Cô nghĩ đến Gia Kim Oa ở quê hương cô và Gia Bình'er không rõ tung tích. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói với cô ấy rằng tôi là Gia Kim Oa. 

Anh ta không còn cách nào khác đành phải lấy lại số trang sức bằng vàng mà Lục Thiên Hoàn đã giấu, nhặt ra vài thỏi vàng mang theo, sau đó chôn số trang sức còn lại sau nhà. 

Khi đến chân núi, mẹ tôi sợ bị nhận ra và bất tiện khi về quê nên đã mua một chiếc khăn che mặt và đeo vào để trông đẹp hơn. 

Tôi hơi choáng váng sau khi xem nó. Mẹ tôi nhổ nước bọt vào mặt tôi và nói: “Thôi đi, đồ ngốc, sợ sau này nhìn không đủ à?”

Với sự ngọt ngào trong lòng, tôi thuê một chiếc ô tô và trở về quê hương. 

Làng Jiajia vẫn không thay đổi. Vừa vào thôn đã tìm được người hỏi thăm về gia đình Lục Đình. Tôi nhớ tên anh ấy là Judd và chắc chắn anh ấy sẽ không nhận ra tôi. 

Tôi nghe Judd nói rằng sau khi người vợ góa mới cưới của Lộ Đình là Trần Thư Trinh và em trai anh ta là Lộ Khổ phạm tội ngoại tình, họ bị nhốt trong chuồng lợn và bị bọn cướp bắt cóc. Một số cô gái và phụ nữ trẻ trong làng cũng bị cướp, một số người thiệt mạng. 

Lục Đình xấu hổ đến không thể ngẩng đầu lên trong thôn, không lâu sau đã chết. 

Lữ Khổ trở lại thôn cách đây không lâu, nghe nói hắn đã quét sạch thôn, được thăng chức. Ông ta thậm chí còn lấy con gái của Trần Thư Trinh là Gia Bình'er làm vợ lẽ. 

Tôi nghĩ mẹ tôi càng ghét Luku hơn sau khi nghe điều này. 

Tôi vừa nghe mẹ tôi hỏi Judd: "Thằng nhóc Gia Kim Oa đó ở đâu? Con có tin tức gì về nó không?"

Judd hơi ngạc nhiên khi người phụ nữ ăn mặc như một quý cô trước mặt lại biết tên Gia Kim Oa, nhưng sau khi tôi nhét cho anh ta vài mảnh bạc vụn, anh ta thành thật nói: "Gia Kim Oa, kể từ khi bọn cướp rời đi lúc đó, chúng đã biến mất." Anh ta có thể cảm thấy lời giải thích này không xứng đáng với số bạc vụn tôi đưa cho anh ta, vì vậy anh ta nói thêm: “Nhà của Giả Nhân và Trần Thục Chân vẫn còn trống, bởi vì Luku đã trở thành quan nên không ai dám chiếm nhà của họ.”

Mẹ tôi cảm thấy lạc lõng và ở lại chỗ cũ. 

Tôi bảo mẹ ở lại xe trước và để Judd đưa tôi đến gặp các già làng. 

Tôi giải thích với họ rằng tôi muốn mua một căn nhà ở đây để ở. Judd đã nghe trước gợi ý của tôi và gợi ý rằng anh ấy nên bán căn nhà của Gia Nhân cho họ. Dù sao bây giờ cũng không có ai sống trong đó. 

Các cụ ban đầu còn lưỡng lự nhưng sau khi tôi lấy tiền ra, họ đều đồng tình và gọi một nhóm người đến dọn dẹp, giặt giũ nhà cửa. 

Đến tối, khi mẹ con tôi dọn vào, nhà đã sạch sẽ rồi. Nhưng mẹ tôi chưa chắc đã hạnh phúc. Tôi biết cô ấy đang nghĩ về Gia Kim Oa, nhưng tôi không biết làm cách nào để khai sáng cho cô ấy. 

Nhìn thấy toàn bộ đồ đạc trong nhà vẫn còn đó, mẹ tôi không khỏi xúc động trước cảnh tượng đó, lặng lẽ rơi hai dòng nước mắt. 

Tôi ôm mẹ và bước vào căn phòng ban đầu của mẹ. Chiếc giường vẫn là chiếc giường cũ nhưng tấm thảm đã được thay mới. Chiếc chăn bông cũng là do người tôi trả tiền trong ngày mua, còn mới tinh. 

Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường. Trên chiếc giường này, Lục Đình từng không chịu làm gì trước mặt mẹ tôi; mẹ tôi cũng từng ngoại tình với Luku trên chiếc giường này. 

"Huzi, ôm em đi." Mẹ tôi ngồi ở mép giường, vén khăn che mặt lên, ngước khuôn mặt xinh đẹp lên nhìn tôi van nài. 

Lòng mẹ lúc này chắc hẳn đầy bất lực và bối rối về tương lai. Tôi thấy thương mẹ, ôm chặt mẹ và nói: “Mẹ Trăn, mẹ đừng buồn, con vẫn ở bên mẹ.”

Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp trong vòng tay tôi, cơ thể nóng bỏng của mẹ vặn vẹo trong vòng tay tôi. Dù tâm trí con chưa rộng mở nhưng trong lòng mẹ con phải là chỗ dựa đáng tin cậy nhất của mẹ lúc này. 

Phải chăng chiếc giường bên dưới đã khiến mẹ tôi nhớ lại những ngày qua ngoại tình với Luku, từ đó khơi dậy dục vọng trong bà? 

Tôi không biết, nhưng ánh mắt bối rối của mẹ cho tôi biết mẹ cần tôi đến an ủi và đi vào mẹ lúc này đến nhường nào. 

Tôi đưa tay định cởi quần áo cho mẹ nhưng bị mẹ chặn lại, thở gấp: “Huzi, không được.”

Tôi choáng váng nhưng tôi nhìn thấy ngọn lửa lóe lên trong mắt mẹ tôi. Trong thâm tâm tôi biết mẹ tôi đang tìm kiếm cảm giác dễ chịu từ mối tình đầu với Luku ngày xưa. 

Sự nịnh nọt của mẹ khiến tôi chợt hưng phấn, thân dưới dựng lều. 

“Hmm…” Mẹ tôi ậm ừ, mắt nhìn xuống quần tôi. 

Cô ngày càng bị cuốn vào những tình huống tưởng tượng của mình. 

Tôi chỉ cần cởi quần ra và con cặc của tôi lộ ra, rất hung dữ. 

Ngay cả tôi cũng cảm thấy già đi rất nhiều và tôi có chút khí chất nguyên bản của Luku. 

"A..." Mẹ tôi kêu lên và lấy tay che mặt. 

Không chịu nổi sự trêu chọc của mẹ nữa, tôi lao tới đè mẹ xuống giường. Mẹ tôi giãy giụa nửa vời nhưng tôi vẫn cởi từng quần áo ra. 

Tôi đứng trên giường nhìn mẹ tôi da trắng như lông cừu đang nằm dưới chân tôi. Tôi cảm thấy rất tự hào vì cuối cùng mình đã là chủ nhân chiếc giường của mẹ. 

Tôi cởi quần áo định lao tới nhưng không ngờ mẹ tôi giơ chân lên ấn vào ngực tôi. Những ngón chân mẹ tôi khẽ run lên như tiếng lông chim xào xạc trong gió. 

Tôi cảm thấy thương xót và ôm chân mẹ tôi. Mẹ tôi muốn lùi lại nhưng tôi đã ôm chặt mẹ. Mẹ cuộn tròn dưới chân tôi, ngượng ngùng như người con gái mới yêu. 

Mẹ tôi đã mất hy vọng cuối cùng vào con trai bà, Giả Kim Oa, và chỉ có thể đặt hy vọng vào tôi? 

Sự thay đổi tâm lý này mang lại cho cô cảm giác bắt đầu lại? 

Hay mẹ tôi đang mong xoa dịu nỗi đau mất con theo cách kỳ lạ này? 

Bản chất hoàn hảo của mẹ tôi đã cho phép tôi tạm thời bỏ đi những suy nghĩ vẩn vơ này. 

Những ngón chân to dài của mẹ tôi là khỏe nhất. Mỗi lần tôi ấn chúng xuống, chúng sẽ kiên cường bật dậy và tinh nghịch nhìn tôi. Tôi không thể không hôn họ nhiều lần. 

Tôi không phải là một kẻ ngốc như khi Luku lần đầu lên giường với tôi. 

Sau khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ được một lúc, tôi đã tàn nhẫn tách chúng ra. 

Khi mẹ tôi mất tích, tôi đã tiến thẳng vào Hoàng Long. 

Không có màn dạo đầu, không có sự vuốt ve, cặc tôi muốn mở âm đạo mẹ một cách dã man. 

Mẹ tôi hoảng sợ hét lên, vặn vẹo như một con trăn lớn màu trắng dưới người tôi. 

Nhưng ngay khi con cặc của tôi vừa tiến sâu vào âm đạo của cô ấy thì mọi chuyển động đều dừng lại. 

Mẹ ôm tôi chặt đến mức tôi có thể cảm nhận được móng tay của mẹ đang bấm vào lưng tôi. 

Tôi muốn biết mẹ tôi đang cảm thấy thế nào vào từng thời điểm. 

Bây giờ cô ấy cảm thấy thế nào? 

Bạn có muốn lấy lại cảm giác như khi Luku lấy đi trinh tiết của bạn không? 

Tôi thực sự muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi lúc này. Cô ấy đang nhắm mắt thật chặt hay lơ đãng nhìn lên trần nhà? 

Tôi chỉ muốn nhấc người lên nhưng mẹ tôi lại giữ tôi lại. Tôi tức giận đẩy ra đưa vào một cách thô bạo khiến mẹ rên rỉ liên tục dưới cơ thể tôi. 

Mẹ tôi rên rỉ "Hmm, ừm...", và chiếc mút vít của bà khóa cặc tôi ngày càng chặt hơn.

Tôi hét lớn: "Trấn Nương, hãy quên quá khứ đi! Mọi chuyện trong tương lai đều phải bắt đầu lại!"

"A..." Mẹ tôi hét lên một tiếng dài. Rõ ràng, sau khi tôi vạch trần bí mật của cô ấy, cô ấy cảm thấy mình hoàn toàn trần trụi cả về thể xác lẫn tinh thần trước mặt tôi.

"Huzi, ngươi thật ác độc!...Ồ...Ngươi thật ác độc!...Trên núi thành...Ngươi sờ mông người ta...Ngươi còn bịt mắt người ta...Ngươi còn cưỡng hiếp ta trong rừng...Ô...Ngươi chiếm lấy thân thể của ta còn chưa đủ...ừm...Ngươi còn đánh cắp trái tim của ta...Ô...con ma tham lam...ồ..."

Khi mẹ tôi rên lên một tiếng dài, tôi đẩy mạnh và gửi một dòng tinh dịch đậm đặc vào sâu trong bụng mẹ. 

Tối nay tôi và mẹ tôi rất hứng tình và chẳng bao lâu sau chúng tôi lại quan hệ tình dục. Cuối cùng, mẹ tôi sử dụng tư thế con gái nằm trên ưa thích của mình, đè lên tôi và chúng tôi lại xuất tinh. 

Chúng tôi đã không ngủ một thời gian dài sau bữa tiệc. 

Đột nhiên tôi nghe mẹ tôi nói có lỗi: "Huzi, tối nay con ngủ ở phòng bên cạnh được không? Mẹ muốn ở một mình một đêm."

Dù cảm thấy không vui nhưng tôi vẫn vâng lời mẹ. Tôi lặng lẽ ra khỏi giường, nhặt quần áo rồi đi sang phòng bên cạnh. 

Bên cạnh là căn phòng mà tôi...Gia Kim Oa đã đến. 

Các đường nối trên gỗ vẫn được giữ nguyên. Tôi nằm trên giường và nhìn qua những vết nứt trên ván. 

Trong phòng mẹ tôi, ánh nến mờ ảo vẫn còn sáng. Mẹ tôi trần truồng, ngồi lặng lẽ ở mép giường, không biết mình đang nghĩ gì. 

Mẹ tôi đứng dậy, cái mông to tròn của bà thực sự khiến tôi cương cứng trở lại. 

Quá hào hứng cho tối nay. 

Tối mai mình phải dùng xe đẩy của ông già địt thật mạnh vào mông to của mẹ một lúc, tôi tự nghĩ. 

Mẹ tôi mở ngăn kéo và lấy ra một thứ gì đó. 

Tôi nhìn kỹ hơn, đó chẳng phải là đôi giày mẹ tôi đã thêu cho tôi trước khi bị bắt sao? Hình đầu hổ nhỏ trên giày đã được thêu nhưng thiếu phần đế. 

Tôi nhìn thấy mẹ ôm đôi giày trong tay và lặng lẽ khóc nức nở. 

Tôi ngồi sụp xuống. Hóa ra mẹ tôi vẫn không thể quên được Gia Kim Oa.

Trong suy nghĩ của mẹ, thân phận hiện tại của tôi là “Hồ Tử” có thể chỉ là tiểu tình nhân yêu quý của bà, nhưng nó không bao giờ có thể thay thế được vị trí của con trai bà trong lòng bà. 

Tôi thấy buồn, nhìn mẹ đang hơi co giật ở nhà bên, tự hỏi ngày mai có nên nói cho mẹ biết thân phận thật của mình không? 

Nói với cô ấy rằng tôi là con trai yêu quý của cô ấy, Gia Kim Oa, người đã từng trốn bên cạnh và nhìn trộm cơ thể trần truồng của cô ấy vô số lần, lén uống nước tắm của cô ấy, thậm chí còn lén lút trốn dưới gầm giường để ngửi mùi tục tĩu khi cô ấy quan hệ với cha mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đêm đó tôi thức suốt đêm. 

Ở phòng bên cạnh, tiếng nức nở của mẹ như một con dao cùn, cứa vào trái tim tôi. 

Đôi giày đầu hổ nhỏ thêu cho tôi dường như đã biến thành hai con mắt đang giễu cợt tôi, vạch trần một cách tàn nhẫn những ham muốn bẩn thỉu ẩn giấu dưới thân phận giả tạo “tiểu hổ con” của tôi. 

Đến rạng đông, tiếng khóc của mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng lại. Với hai quầng thâm dưới mắt, tôi đã đưa ra một quyết định có thể phá hỏng mọi thứ. 

Tôi không thể tiếp tục như thế này nữa. Tôi phải cho cô ấy biết rằng người tình nhỏ cưỡi trên người cô, bú vú cô và khiến cô rên rỉ hàng đêm chính là con ruột mà cô yêu quý... Gia Kim Oa. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể chiếm hữu được cô ấy một cách trọn vẹn và trọn vẹn, không chỉ thể xác mà còn cả tâm hồn cô ấy. 

Tôi muốn cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong tội lỗi loạn luân và niềm vui sướng khi hai mẹ con đoàn tụ, trở thành người mẹ dâm đãng nhất chỉ thuộc về tôi. 

Bữa sáng, bầu không khí thật buồn tẻ. Mắt mẹ tôi sưng đỏ. Cô cúi đầu im lặng uống cháo. Tôi muốn nói nhiều lần, nhưng tôi nuốt lại những lời đó khi chúng chạm đến môi mình. 

Ăn xong, mẹ dọn bát đĩa, tôi theo mẹ vào. 

“Trấn Nương,” tôi lấy hết can đảm ôm cô ấy từ phía sau. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ, bà cố vùng vẫy nhưng không dùng được chút sức lực nào. "Huzi, đừng gây rắc rối..." Giọng cô mệt mỏi. 

“Mẹ,” tôi vùi đầu vào hõm cổ mẹ, tham lam ngửi mùi sữa và mồ hôi quen thuộc trên cơ thể mẹ, “Là con, con là Jinwa.”

Thân thể mẹ tôi lập tức cứng như đá. Cô ấy đột ngột quay lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. Đôi môi cô run run nhưng không thể nói được lời nào. 

“Mẹ ơi, nhìn con đi, nhìn kỹ đi.” Tôi háo hức nói, đưa tay xé bỏ lớp mặt nạ da người trên mặt. 

"Đừng!" Mẹ tôi chợt nắm lấy tay tôi, giọng sắc bén nói: "Con là ai? Con không phải là hổ sao? Jin con... con Jin của mẹ đã rồi..." Mẹ không nói được nữa, nước mắt lại trào ra. 

"Mẹ, mẹ còn nhớ không? Lúc con tám tuổi, mẹ dẫn con đi hái nấm ở sau núi, con vô tình rơi vào bẫy gấu, là mẹ đã cõng con về nhà trên đường núi hơn mười dặm, trên chân trái của con vẫn còn vết sẹo."

Vừa nói, tôi vừa vén ống quần lên, để lộ vết sẹo đã trở nên rất nông. 

"Còn nữa, khi tắm, cậu luôn thích ngân nga bài hát Mười Tám Chạm. Cậu nói mẹ cậu dạy cậu như vậy. Trên mông bên phải của cậu có một nốt ruồi đỏ, to bằng hạt gạo..."

"Sau khi cha tôi qua đời, một đêm nọ, đồ tể Zhang say rượu và cố trèo qua cửa sổ nhà chúng tôi, nhưng bạn đã dùng kéo dọa ông ấy đi. Đêm đó, bạn đã ôm tôi và khóc suốt đêm, và bạn cũng bắt tôi bú sữa cả đêm..."

“Bây giờ mẹ không thể nhận ra con, bởi vì con đang đeo chiếc mặt nạ da người mà Câu Mao đưa cho con…” Tôi cố ý và lặng lẽ xé gần hết chiếc mặt nạ da người để mẹ nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của mình. Mẹ tôi đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Cô khó có thể tin rằng những gì cô nhìn thấy là sự thật. 

Rồi tôi tiếp tục nói hết chuyện này đến chuyện khác, tất cả đều là những bí mật mà chỉ tôi và cô ấy biết. 

Tôi thậm chí còn nói với cô ấy: "Có một cái lỗ nhỏ trên bức tường gỗ trong phòng của tôi. Kể từ khi cha tôi qua đời, tôi đã lén nhìn bạn qua lỗ trên tường mỗi đêm. Tôi thấy bạn đang khóc thầm một mình, và tôi thấy bạn trằn trọc trên giường không thể ngủ được. Tôi cũng nhìn thấy bạn... Tôi thấy bạn và Luku làm điều đó trên giường..."

Lời nói của tôi như một chiếc búa nặng nề, đập tan hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ tôi. 

Cô hét lên "A", toàn bộ sức lực trong cơ thể dường như bị rút cạn, cô ngã xuống. 

Tôi vội đỡ cô ấy lại thì cô ấy ôm chặt tôi như ôm cọng rơm cứu mạng, bật lên tiếng kêu chấn động. 

"Jinba...Jinba của tôi...thực sự là bạn...con trai tôi..." Cô ấy ấn chặt đầu tôi vào giữa cặp vú to và mềm mại của mình, mùi hương sữa quen thuộc và hơi ấm gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Nước mắt và nước mũi của cô ấy lau khắp mặt tôi, nhưng tôi không cảm thấy bẩn chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác hài lòng chưa từng thấy. 

"Mẹ... con nhớ mẹ lắm..." Tôi cũng bắt đầu khóc. 

Hai mẹ con chỉ trần truồng ôm nhau khóc rất lâu. 

Mẹ tôi từ từ buông tôi ra, ôm lấy mặt tôi, nhìn thật kỹ, như muốn nhìn thấy hết sự thay đổi của tôi suốt mười năm qua. 

“Em biết… em biết đó là anh…” cô nghẹn ngào, “Từ lần đầu tiên anh uống sữa của em, cảm giác… giống hệt như khi anh cho em ăn khi em còn nhỏ. Và khi anh ở trên người em… làm chuyện đó với em, em luôn cảm thấy… em luôn cảm thấy nguồn năng lượng đó, quen thuộc như vậy… Nhưng em không thể tin được, sao em dám tin vào một điều nực cười như vậy… Con ơi, mẹ ơi, con có lỗi với con, mẹ không phải là người mẹ tốt, mẹ đã làm con đau khổ…”

Cô ấy nói rồi ôm tôi và lại khóc.

Nhưng tôi đã đẩy cô ấy ra một cách thô bạo. 

"Mẹ!" Tôi nhìn cô ấy với giọng điệu chưa từng có và không thể nghi ngờ, "Nghe này! Tôi đã liều lĩnh lẻn vào. Lục Thiên Hoàn vẫn chưa rõ danh tính. Nếu hắn biết tôi là con ruột của cô, hắn nhất định sẽ làm điều gì xấu với tôi và cô. Từ giờ trở đi, cô phải quên tôi là Giả Kim Oa. Tôi vẫn là Tiểu Hồ Tử, tình nhân nhỏ của cô. Cô vẫn là Trấn Nương, người phụ nữ đã hết lòng vì tôi để tồn tại. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể an toàn và ở bên nhau mãi mãi, phải không? hiểu không?"

Mẹ tôi choáng váng trước sự quyết tâm và điên cuồng trong mắt tôi. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, nhìn chàng trai vừa là con trai vừa là người đàn ông của cô ấy. 

Một lúc sau, cô ấy gật đầu chậm rãi và trang trọng. 

Những giọt nước mắt trong mắt cô vẫn chưa khô, nhưng một ngọn lửa mới, rực lửa và điên cuồng hơn đã bùng lên. 

Đó là thứ ánh sáng pha lẫn tội lỗi, tuyệt vọng, ngây ngất và sự hủy diệt hoàn toàn. 

"Tôi...tôi hiểu rồi, Huzi." Cô ngoan ngoãn thay đổi lời nói. 

"Đúng vậy." Tôi mỉm cười hài lòng. Tôi lập tức đeo lại mặt nạ da người, sau đó lại đưa tay kéo cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên môi cô ấy. 

Lần này, đó không còn là nụ hôn giữa đôi tình nhân nữa mà là sự sở hữu trọn vẹn nhất của người con trai đối với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Kể từ ngày chúng tôi gặp nhau, lớp giấy cuối cùng giữa tôi và mẹ đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

Chúng ta không còn là những con người khốn khổ an ủi nhau mà đã thực sự hòa nhập, gắn kết bằng máu mủ, là đôi mẹ con thân thiết nhất. 

Mẹ tôi hoàn toàn buông bỏ mọi dè dặt và xiềng xích đạo đức. 

Bà tuôn đổ tình mẫu tử đã tích lũy hơn ba mươi năm, niềm đam mê bị dồn nén mà tôi góa bụa gần chục năm, không hề dè dặt, thậm chí còn mang theo một loại khoái cảm trả thù, tất cả đều đổ vào tôi, con ruột của bà. 

Mỗi khi có thời gian rảnh, dù là nấu ăn, giặt giũ hay chỉ dạo chơi ngoài sân, cô ấy đều kéo tôi lại gần, vén quần áo lên và nhét đầu vú to và dày của cô ấy vào miệng tôi. 

"Jinwa, con trai ta, con có đói không? Ăn nhanh đi."

Cô ấy sẽ nói thật nhẹ nhàng rồi nhìn tôi đưa núm vú của cô ấy vào miệng như một đứa trẻ và mút một cách thèm thuồng. 

Dòng sữa đậm đà và ngọt ngào lấp đầy miệng tôi và tâm hồn trống rỗng của tôi. 

Đôi khi tôi ăn vội vàng và sữa tràn ra khóe miệng. Cô ấy sẽ lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm sạch cho tôi. Sau đó cô ấy sẽ đưa ngón tay vào miệng tôi và để tôi mút, với nụ cười thỏa mãn và thèm muốn trên môi. 

Cuộc ân ái của chúng tôi trở nên thường xuyên và cuồng nhiệt hơn bao giờ hết. 

Ban ngày, trên bãi cỏ hoang trong rừng; về đêm, trên chiếc giường cũ chứa đựng vô số kỷ niệm. 

Chúng tôi đã thử tất cả các tư thế mà Lộ Thiên Hoàn đã dạy, thậm chí còn sáng tạo ra nhiều tư thế dâm dục hơn chỉ dành cho mẹ và con trai. 

Nước đục của mẹ như suối không bao giờ cạn. 

Mỗi lần tôi liếm vào giữa hai chân cô ấy, cô ấy sẽ dang chân ra một cách hưng phấn, duỗi thẳng eo và chủ động đưa cái lỗ đang chảy tinh dịch vào miệng tôi. 

“Con ngoan của mẹ, nhanh lên, giúp mẹ liếm sạch, ở đây ngứa quá…” Cô ấy van xin rất to, sau đó khi tôi liếm âm vật của cô ấy, cô ấy sẽ kêu gừ gừ thỏa mãn như một con thú cái. 

Vào ban đêm, chúng tôi không thể tách rời. 

Tôi không còn ngủ ở phòng bên cạnh nữa mà ngủ ngay cạnh mẹ. 

Tôi thường ngậm núm vú của con khi ngủ cả đêm, khi khát hoặc đói tôi sẽ uống vài ngụm. 

Sữa ấm và ngọt đó ngon hơn bất kỳ chất lỏng nào khác trên thế giới. 

Đôi khi, tôi đưa con cặc chưa trưởng thành nhưng đã trở nên dày đặc do uống thuốc của Lục Thiên Hoàn vào trong cái lồn ấm áp trơn trượt của cô ấy rồi ngủ. 

Âm đạo của mẹ thật chặt chẽ và ấm áp, giống như một ống tay áo điều nhiệt tự nhiên, quấn chặt lấy huyết mạch của tôi. 

Tôi thậm chí còn có thói quen tè ​​thẳng vào âm hộ của cô ấy. 

Cảm giác nước tiểu ấm nóng chảy sâu vào cơ thể cô là một cảm giác khoái cảm chiếm hữu khó tả. 

Và con cặc của tôi được bao bọc trong sức nóng đó. Nó ấm áp suốt đêm và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ tôi không những không tức giận mà còn tận hưởng cảm giác được tôi chiếm hữu hoàn toàn. 

Cô ấy sẽ kẹp chân mình để ngăn nước tiểu của tôi chảy ra ngoài, sau đó dùng thiết bị "hút xoắn ốc" nổi tiếng của mình để trộn nước tiểu của tôi với tinh dịch của chính cô ấy, liên tục khuấy và làm ấm nó trong cơ thể cô ấy. 

Sáng hôm sau, nơi từng quấn lấy con cặc của tôi lại càng trơn hơn, chặt hơn và khêu gợi hơn.

Tôi rất, rất thích cuộc sống này. Ban ngày, tôi là Hồ Tử, “tình nhân nhỏ” ngoan ngoãn và nghe lời của cô ấy; vào ban đêm, tôi là con trai ruột của cô ấy Kim Oa, người có thể lấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn và trả bất cứ thứ gì cô ấy muốn. 

Chúng tôi là mẹ con, là tình nhân, là chỗ dựa duy nhất và là tất cả mọi thứ trong cuộc sống của nhau. 

Trong túp lều biệt lập này, chúng ta đã xây dựng một Khu vườn Địa đàng đầy dục vọng và ấm áp, chỉ thuộc về chúng ta, hai mẹ con. 

Tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng với con cặc của tôi vẫn cứng sâu trong cái lồn ấm áp và chặt chẽ của cô ấy. 

Sau một đêm ngâm trong nước tiểu và tinh dịch, nơi đó trở nên trơn trượt và nóng bức. Với mỗi nhịp tim, tôi có thể cảm nhận được nhịp đập vi tế trên thành âm đạo của cô ấy, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang hút máu sống của tôi. 

Và mẹ tôi luôn thức dậy sớm hơn tôi. Mẹ sẽ ôm tôi như một đứa bé, một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi, tay kia giữ nơi chúng tôi gắn kết, cảm nhận sự vững chắc của con trai mình. 

Cô ấy sẽ không đánh thức tôi ngay lập tức mà trước tiên sẽ vén quần áo lên và nhẹ nhàng đưa núm vú khổng lồ sưng tấy như quả nho tím vào miệng tôi. 

Mùi sữa đậm đà sẽ thấm vào giấc mơ của tôi, tôi vô thức mở miệng, ngậm núm vú quen thuộc vào miệng và mút thật mạnh. 

Dòng sữa ngọt ngào chảy vào cổ họng báo hiệu bắt đầu một ngày lăng nhăng giữa hai mẹ con. 

Khi tôi no sữa, mẹ sẽ vặn eo và dùng thiết bị "hút xoắn ốc" nổi tiếng của mình để đánh thức tôi dậy. 

"Con trai ngoan của mẹ, con tỉnh rồi à? Để mẹ xem tối qua con đã tè vào âm hộ bao nhiêu?"

Cô ấy sẽ cười điên cuồng, rồi đứng thẳng lưng và từ từ nhổ con cặc đã ngâm trong nước tiểu và nước tiểu của tôi suốt đêm ra ngoài. 

Một chất lỏng có mùi hôi và ấm áp sẽ trào ra và chảy khắp đùi cô. 

Cô ấy sẽ thè lưỡi ra và giống như một con mèo con, cẩn thận liếm nước và nước tiểu ra khỏi cặc và đùi của tôi, không lãng phí chút nào. 

"Nước tiểu của con trai tôi là một loại thuốc bổ tuyệt vời." Cô ấy sẽ nói điều này, và sau đó cô ấy sẽ cười khúc khích. Tiếng cười ấy còn đẹp hơn chim vàng anh trên núi, còn dâm đãng hơn cả gái điếm dâm đãng nhất. 

Chúng tôi hầu như không mặc quần áo nữa. 

Trong cabin biệt lập này, quần áo là không cần thiết. 

Bộ ngực khủng và cặp mông trắng nõn của mẹ là bộ quần áo đẹp nhất của tôi; và con cặc ngày càng dày đặc của tôi, dựng đứng chỉ dành cho cô ấy, cũng là phụ kiện chu đáo nhất của cô ấy. 

Ban ngày, tôi nằm trong vòng tay mẹ và uống sữa, mẹ dùng ngón tay chải lông mu ở phần dưới cơ thể tôi như một đứa trẻ. 

Cô ấy sẽ cẩn thận chơi đùa với những quả bóng của tôi và liếm quy đầu của tôi bằng lưỡi cho đến khi tôi không thể không đứng thẳng lên và đâm con cặc cứng cáp của mình vào sâu trong cô ấy. 

Cơ thể chúng ta rất quen thuộc, rất đồng điệu. 

Tôi thậm chí không cần dùng mắt để xác định lãnh thổ ẩm ướt, bí ẩn của cô ấy. 

Và cô ấy luôn có thể tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu ngay trước khi tôi bước vào, chuẩn bị tốt nhất cho cuộc xâm lược của tôi. 

Chúng tôi không còn hài lòng trên giường nữa. 

Có dấu vết chúng tôi giao hợp bên bếp lò, trên cối xay đá ngoài sân và ở con suối sau nhà. 

Tiếng rên rỉ và hơi thở hổn hển của mẹ hòa cùng sữa, mồ hôi và tinh dịch đã trở thành bản giao hưởng độc đáo và duy nhất ở núi rừng này. 

Chúng ta không còn quan hệ tình dục chỉ nhằm mục đích giải tỏa ham muốn. Tình dục đã được tích hợp vào từng chi tiết trong cuộc sống của chúng ta và trở nên tự nhiên như hơi thở và nước uống. 

Cơ thể của mẹ tôi có nghĩa là cả thế giới đối với tôi. 

Chiều nay, thời tiết có chút nóng bức. Mẹ tôi thấy nhớp nháp nên cởi quần áo ra tắm ở con suối sau nhà. Tôi trần truồng nằm trên tảng đá lớn cạnh bờ suối, uể oải nhìn nàng. 

Nước suối trong vắt, ngay trên thắt lưng cô. 

Cặp vú khủng của mẹ tôi, dưới sức nổi của làn nước, giống như hai con sứa trắng khổng lồ, bồng bềnh trên mặt nước, lắc lư nhè nhẹ theo sóng nước. 

Hai núm vú to đen mà tôi bú giống như ngọn của hai hòn đảo nhỏ, bướng bỉnh đứng thẳng trên mặt nước. 

Vì nóng, ngực cô lại bắt đầu sưng lên. Dòng sữa trắng đục từ từ rỉ ra từ những lỗ nhỏ trên núm vú, tạo nên những gợn sóng mờ nhạt trên dòng nước trong vắt. 

"Jinwa, con trai của ta, lại đây." Mẹ tựa lưng vào suối gọi tôi bằng giọng điệu lười biếng và quyến rũ. 

Tôi nhảy khỏi tảng đá và bước xuống nước. 

Dòng suối tuy lạnh nhưng ngọn lửa trong người tôi lập tức được thắp lên bởi tiếng gọi của nàng. 

Tôi bước đến gần cô ấy và theo thói quen tôi muốn mút núm vú của cô ấy nổi trên mặt nước. 

Cô ấy cười khúc khích và lấy tay bịt miệng tôi lại. "Con trai ngốc nghếch, con luôn thiếu kiên nhẫn như vậy. Hôm nay mẹ sẽ cho con ăn kiểu khác."

Khi nói, cô ấy ôm lấy bộ ngực to lớn bên phải của mình, thứ mà cô gần như không thể giữ được bằng tay. 

Cô ấy chĩa cái núm vú dày khoảng ngón tay cái vào mặt tôi. Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, dùng lực đè lên eo và bụng, dùng tay kia nhẹ nhàng bóp chặt phần gốc núm vú. 

"Pfft..."

Một cột nước trắng đục mạnh mẽ phun ra từ núm vú tím đen, đập thẳng vào mặt tôi không chút thiên vị. 

Dòng sữa ấm áp, đậm đà và ngọt ngào ngay lập tức bao phủ mắt, mũi và miệng tôi. 

Tôi vô thức đưa lưỡi ra liếm, vị ngọt đậm đà hơn bất cứ thứ gì tôi từng ngậm trước đây. 

"Hahaha..." Mẹ nhìn bộ dạng ngượng ngùng của tôi rồi cười một cách điên cuồng và chân thành. Tiếng cười của cô vang vọng khắp thung lũng vắng, làm cả đàn chim giật mình. 

Cô ấy có vẻ nghiện chơi, hai tay ôm ngực như súng nước, đuổi theo tôi và phun nước. 

Sữa phun khắp ngực, bụng và cặc tôi. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi đã được bao phủ bởi dòng sữa trắng sữa của cô ấy. 

"Đừng di chuyển!" Cô ấy ra lệnh rồi chĩa núm vú vào miệng tôi và xuất tinh lần nữa: “Uống sạch đi!”

Tôi nuốt khan, cảm thấy một niềm vui biến thái khi được mẹ thống trị hoàn toàn. 

Tôi uống xong, cô ấy ôm ngực vắt sữa lên cái bụng trắng nõn, bụng dưới phẳng lì và cả phần thịt mềm ở đùi trong. 

Chất lỏng màu trắng đục từ từ chảy trên làn da mịn màng của cô, trộn lẫn với những giọt nước trong suốt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh nắng. 

"Con trai ngoan của mẹ," bà nói với giọng gần như ra lệnh, giật ngón tay về phía tôi, "lại đây và liếm sạch mẹ con đi. Đừng lãng phí một giọt sữa của mẹ con."

Giống như một con chó trung thành đã được thuần hóa, tôi bò tới ngay lập tức. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô, lè lưỡi, bắt đầu từ trên đùi cô, từng chút một, liếm dòng sữa ngọt ngào hòa với nước suối và mồ hôi thấm vào bụng. 

Lưỡi của tôi trượt trên từng tấc da của cô ấy, cảm thấy cô ấy hơi run lên vì sự liếm của tôi. 

Khi lưỡi tôi chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ, mẹ chợt ấn đầu tôi thở hổn hển: “Con ngoan… xuống sâu hơn nữa… âm hộ mẹ con cũng khát rồi… nhanh lên… cho nó ăn bằng lưỡi đi…”

Tôi ngoan ngoãn vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. 

Cánh rừng đen quen thuộc thấm đẫm nước suối giờ đây lại tỏa hương thơm nồng nàn hơn. 

Tôi mở miệng, quấn lưỡi và môi quanh âm vật đã cương cứng do xúc động và mút thật mạnh. 

“A…” Mẹ tôi hét lên một tiếng dài thấu trời, hai chân bà kẹp chặt quanh đầu tôi. 

Một dòng nước nóng phun ra từ lỗ của cô ấy và tràn vào miệng tôi. 

Hương vị ngọt ngào hơn cả loại sữa thơm nhất của cô và say hơn cả rượu soju mạnh nhất. 

Tôi tham lam nuốt khan, không muốn lãng phí một giọt nào. Đây là chất lỏng tình yêu của mẹ tôi, một phần nguồn sống của tôi. 

Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa phai nhạt, cơ thể cô vẫn co giật nhẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên, lau chất lỏng ở khóe miệng, rồi chỉ con cặc vốn đã cứng và tím và cũng phủ đầy sữa của cô ấy vào cái lỗ vẫn đang run rẩy và co rút của cô ấy. 

“Mẹ,” tôi nói với giọng khàn khàn đầy khao khát, “Bây giờ đến lượt con trai con đút cho mẹ ăn.”

Không đợi cô ấy trả lời, tôi thẳng người lên, đưa toàn bộ cơ thể mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy, nguồn hơi ấm và hơi ẩm đã tạo nên tôi. 

Dòng suối róc rách, tiếng chim hót trong rừng, mẹ con tôi, giữa ban ngày, trong thung lũng biệt lập này, lần lượt quan hệ tình dục tội lỗi và thiêng liêng giữa linh hồn và thể xác theo cách nguyên thủy và man rợ nhất. 

Cơ thể và tâm hồn của chúng ta đã được gắn kết hoàn toàn và mãi mãi với nhau qua vô số sự giao hợp và hòa quyện của sữa. Không thể chia cắt được nữa. 

Tôi không biết những ngày này đã trôi qua bao lâu. Cho đến một ngày, sự xuất hiện của một vị khách không mời mà đến đã phá vỡ cuộc sống đầy dục vọng và bình yên của chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đó là một buổi chiều đầu thu. Tôi và mẹ vừa ân ái một cách hoang dã ở con lạch sau núi. Chúng tôi nằm trần truồng trên những tảng đá lớn ven lạch, tận hưởng sự lười biếng, thoải mái sau thú vui câu cá và nước. 

Mẹ nằm trên ngực tôi như một con mèo lười, để tôi đùa giỡn với bộ ngực to và mềm mại của mẹ. Cô ấy còn ngậm các ngón tay của tôi vào miệng và thỉnh thoảng dùng lưỡi tôi liếm chúng. 

Đột nhiên, một loạt tiếng vó ngựa dồn dập từ xa đến gần, phá vỡ sự yên tĩnh của thung lũng. 

Tôi và mẹ tôi đều sửng sốt và chợt ngồi dậy. 

"Có người đang tới!" Tôi cảnh giác nói, vô thức bảo vệ mẹ ở phía sau. 

Mẹ tôi cũng trở nên lo lắng. Cô nhanh chóng chộp lấy chiếc áo choàng đen lớn trên mặt đất và cố mặc vào nhưng đã quá muộn. 

Hơn chục sĩ quan kỵ binh và binh lính đã xuất hiện ở lối vào thung lũng. Người đứng đầu mặc áo giáp bạc, khuôn mặt tuấn tú, nhưng trong mắt lại toát ra vẻ nham hiểm khó tả. 

Anh ta không ai khác chính là người yêu cũ của mẹ tôi, Luku, hiện là quan chức cấp cao trong quân đội Bắc Dương! 

Đằng sau Luku, có ba người phụ nữ. Khi nhìn rõ mặt họ, tôi choáng váng. 

Đó là ba người chị đã thất lạc từ lâu của tôi... chị cả Gia Bình, chị thứ hai Gia Hà và chị thứ ba Gia Lan! 

Bọn hắn đều đã trưởng thành, trở nên cao lớn, duyên dáng, nhưng trên mặt đều có một tia sợ hãi cùng bất an. Chị cả Gia Bình được Lộ Khổ dẫn bằng một sợi dây, giống như một con thú cưng. 

"Trấn Nương!" Mắt Lữ Khổ lập tức sáng lên khi nhìn thấy mẹ tôi trần truồng. Đôi mắt của anh ta còn tham lam hơn cả bầy sói đói trên núi. Anh ta xuống ngựa và đi nhanh về phía chúng tôi. 

"Mẹ!" Ba chị em cũng nhìn thấy mẹ tôi và đồng thanh kêu lên, nước mắt lập tức trào ra. 

"Ping'er! Anh ấy! Lan'er!" Mẹ tôi cũng choáng váng. Cô nhìn ba cô con gái xinh đẹp của mình rồi nhìn Luku đang từng bước một đến gần. Cô ấy cảm thấy hụt hẫng trong giây lát. 

"Đừng sợ, Trấn Nương, là tôi, tôi là Luku." Luku bước đến chỗ chúng tôi, giọng nói đầy sự dịu dàng giả tạo, "Tôi nghe nói bạn đã về và tôi đến đây để đón bạn."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Mẹ vô thức bảo vệ tôi chặt chẽ hơn. 

Ánh mắt Luku liếc nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, rồi rơi xuống bộ ngực to lớn đang hơi run lên vì căng thẳng của mẹ tôi. 

Hắn liếm môi, cười nói: "Trấn Nương, ngươi đã khổ rồi. Ta biết ngươi lúc đầu bị thổ phỉ bắt cóc, những năm này nhất định phải chịu đựng rất nhiều. Hiện tại không sao, ta đã quét sạch thổ phỉ, ngươi bình an vô sự. Hãy cùng ta trở về, ta sẽ cho ngươi và các con một mái nhà."

Anh vừa nói vừa đưa tay kéo mẹ tôi. 

"Đừng chạm vào tôi!" Mẹ tôi hét lên và ôm tôi lùi lại. 

“Mẹ, chúng ta đi cùng anh ấy nhé!” Chị cả Gia Bình đột nhiên khóc và hét lên: "Sư phụ Lữ Khổ bây giờ là quan, có thể bảo vệ chúng ta!"

“Dạ thưa mẹ,” chị hai và chị ba cũng khuyên, “chúng con không muốn sống cuộc sống sợ hãi nữa”.

Mẹ tôi nhìn ba cô con gái với ánh mắt đau đớn và giằng co. Cô biết điều gì sẽ chờ đợi mình nếu cô rời đi cùng Luku. Nhưng nếu bà không rời đi thì các con gái của bà sẽ ra sao? 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã quyết định rồi. Cô ấy đẩy tôi ra một cách thô bạo, rồi nói với tôi bằng giọng không nghi ngờ gì: "Jinwa, xé nó đi!"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hiểu ý cô ấy. 

Tôi không còn do dự nữa, với đôi tay run rẩy, tôi xé bỏ chiếc mặt nạ da người mà tôi đã đeo bấy lâu, để lộ bộ mặt thật của mình. 

"Jinwa!?"

"Anh trai!?"

Luku và ba chị gái tôi cùng lúc thốt lên đầy hoài nghi. 

"Mẹ! Chị cả! Chị hai! Chị ba!" Nhìn những người thân quen mà xa lạ trước mặt, nước mắt tôi không cầm được nữa mà trào ra. 

"Con trai tôi!" Mẹ tôi không còn có thể quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Cô ấy trần truồng lao tới, ôm chặt tôi vào lòng và khóc lóc thảm thiết. 

"Anh ơi, anh vẫn còn sống!" Ba chị em cũng lao tới, ôm hai mẹ con chúng tôi và cùng khóc. 

Chỉ có Luku đứng sang một bên, nhìn chúng tôi với vẻ mặt u ám. 

Thật lâu sau, chúng tôi mới dần bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi lau nước mắt, mặc áo choàng đen vào, rồi nhìn Luku bằng ánh mắt phức tạp và nói: "Luku, hãy để quá khứ qua đi. Cảm ơn con đã tìm thấy các con của mẹ."

Thấy thái độ của mẹ tôi dịu đi, Lữ Khổ lập tức nở nụ cười: "Trấn Nương, con đang nói cái gì vậy? Chúng ta còn cần phải nói lời cảm ơn sao?" Ông bước tới nắm lấy tay mẹ tôi một cách trìu mến. "Yên tâm đi, yêu quái Lữ Thiên Hoàn trên núi bắt cóc ngươi đã trốn thoát, nhưng ta đã phái người truy đuổi hắn, ta tin rằng hắn sẽ sớm bị bắt và đưa ra công lý để báo thù cho ngươi!"

Sau khi nghe điều này, những nghi ngờ cuối cùng của mẹ tôi đã được xua tan. Cô gật đầu, chấp nhận. 

Bằng cách này, gia đình chúng tôi đã theo Lữ Ku đến nơi ở của sĩ quan quân đội trong thành phố. 

Dinh thự của sĩ quan quân đội thực sự rất hoành tráng, có xà nhà chạm khắc, nhà sơn màu, đình lầu và đình lầu. Người ta nói rằng ngày xưa nó được một người đàn ông giàu có ở thành phố để lại. Nó tốt hơn nhiều lần so với ngôi nhà cũ của chúng tôi trong làng. 

Luku sắp xếp một khoảng sân riêng cho bốn người chúng tôi, mẹ và con trai, đồng thời cử vài người giúp việc đến phục vụ chúng tôi. 

Đêm đó, Luku tổ chức tiệc trong phòng mẹ tôi, nói rằng ông muốn thanh tẩy chúng tôi khỏi những tin xấu. 

Sau ba ly rượu, anh nóng lòng muốn đuổi hết người giúp việc ra ngoài, sau đó bế mẹ tôi đi về phía giường. 

“Luku, bọn trẻ vẫn còn ở đây…” Mẹ tôi vùng vẫy một cách tượng trưng. 

"Đừng lo lắng, tôi đã bảo họ đưa họ sang phòng khác nghỉ ngơi rồi." Lữ Khổ cười dâm đãng rồi ném mẹ tôi lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Tất nhiên là tôi không đi sang phòng khác. 

Tôi và ba chị em được xếp ở sân bên cạnh. 

Nhưng làm sao tôi có thể tin tưởng mẹ tôi được? 

Sau khi ổn định chỗ ba chị em vẫn còn háo hức về cuộc đoàn tụ và băn khoăn về tương lai, tôi lẻn ra ngoài, tìm một góc khuất như trước và bắt đầu lén nhìn vào phòng mẹ. 

Trong nhà, nến đỏ rực rỡ, cảnh xuân vô tận. 

Luku giống như một con thú đói khát hàng thế kỷ, điên cuồng hoành hành trên cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Rõ ràng là ông có một nỗi ám ảnh lạ thường với bộ ngực khủng của mẹ tôi. 

Ông không xông vào mà trước tiên giơ tay mẹ tôi lên trên đầu rồi dùng dây ruy băng buộc vào đầu giường. Sau đó, anh lao vào khoảng không giữa hai ngọn núi phủ tuyết cao chót vót. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Tôi dường như lại có thể nghe thấy âm thanh nuốt chửng ghen tị quen thuộc đó. 

Miệng Luku như cái hố không đáy, tham lam mút lấy dòng sữa ngọt ngào của mẹ tưởng chừng như không bao giờ chảy ra. 

Hai bàn tay của ông như hai chiếc kìm sắt to lớn, nắm lấy ngực mẹ tôi bóp, bóp một cách tuyệt vọng. 

Cơ thể mẹ tôi vặn vẹo như một con rắn xinh đẹp dưới sự tàn phá của ông, miệng bà bật ra những tiếng rên rỉ đứt quãng vì đau đớn và khoái cảm. 

"Luku...chà...bạn thật mạnh mẽ...thậm chí còn mạnh hơn trước...ah..."

"Hahaha! Tất nhiên rồi!" Luku kiêu ngạo ngẩng đầu, trong miệng tràn đầy sữa lấp lánh, "Ta bây giờ là quân phiệt! Mỗi ngày ta ăn đồ ngon, ta rất mạnh mẽ! Hôm nay ta sẽ bú khô bộ ngực lớn của ngươi! Địt chết cái lồn của ngươi!"

Nói xong, anh thay bộ ngực khác và tiếp tục chăm chỉ.

Tôi nhìn tất cả những điều này với cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Giận dữ, ghen tị, nhục nhã và có chút… một chút hưng phấn biến thái. Tôi ôm con cặc vốn đã cứng và nóng của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Đúng lúc đó, cửa phòng tôi bị đẩy ra. 

Đó là ba chị em của tôi. 

Khi họ nhìn thấy những gì tôi đang làm, tất cả họ đều sửng sốt, rồi khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng. 

"Ca, ngươi..." Đại tỷ Giả Bình ngập ngừng nói. 

Tôi cảm thấy xấu hổ vì họ. Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã bình tĩnh lại. Chúng ta là một gia đình, là họ hàng ruột thịt, còn gì phải ngại ngùng? 

Tôi cười nham hiểm với họ, vỗ nhẹ lên giường bên cạnh: “Các chị, lại đây để em yêu các chị.”

Ba chị em nhìn tôi và tôi nhìn bạn, tất cả đều ngập ngừng. 

Nhưng trong mắt họ lại tràn ngập sự tò mò và một chút ham muốn. 

Giống như tôi, họ vừa thoát khỏi biển khổ và đầy bỡ ngỡ, bất an về tương lai. 

Trong môi trường xa lạ này, bốn người chúng tôi, anh em ruột thịt, là chỗ dựa duy nhất của nhau. 

Cuối cùng, chị cả Gia Bình là người ra tay trước. Cô ấy cắn môi và chậm rãi bước về phía tôi. Thấy vậy, chị hai và chị ba cũng đi theo. 

Đêm đó, bốn anh em chúng tôi tổ chức một bữa tiệc điên rồ và loạn luân không kém ở một căn phòng khác. 

Ba chị em tôi tuy không có bộ ngực khủng như mẹ nhưng đều là mỹ nhân hạng nhất. 

Chị cả trưởng thành và mũm mĩm, chị hai thì trong sáng đáng yêu, chị thứ ba thì dễ thương và hoạt bát. 

Mặc dù ngực của họ có kích cỡ khác nhau nhưng chúng đều săn chắc và đàn hồi như nhau. 

Điều đáng tiếc duy nhất là không ai trong số họ có sữa. 

Vì vậy, tôi điên cuồng liếm cái lồn xinh đẹp của chúng trong khi uống nước lồn của chúng thay vì sữa. 

Dịch âm đạo của hai chị em có nhiều mùi vị khác nhau, có vị ngọt, có vị mặn và đều rất ngon. 

Nhưng dù tôi có uống bao nhiêu cũng không thể thay thế được niềm say mê trong lòng tôi dành cho dòng sữa ngọt ngào của mẹ. 

Nửa đêm tôi đoán Luku và mẹ hàng xóm chơi mệt nên ngủ quên. Tôi lặng lẽ lướt qua. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không khóa cửa. 

Tôi đẩy cửa bước vào thì thấy cô ấy và Luku trần truồng nằm trên giường, ngủ ngon lành. 

Cơ thể mẹ tôi đầy những vết hôn và dấu răng do Luku để lại. Bộ ngực bị hút suốt đêm của cô sưng tấy đỏ bừng nhưng vẫn căng mọng và cương cứng, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ. 

“Ừ…” Cô bàng hoàng mở mắt ra, khi nhìn thấy là tôi, cô thoáng giật mình, sau đó nở một nụ cười đầy hiểu biết và tình mẫu tử. 

Tôi ra hiệu im lặng với cô ấy, rồi nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy trở lại căn phòng nơi tôi và chị em tôi đang ở. 

Các chị em tôi bàng hoàng khi thấy tôi bế mẹ trần truồng về. 

"Jinwa, cậu..."

Không đợi họ nói xong, tôi đã đẩy mẹ tôi xuống giường rồi nói với họ: "Các chị em, chúng ta là một gia đình phải không? Hôm nay, chúng ta hãy thực sự đoàn tụ như một gia đình nhé!"

Nói xong, tôi là người đầu tiên vồ lấy cô ấy, một lần nữa ngậm lấy núm vú dày dặn mà tôi rất quen thuộc của mẹ cho vào miệng. 

Hai chị em nhìn cảnh tượng kinh hoàng này, đầu tiên là bàng hoàng, sau đó là ngượng ngùng, cuối cùng, ánh mắt của họ cũng trở nên giống hệt tôi, tràn đầy điên cuồng và ham muốn. 

Họ cũng vồ lấy anh ta. 

Đêm hôm đó, năm người chúng tôi, mẹ con, cộng với tôi, đã tổ chức một bữa tiệc loạn luân gia đình dâm dục và trọn vẹn nhất, có thể khiến cả thế giới tái nhợt và khiến các vị thần phải khóc, trên chiếc giường lớn có thể chứa được bảy tám người. 

Khi ba chị em tôi, với sự nhút nhát, tò mò và những ham muốn bị kìm nén bấy lâu, cuối cùng cũng cởi bỏ hết lớp vỏ bọc trên người giống như mẹ, khoe ba thân hình trắng như tuyết cũng không kém phần trẻ trung và tràn đầy sức sống trẻ trung, không chút dè dặt trước mặt anh trai ruột của mình, tôi cảm thấy như mình là vị hoàng đế duy nhất trên thế giới này. 

Thân hình của chị cả Gia Bình giống mẹ tôi nhất, bụ bẫm và bụ bẫm. Cặp vú của mẹ tuy không gây sốc bằng mẹ nhưng vẫn giống như hai quả đào chín mọng, nặng trĩu và tỏa ra mùi thơm ngọt ngào quyến rũ. 

Mông của cô ấy tròn và hếch lên, và cô ấy vặn vẹo khi bước đi. Cô ấy rất giống mẹ tôi. 

Em gái thứ hai Gia Hà gầy hơn, giống như một bông sen trắng mới nở, khắp người đều có khí chất thuần khiết. 

Bộ ngực của cô ấy không lớn, chỉ có thể được tôi cầm trong tay, nhưng hình dáng của chúng cực kỳ thẳng, giống như hai ngọn núi ngọc nhỏ, với hai quả anh đào màu hồng rải rác trên đỉnh núi. 

Em gái thứ ba, Gia Lan, là người trẻ nhất và có vóc dáng nhỏ nhắn, nhưng lại cực kỳ phát triển, mặt trước và sau phồng lên, tràn đầy sức sống nữ tính. 

Bộ ngực của cô ấy giống như hai chiếc bánh mì trắng mới hấp, trắng nõn mềm mại khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng. 

Tôi như một vị tướng nhìn lại những chiến tích của mình, trầm trồ khen ngợi từng chiến tích. 

Ánh mắt tôi lướt từ khuôn mặt ngượng ngùng, đến bộ ngực cương cứng, đến cái bụng phẳng lì của họ, rồi cuối cùng dừng lại ở ba khu rừng đen huyền bí và cũng không kém phần quyến rũ. 

"Anh..." Chị cả Gia Bình lúc đầu không thể chịu nổi ánh mắt trần trụi và hung hãn của tôi. Cô đỏ mặt xấu hổ, nhẹ giọng gọi. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Mắt tôi cuối cùng cũng nhìn vào mẹ tôi, người đã dang rộng hai chân và đang nằm giữa giường với đôi mắt mờ mịt. 

Cô ấy là nhân vật chính của bữa tiệc này. 

Tôi là người đầu tiên vồ lấy mẹ tôi, không phải các chị tôi mà là mẹ tôi. 

Như thú con quay về trong vòng tay mẹ, tôi lao vào giữa cặp vú to tròn, ấm áp và mềm mại của mẹ, há miệng ngậm lấy núm vú dày đặc, thơm mùi sữa mà tôi đã quá quen thuộc. 

"Ừ... con ngoan của mẹ... ăn từ từ... đừng vội..." Mẹ tôi rên rỉ trong sự hài lòng và trìu mến, ôm đầu tôi trong tay và ấn tôi sâu hơn vào vòng tay bà. 

Dòng sữa ấm ngọt ngào ngay lập tức lấp đầy miệng tôi. Hương vị này, cảm giác này là dấu ấn sâu sắc nhất trong cuộc đời tôi và không gì có thể thay thế được. 

Ba chị em tôi khỏa thân đứng cạnh giường nhìn em ruột bú sữa như một đứa trẻ thật sự trong vòng tay mẹ ruột. 

Hình ảnh gây sốc này đã phá vỡ hoàn toàn tuyến phòng thủ đạo đức cuối cùng trong lòng họ. 

Hơi thở của họ trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai chân vô tình cọ xát, từ giữa hai chân chảy ra một dòng chất lỏng có mùi tanh kỳ lạ. 

“Mẹ…” Đó là giọng nói của Tam tỷ Giả Lam, mang theo tiếng khóc và có chút ghen tị, “Con cũng muốn… con cũng muốn cho con bú…”

“Con ngốc,” giọng mẹ tôi đầy lười biếng và khàn khàn, “con không có sữa, nhưng con có thứ ngọt hơn sữa.”

Nói xong, mẹ tôi vẫy tay chào họ.

Như thể nhận được một mệnh lệnh im lặng, ba chị em trèo lên giường và bao bọc chặt lấy đứa em trai đang bú sữa của tôi từ ba hướng. 

Chị cả Gia Bình quỳ xuống bên cạnh tôi. Mẹ noi gương mẹ tôi và đặt đầu tôi vào vòng tay cũng đầy đặn không kém của mẹ. 

Dù không có sữa nhưng cảm giác mềm mại, đàn hồi vẫn khiến tôi cảm thấy hài lòng. 

Cô ấy bắt chước động tác của mẹ tôi một cách có phần vụng về và nhét núm vú nhỏ hơn một chút của mình vào khóe miệng kia của tôi. 

Tôi không nói không. Trong khi bú vú mẹ, tôi dùng lưỡi liếm đầu vú của chị gái. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác, với sự trẻ trung của một cô gái và một cảm giác phấn khích khác. 

Em gái thứ hai, Gia Hà, quỳ bên chân tôi. 

Cô ấy nhìn con cặc cứng như que sắt của tôi vì quá phấn khích, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Cô ấy do dự một lúc rồi cúi xuống, thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi. 

"A..." Tôi rên rỉ an ủi, động tác mút của tôi dừng lại một lúc. 

Em gái thứ ba Gia Lan thậm chí còn táo bạo hơn. Cô ấy nằm thẳng lên lưng tôi, áp chặt cặp ngực nhỏ như bánh bao hấp vào lưng tôi, rồi lè lưỡi ra liếm tai và cổ tôi. 

Tôi hoàn toàn bị bao bọc và chiếm hữu bởi bốn người phụ nữ này, bốn người phụ nữ thân thiết nhất trong cuộc đời tôi, một cách toàn diện và chưa từng có. 

Thân xác và tâm hồn tôi giờ phút này đắm chìm trong khoái cảm loạn luân, tội lỗi nhưng vô cùng tuyệt vời. 

Ham muốn của tôi, dưới sự kích thích tột độ này, đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Tôi chợt ngẩng đầu khỏi vòng tay mẹ và rời miệng ra khỏi hai núm vú sưng đỏ vì bú của tôi. 

Tôi nhìn chị cả Gia Bình, dùng giọng khàn khàn không thể nghi ngờ ra lệnh: "Chị, nhấc mông lên!"

Người chị cả run lên nhưng không chống cự. 

Cô ngoan ngoãn quay người lại, quỳ trên giường như mẹ cô đã làm vô số lần trước đó, giơ cao cặp mông tròn trịa cũng không kém phần săn chắc của mình. 

Tôi không còn do dự nữa, chỉnh lại tư thế, hướng dương vật vốn đã khát nước của mình, đầy sữa và nước bọt, vào lãnh thổ không kém phần bí ẩn và không kém phần quyến rũ của cô ấy. 

"Không... không... Jinwa... chúng ta không thể làm điều đó ở đó..." Chị cả dường như nhận ra tôi muốn làm gì. Cô ấy hoảng sợ quay lại, cố gắng ngăn cản tôi. 

Nhưng đã quá muộn rồi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy mạnh vào với một lực gần như thô bạo. 

"A...!"

Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác khi bước vào cơ thể mẹ. 

Thân hình chị cả săn chắc, xanh mướt. 

Sự xâm nhập của tôi mang đến cho cô ấy nỗi đau tột cùng, đồng thời cũng mang đến cho tôi niềm vui chinh phục chưa từng có. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội và nghe thấy những tiếng rên rỉ đau đớn mà cô ấy đang kìm nén trong cổ họng. 

Nhưng tôi không dừng lại mà còn bắt đầu bơm điên cuồng hơn. 

Tôi muốn dùng phương pháp tàn bạo nhất để lại dấu ấn chỉ thuộc về tôi trên cơ thể cô ấy. 

Nhị tỷ và tam tỷ đều choáng váng trước cảnh tượng cấm kỵ và náo nhiệt trước mắt. Họ ngừng trêu chọc tôi và quỳ sang một bên, bối rối. 

Ở đó chỉ có mẹ tôi. Thay vì ngăn tôi lại, cô ấy ôm tôi từ phía sau. 

Cô ấy ấn chặt bộ ngực to còn đang tiết sữa của mình vào lưng tôi, rồi lè lưỡi liếm vầng trán đang đổ mồ hôi vì gắng sức của tôi. 

"Tốt nhi tử... làm tốt lắm... nàng là em gái của ngươi, ngươi hẳn là có tư cách nhập vào trong cơ thể của nàng..."

Giọng nói của cô ấy như lời thì thầm của ma quỷ vang lên bên tai tôi, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa lý trí cuối cùng trong trái tim tôi. 

Tôi phát ra một tiếng gầm gừ man rợ và tăng tốc độ đâm của mình. 

Cơ thể của chị cả, từ cơn đau dữ dội và sự phản kháng lúc đầu, dần dần thích nghi với chuyển động của tôi. 

Tiếng rên rỉ của cô cũng chuyển từ đau đớn sang tiếng hét đầy dục vọng xen lẫn khoái cảm. 

"A...anh trai...anh trai tốt...anh thật tuyệt vời...chị...chị sắp chết rồi..."

Tôi có thể cảm nhận được một chất lỏng nóng hổi mang mùi cấm kỵ và tục tĩu tuôn ra từ cơ thể cô ấy, khiến nơi chúng tôi gắn bó chặt chẽ trở nên lầy lội. 

Khi tôi sắp lên đỉnh, mẹ tôi bất ngờ nắm lấy tinh hoàn của tôi từ phía sau bằng đôi bàn tay mềm mại nhưng chắc khỏe, rồi bóp thật mạnh. 

"Ờ-huh...!"

Một dòng điện không thể diễn tả được, trộn lẫn với cơn đau dữ dội và khoái cảm tột độ, ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

Tôi cảm thấy như cơ thể mình sắp nổ tung. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi xuất toàn bộ tinh hoa mà tôi đã tích lũy bấy lâu và đầy ham muốn loạn luân vào sâu trong cơ thể trẻ trung và săn chắc của chị cả tôi. 

Tôi kiệt sức nằm trên lưng chị cả, thở dốc. 

Nhưng bữa tiệc điên rồ này mới chỉ bắt đầu. 

Mẹ tôi buông tay ra và kéo tôi ra khỏi cơ thể chị cả. Con cặc của tôi vẫn treo lơ lửng, phủ đầy dịch của chị cả và tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi mà quay sang em gái thứ hai của tôi, Gia Hà, người đang đỏ mặt và cảm thấy nóng bừng khắp người. 

"Anh ấy, lại đây." Giọng nói của cô mang theo sự uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Cô thứ hai ngoan ngoãn bò tới. 

“Nằm xuống và dang rộng hai chân ra.”

Người chị thứ hai đã làm như vậy. 

Sau đó, mẹ tôi chộp lấy con cặc yếu ớt còn đang rỉ dịch của tôi, chĩa vào lãnh địa hoang sơ và bí ẩn của chị hai. 

"Jinwa," cô ấy nhìn lại tôi với ánh mắt điên cuồng nhưng đầy yêu thương, "Cô ấy là em gái thứ hai, hãy biến cô ấy thành người phụ nữ của bạn. Hãy lấp đầy cho cô ấy những thứ của bạn và để cô ấy nếm trải cảm giác trở thành một người phụ nữ."

Tôi nhìn khuôn mặt trong sáng và khao khát của em gái thứ hai, nhìn những cánh hoa mỏng manh đang khẽ run rẩy dưới ánh nến, tôi cảm thấy con cặc vừa rỉ ra của mình lại ngẩng đầu lên, chậm rãi nhưng chắc chắn. 

Tôi vồ lấy. 

Tiếp theo là em gái thứ ba Gia Lan. 

Khi tôi biến cô ấy thành người phụ nữ của mình, bầu trời trở nên trắng xóa. 

Năm người chúng tôi trần truồng nằm rải rác trên chiếc giường rộng lớn và bừa bộn. 

Không khí tràn ngập mùi sữa, mùi mồ hôi, mùi cơ thể và thậm chí còn nồng nặc hơn, mùi loạn luân chỉ thuộc về gia đình chúng tôi. 

Con cặc của tôi sau khi chinh phục được ba chị em liên tiếp đã yếu như sợi mì. 

Tôi tưởng bữa tiệc điên rồ này sắp kết thúc. 

Nhưng tôi đã sai. 

Mẹ tôi đứng dậy từ chỗ ba chị em tôi đang ngủ say vì kiệt sức. 

Cô ấy nằm trên người tôi, rồi nhẹ nhàng và dịu dàng quấn con cặc yếu đuối nhưng thành đạt của mình bằng cái lồn chặt chẽ và ấm áp đã được Luku đụ suốt đêm. 

“Con trai ngoan của mẹ, người hùng bé nhỏ của mẹ,” mẹ cúi đầu và nhẹ nhàng xoa má tôi bằng bộ ngực to mềm mại vẫn đang tiết sữa. Giọng nói của cô tràn đầy yêu thương và tự hào vô hạn: "Anh đã vất vả rồi. Bây giờ đến lượt mẹ khen thưởng cho em."

Khi nói, cô ấy bắt đầu nâng lên hạ xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Tôi cảm thấy con cặc yếu ớt của mình, được bao bọc và hút bởi thiết bị "hút xoắn ốc" nổi tiếng với sức mạnh ma thuật của cô ấy, một lần nữa đã lấy lại được sức mạnh một cách đáng kinh ngạc. 

Đó không chỉ là sự cương cứng đơn giản mà còn là một sự tái sinh. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cái lồn ấm áp, căng cứng, trơn trượt của mẹ, vốn đã kiệt sức và kiệt sức sau khi liên tiếp chinh phục được ba chị em, đang được kích hoạt lại bởi một sức sống huyền bí và mạnh mẽ. 

Cảm giác như một cái cây chết đang đâm chồi mới dưới sự nuôi dưỡng của mưa xuân. 

Lồn mẹ là mảnh đất màu mỡ nhất có thể tạo nên những điều kỳ diệu. 

“Con trai yêu quý của ta, con có cảm nhận được không?” Giọng mẹ lọt vào tai tôi như một con rắn điện mượt mà. “Mẹ, có làm mẹ thấy thoải mái hơn ba chị em không?”

Tôi không trả lời, nhưng con cặc của tôi, ngày càng dày hơn và cứng hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, là câu trả lời hay nhất. 

"Cười khúc khích..." Mẹ tôi bật ra một nụ cười hài lòng và tự hào. Cô không còn hài lòng với sự bao bọc nhẹ nhàng, nâng niu này nữa mà bắt đầu lên xuống một cách tích cực và nhịp nhàng. 

"Pfft! Pfft!"

Mỗi lần chìm xuống, cô ấy dường như nuốt trọn con cặc của tôi vào bụng; mỗi lần nhấc lên là nó chảy ra một vùng nước nhớp nháp và trơn trượt, trộn lẫn với dịch cơ thể của hai mẹ con chúng tôi. 

Lý trí của tôi một lần nữa bị nuốt chửng bởi khoái cảm loạn luân tột độ này. 

"A...!" Tôi gầm lên một tiếng như dã thú và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, nó hơi đung đưa do gắng sức. Sau đó, tôi đột ngột xoay người lại và ấn cô ấy vào dưới mình lần nữa. 

Lần này, tôi không còn có bất kỳ sự thăm dò hay màn dạo đầu nào nữa. Mục tiêu của tôi rất rõ ràng và trực tiếp. 

Trong khi tôi đang đút con cặc đã lấy lại sức lực và còn dày đặc, nóng bỏng hơn bao giờ hết, một cách hung bạo và không thương tiếc vào cái lồn không đáy của mẹ, tôi lao thẳng vào cặp vú khủng đang tràn sữa vì xúc động, như đàn con chờ được bú.

"Cổ Đông! Cổ Đông! Cổ Đông!" 

Tôi hít hai hơi ở bên trái và nhấm hai lần ở bên phải. 

Dòng sữa béo ngậy, ngọt ngào hòa cùng tiếng khóc nức nở của mẹ vì sự vi phạm thô bạo của tôi đã trở thành bản giao hưởng đẹp đẽ và kích thích tình dục nhất trên đời. 

"Jinwa...con trai của ta...từ từ...ăn từ từ...ah...ngực của mẹ ta...sắp bị ngươi hút cạn rồi...à...và...ở dưới đó...nhẹ nhàng ở dưới đó...cậu sắp...cậu sẽ đụ tôi từng chút một..."

Lời cầu xin lòng thương xót của cô ấy đã trở thành động lực để tôi trở nên điên cuồng hơn. 

Con cặc của tôi giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ, đâm và nghiền bừa bãi trong lồn cô ấy đã lần lượt bị hai mẹ con đụ và trở nên lấm lem. 

Mỗi lần ra vào đều có một lượng lớn bọt trắng trộn lẫn với sữa và tinh dịch. 

Còn miệng tôi như cái miệng khổng lồ không bao giờ có thể lấp đầy, tham lam ngấu nghiến ngấu nghiến sữa của nàng. 

Tôi thậm chí còn không hài lòng với việc thay phiên nhau bú mà lại mở cái miệng to lớn của mình ra và đưa hai núm vú khổng lồ đỏ bừng, sưng tấy và cứng như sắt do mút nhiều lần vào miệng! 

"Ờ...!"

Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, giống như tiếng kêu chết. Cơ thể cô như một cây cung được kéo căng ra đột ngột căng lên, rồi run rẩy và co thắt dữ dội. 

Một dòng nước dâm dục cuồn cuộn và nóng bỏng hơn bao giờ hết phun ra từ sâu trong hố của cô, tưới mát nơi hai chúng tôi gắn bó như một cơn lũ. 

Nhưng dù vậy, tôi cũng không có ý định để cô ấy đi. 

Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình đã tăng lên đến mức nghiêm trọng. 

Tôi buông miệng, lần lượt để lại những dấu răng chiếm hữu trên bộ ngực lớn của mẹ đang rỉ sữa. 

Sau đó, tôi nói với cô ấy bằng một giọng khàn khàn gần như gầm lên:

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi..."

"Kum...kiêm bên trong...kiêm trong âm hộ của mẹ...con ngoan của mẹ...đưa tất cả của con...cho mẹ..."

Tôi đã nhận được lệnh tôi muốn. 

Tôi gầm lên một tiếng chấn động, xuất từng giọt tinh hoa nóng bỏng tích lũy bấy lâu, cộng với tất cả tình yêu, mọi ham muốn, tất cả sự chiếm hữu của tôi dành cho cô ấy, vào sâu trong tử cung ấm áp và thiêng liêng đã tạo ra tôi và sắp bị tôi chinh phục hoàn toàn của cô ấy. 

Sau khi xuất tinh, tôi không nằm đè lên người cô ấy một cách yếu ớt như thường lệ. 

Thuốc kích dục của Lộ Thiên Hoàn, cộng với sự nuôi dưỡng từ nguyên âm và sữa nguyên chất của mẹ tôi, cơ thể tôi đã hoàn toàn được chuyển hóa. 

Tôi rút khỏi cơ thể cô ấy. Con gà trống vừa thả hàng trăm triệu con cháu thay vì suy yếu lại giống như một con rồng độc giận dữ tràn đầy sức sống. Nó đứng cao và thẳng, lộ rõ ​​những đường gân và toát ra hơi thở nóng bỏng đến thót tim. 

Tôi nhìn ba chị em đang ngủ trên giường, những chị em trên danh nghĩa của tôi, hậu cung thực sự, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng điên rồ và biến thái hơn.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Mặt cô vẫn còn đỏ bừng vì cơn cực khoái chưa nguôi. Đôi mắt bà hiện lên sự hài lòng, mệt mỏi và sự chiều chuộng, chiều chuộng vô điều kiện, gần như mù quáng dành cho tôi, đứa con ruột của bà. 

“Mẹ,” tôi liếm môi, giọng đầy mệnh lệnh không thể nghi ngờ, “đưa núm vú của mẹ cho con trai con.”

Mẹ tôi không hỏi tại sao. Cô ấy chỉ ngoan ngoãn, thậm chí còn có chút mong đợi, ôm bộ ngực khủng của mình trước mặt tôi, vốn đã bị tôi bầm dập nhưng vẫn đang tiết sữa. 

Tôi đã không quay trở lại với việc bú. 

Tôi ôm lấy núm vú to lớn, dày và cứng hơn con cặc của tôi. Cảm giác như tôi đang ôm một con cặc ấm áp, trơn trượt tràn đầy sức sống. 

Sau đó, tôi bước đến giường và nhìn chị cả Gia Bình vẫn đang ngủ. 

Tôi dạng chân cô ấy ra. Lãnh thổ bí ẩn mà tôi vừa phát triển và vẫn còn nước và vết tinh dịch hiện ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

Không chút do dự, tôi ôm lấy núm vú của mẹ, nhắm vào cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy, chật cứng rồi đẩy thật mạnh vào! 

"Ừm..." Người chị cả trong giấc ngủ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Núm vú của mẹ tôi dày đến nỗi dù tôi có nuôi dưỡng chúng thì chị cả tôi vẫn không thể chịu nổi. 

Nhưng tôi không dừng lại. 

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ và bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của chị cả mẹ. Cảm giác đó còn thú vị hơn cả việc đụ cô ấy bằng chính con cặc của mình! 

Bởi đây không chỉ là hành vi ngoại tình đơn thuần mà còn là một sự tuyên bố, một nghi lễ tuyên bố chủ quyền. 

Tôi đang dùng cơ thể của mẹ tôi để chiếm hữu em gái tôi!

Trong lúc đút, tôi dùng tay còn lại bóp vú mẹ. 

"Phù! Bùm!"

Dòng sữa ấm áp, màu trắng đục theo núm vú vốn được coi là “con cặc thứ hai” của tôi, được bóp thẳng và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của chị cả tôi. 

"Hãy để lồn em gái của bạn được làm ẩm bằng sữa mẹ." Mẹ tôi nói từ phía sau tôi với giọng đầy dục vọng và tự hào. 

Chẳng bao lâu, chị cả đã bị tôi đánh thức trong sự kích thích đau đớn và kỳ lạ này. 

Cô mở mắt ra và nhìn thấy cảnh tượng vô lý trước mắt. Lúc đầu mẹ sốc, sau đó bẽ mặt, nhưng cuối cùng, đôi mắt mẹ trở nên giống mẹ tôi, đầy chìm đắm và ham muốn. 

Cô ấy bắt đầu chủ động vặn eo để đáp ứng chuyển động của tôi. 

Tiếp theo là chị thứ hai và chị thứ ba. 

Tôi cũng áp dụng phương pháp tương tự, sử dụng núm vú của mẹ để “mở” từng núm vú một lần nữa. 

Tôi đã dùng sữa mẹ đánh dấu hoàn toàn trên cơ thể họ, từ trong ra ngoài, bằng dấu vết loạn luân vốn thuộc về gia đình chúng tôi. 

Khi ba chị em tôi như ba con cá ra khỏi nước co giật khắp người và đạt đến cao trào dưới “con cặc núm vú” thần kỳ của mẹ, tôi vô cùng phấn khích. 

Nhưng tôi chưa muốn nó kết thúc ngay bây giờ. 

Tôi xếp ba thứ đó lại với nhau như những vị La Hán. Sau đó, từ phía sau, tôi ấn thành viên vốn đã cứng màu tím của mình vào lồn của em gái ở dưới cùng một lần nữa. 

Sau đó tôi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, dùng sữa của mẹ lấp đầy cả ba cái lồn của chúng nó cho con nhé!”

Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi cành cây run rẩy. 

Bà bước đến bên giường, đưa hai đầu vú to vốn đã sưng đỏ nhưng vẫn cứng như sắt, tựa vào nhau như hai khẩu súng nước cạnh nhau, nhắm vào ba tam giác dính chặt, lầy lội và dâm đãng của ba cô con gái. 

Sau đó cô hít một hơi thật sâu. 

"Pfft...! Pfft...!"

Hai dòng sữa trắng đục, đặc quánh cực mạnh phun ra như súng nước áp suất cao! 

Sữa nhiều và đặc đến mức ngay lập tức nhấn chìm hoàn toàn phần thân dưới của ba người, cũng như tấm trải giường bên dưới. 

Sữa trắng hòa với mồ hôi hòa với mùi thơm cơ thể, tinh dịch trong suốt và tinh dịch tôi đã xuất trước đó vào cơ thể họ tạo thành một hồ nước nhỏ dính, tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà và gợi cảm. 

Tôi đang ở trong “hồ” này, trong cơ thể chị tôi, lao như điên. 

Nhưng tôi không xuất tinh. 

Đúng lúc tôi sắp đạt đến cao trào thì tôi giật mình. 

Sau đó, giống như một con chó, tôi nằm xuống. 

Tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm. 

Đầu tiên tôi liếm chất lỏng còn sót lại trên hai núm vú còn rỉ sữa của mẹ, sau đó là bốn cái lồn của mẹ và ba chị gái tôi cũng đẫm sữa, tinh dịch và tinh dịch. 

Hương vị phức tạp, phong phú nhưng cực kỳ ngon. 

Đây là khẩu vị của gia đình chúng tôi. 

Điều này có mùi như loạn luân. 

Đó là một hương vị tội lỗi khiến tôi muốn ngừng ăn nó. 

Tôi liếm sạch từng cái một. 

Sau đó tôi lại bảo mẹ nằm xuống. Tôi cũng nằm xuống, nằm trong vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào giữa cặp vú khủng đang tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà của cô ấy, giống như một đứa trẻ đang quay về trong vòng tay mẹ. Trong khi tham lam mút và bú sữa, tôi chậm rãi nhưng chắc chắn đưa con cặc đã lấy lại sức lực của mình vào nguồn hơi ấm đã tạo ra tôi của cô ấy. 

Ngay cả một tay của tôi cũng không rảnh rỗi. 

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhưng có chút trêu chọc, nhéo và chơi đùa với môi âm hộ, âm vật vốn đã sưng đỏ và lỗ niệu đạo đã đầy nước tiểu vô số lần và lại sắp tràn ngập nước tiểu của tôi. 

Ba chị em tôi đều hoàn toàn tỉnh táo trước sự chuyển động của phía chúng tôi. 

Họ không còn nhút nhát và choáng ngợp như trước nữa. 

Đôi mắt của họ tràn ngập sự ngưỡng mộ và yêu thương vô hạn giống như mẹ tôi dành cho em trai tôi (hay nói cách khác là người đàn ông bình thường của họ). 

Họ đã cố gắng hết sức để hợp tác với tình yêu đầy dục vọng của tôi. 

Chị cả Gia Bình áp bộ ngực đầy đặn không kém của mình vào lưng tôi từ phía sau, để tôi cảm nhận được hơi ấm kép của mẹ và em gái cùng một lúc. 

Em gái thứ hai, Gia Hà, quỳ bên cạnh tôi. Cô ấy bắt chước những gì tôi vừa làm, thè cái lưỡi màu hoa cà ra và bắt đầu liếm tinh hoàn và lỗ đít của tôi một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Em gái thứ ba Gia Lan là người sôi nổi và táo bạo nhất. 

Cô ấy thực sự ngồi thẳng lên mặt tôi và hướng âm hộ mỏng manh, cũng được làm ẩm bởi tinh dịch của tôi và sữa mẹ, về phía miệng tôi. 

“Anh trai tốt,” giọng nói của cô có sự trong trẻo đặc trưng của con gái và có chút khiêu khích, “Con đĩ của tỷ cũng rất ngon, anh thử xem…”

Tôi không nói không. 

Khi tôi đang thọc vào cơ thể mẹ, tôi há miệng hít vào mùi thơm của chị ba. 

Năm người chúng tôi như một con quái vật dính liền, dùng cách nguyên thủy, trực tiếp và cấm kỵ nhất để khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể nhau và nếm từng chất lỏng do cơ thể nhau tiết ra. 

Hai chị em nhanh chóng lại tràn ngập cảm xúc. Đôi khi họ kéo tay tôi vào lồn của họ và hướng dẫn các ngón tay của tôi để giúp họ thủ dâm. 

"Anh... nhanh lên... giúp chị... chị... chị lại sắp chết rồi..."

Mình không làm được thì họ sẽ tự làm. 

Những ngón tay của họ điên cuồng đào và nhào nặn trên cơ thể, trong khi những tiếng rên rỉ đau đớn và kìm nén phát ra từ miệng họ. 

Cảnh tượng đó còn dâm đãng và thú vị hơn bất kỳ bức tranh khiêu dâm nào. 

Ham muốn của tôi, dưới sự kích thích vô tận và tầng lớp này, một lần nữa đạt đến điểm tới hạn chưa từng có sắp bùng nổ. 

Tôi biết rằng lần này, tôi sẽ mở ra một sự giải thoát trọn vẹn và chân thành nhất. 

Tôi không còn hài lòng với những cú đẩy đơn giản nữa. 

Tôi dùng tay trái đang nghịch âm đạo của mẹ để tìm chính xác âm vật đã trở nên cực kỳ sưng tấy và nhạy cảm do bị kích thích nhiều lần, rồi dùng ngón trỏ và ngón cái véo thật mạnh không thương tiếc! 

"A...!"

Mẹ tôi phát ra một tiếng hét vô nhân đạo và vô cùng chói tai. Cơ thể cô giống như một con cá bị ném vào bờ, đột nhiên nảy lên, rồi co giật dữ dội và điên cuồng. 

Cùng lúc đó, tôi cúi đầu, há miệng, dùng hết sức cắn vào núm vú to lớn đã bị tôi tàn phá cả đêm vẫn còn rỉ sữa của cô ấy!

"Pfft...!" 

Tôi có thể cảm nhận được một dòng điện nóng hơn magma và nhanh hơn tia chớp, ngay lập tức xuyên qua toàn bộ cơ thể tôi từ Mũ Thiên Lăng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi gầm lên một tiếng dài xé lòng, đầy đau đớn và khoái cảm tột độ, biến mọi ham muốn, mọi tội lỗi, mọi tình thương mà tôi đã tích lũy từ khi sinh ra thành một dòng thác hủy diệt, bắn chúng vào sâu trong bụng mẹ ấm áp và đầy tội lỗi của mẹ tôi, chị tôi và gia đình chúng tôi. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như thể tôi hoàn toàn là một với họ. 

Tinh dịch của tôi trào dâng và tràn qua cơ thể họ. 

Nước ép và tiếng la hét dâm đãng của họ cũng nhấn chìm hoàn toàn tâm hồn tôi. 

Trong cơn co giật và la hét kinh thiên động địa, cả năm người chúng tôi cùng lúc lên đỉnh. 

Khi làn sóng cuối cùng, triệt để nhất và điên rồ nhất rút đi, ba chị em tôi đều ngủ say như ba con búp bê giẻ rách hư hỏng. 

Nhưng tôi không ngủ. 

Tôi cũng không thể ngủ được. 

Tôi vẫn nằm trong vòng tay mẹ, núm vú mềm mại của mẹ vẫn đang tiết sữa trong miệng. 

Tôi mút nhẹ nhàng, không mệt mỏi. 

Dòng sữa ngọt ngào như dòng suối ấm áp xoa dịu cơ thể và tâm hồn mệt mỏi vừa trải qua giông bão của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được con cặc của tôi, vừa mới cho ra hàng triệu con cháu, một lần nữa, chậm rãi nhưng chắc chắn, được nuôi trong lồn nàng, được bao bọc và nuôi dưỡng bởi thiết bị “hút xoắn ốc” nổi tiếng với sức mạnh kỳ diệu của nàng. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Khuôn mặt cô cũng đầy vẻ mệt mỏi nhưng đôi mắt lại vô cùng sáng ngời. 

Mẹ nhìn tôi với sự hài lòng, yêu thương, chiều chuộng, chiều chuộng, tự hào và... một niềm khao khát vô tận, vô tận đối với tôi, đứa con ruột của bà. 

Chúng tôi nhìn nhau và mỉm cười. 

Sau đó, tôi ôm lấy eo cô ấy và bắt đầu một vòng gian dâm mới nhẹ nhàng, kéo dài và không bao giờ kết thúc chỉ thuộc về mẹ con. 

Sữa, tinh dịch, mồ hôi chảy và trao đổi thoải mái giữa năm người chúng tôi. 

Chúng ta là mẹ, là con, là chị, là anh em và chúng ta là những người yêu nhau thân thiết nhất, bất kể bạn hay tôi. 

Cuối cùng, khi canh thứ ba đến, năm người chúng tôi lại ôm nhau thật chặt. 

Tôi đạt đến một cao trào khác trong cơ thể mẹ tôi; và ba chị em tôi cũng rên rỉ sung sướng và buồn ngủ trong giấc ngủ vì những rung động dữ dội trong cơ thể chúng tôi. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mình là vị hoàng đế hạnh phúc nhất và tội lỗi nhất trên thế giới. 

Và họ, những người mẹ và những người chị thân yêu nhất của tôi, là những hậu cung trung thành và dâm đãng nhất mà tôi có ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi thức dậy với sự ấm áp và mềm mại tuyệt vời.

Cánh mũi không còn quen thuộc nữa. Mùi đặc trưng của cơ thể mẹ tôi là sự hòa quyện giữa mùi sữa và mùi thơm nồng nàn đến mức không thể hòa tan được. Mùi này bá đạo hơn bất cứ loại hương thuốc lắc nào trên đời. Đó là món ăn tinh thần mà tôi đã nương tựa từ khi còn nhỏ. 

Nửa người bên trái của tôi dính chặt vào thân hình bụ bẫm và nóng bỏng của mẹ. Một tay của tôi vẫn bị chôn giữa cặp ngực có thể che cả bầu trời của cô ấy. Tôi ôm núm vú dày, béo trong lòng bàn tay và vô thức bóp nó hai lần trong giấc ngủ. 

Bên phải tôi, chị cả, chị hai và chị ba đều đông đúc. 

Ba cơ thể mỏng manh và ấm áp như nhau của họ quấn quanh tôi như dây leo. Bộ ngực của chị cả tuy không đẹp bằng mẹ nhưng vẫn như hai quả đào to tròn, đè lên cánh tay tôi. Cô hai và cô ba giống như hai chú mèo con ngoan ngoãn cuộn tròn bên cạnh tôi, hơi thở nóng hổi phả ra phả vào cổ tôi. 

Điều khủng khiếp nhất là con cặc của tôi vốn lẽ ra đã yếu ớt sau một đêm vật lộn vất vả, nay không hiểu vì lý do gì mà đứng cứng và cương cứng, cắm thẳng vào sâu trong ấm áp và căng cứng của lồn mẹ tôi, càng ngày càng trơn trượt sau khi ngâm trong nước tiểu và tinh dịch suốt đêm. 

Cảm giác giống như nhét một thanh sắt nóng đỏ vào một chiếc bao cao su bằng ngọc bích ấm áp hảo hạng phủ dầu mè. Từng tấc máu thịt đang gào thét tìm sự an ủi. 

Đây là thú vui của một vị hoàng đế. Tôi vui vẻ nghĩ rằng đêm qua tôi không chỉ trở thành chủ nhân của mẹ tôi theo đúng nghĩa mà còn thành công bắt được ba chị em ruột. 

Con cặc của tôi được bao bọc trong cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ, với thành trong được bao phủ bởi những nếp gấp ngây ngất. Cảm giác như tôi đang ngâm mình trong suối nước nóng tuyệt vời nhất.

Mẹ tôi nhìn tôi, ánh mắt đầy đăm chiêu và thèm muốn. Cô ấy vặn eo mình, và thiết bị "hút xoắn ốc" nổi tiếng ngay lập tức bắt đầu xoắn chặt dây cứu sinh của tôi. Thật thoải mái đến mức tôi gần như rên rỉ.

“Anh yêu, anh tỉnh rồi à? Trời vẫn chưa sáng…” cô nhẹ nhàng hỏi, giọng khàn khàn và uể oải sau khi yêu. 

Tôi không nói gì, chỉ thẳng lưng và đáp lại cô ấy bằng những hành động thiết thực. 

"Cười khúc khích...sáng sớm thật tràn đầy năng lượng." Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, bế con cặc đã ngâm trong âm hộ mẹ suốt đêm ngày càng dày đặc của tôi lên, đưa vào miệng, thè cái lưỡi màu hoa cà ra, cẩn thận liếm chất dịch nhớp dính trên đó, trộn lẫn với nước tiểu và con đĩ của mẹ. 

"Ừ... đồ của con trai tôi là thứ bổ sung nhất."

Liếm xong, cô ấy lại cúi xuống đưa cặp vú to đến ngạc nhiên trắng ngần trong ánh nắng ban mai vào miệng tôi. “Đi nào, em yêu, đã đến giờ ăn tối rồi.”

Tôi mở miệng ngậm lấy núm vú quen thuộc còn dày hơn cặc của mình mà mút thật mạnh. 

Dòng sữa ngọt ngào lập tức trào ra, làm dịu đi cổ họng đang khát của tôi. 

Mẹ ôm cặc tôi từ từ ngồi xuống, để cơ thể chúng tôi gắn kết với nhau một cách thân mật nhất. 

Trong khi cô ấy đang bị tôi hút, cô ấy đã sử dụng cái lồn bất khả chiến bại của mình để trêu chọc con cặc của tôi. Theo cách độc đáo và đầy dục vọng này, chúng tôi, hai mẹ con, đã bắt đầu buổi sáng đầu tiên ở ngôi nhà mới của mình. 

Tôi đang húp ngụm sữa ngọt ngào của mẹ, thứ mà tôi không bao giờ có thể đủ, trong khi thọc vào cái lồn ấm áp và săn chắc của mẹ. 

Cảm giác như linh hồn đã trở về bến đỗ ban đầu, từng tấc máu thịt đang ca hát vui sướng, từng dây thần kinh đều run rẩy. 

Mẹ tôi xúc động đến mức má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, miệng thốt ra những tiếng rên thỏa mãn và ngây ngất ngắt quãng. 

Bộ ngực khổng lồ đó lắc lư dữ dội khi cơ thể chúng tôi va vào nhau, sữa bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt một mảng lớn tấm chăn gấm bên dưới chúng tôi. 

Ngay lúc hai mẹ con đang đắm chìm trong khoái cảm loạn luân tột cùng thì một âm thanh xào xạc từ đầu giường vang lên. 

Tôi mở mắt ra và thấy ba chị em tôi đã thức dậy từ lúc nào đó. 

Họ trần trụi quỳ bên cạnh giường, ba đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào chúng tôi, trong mắt tràn đầy sự kinh ngạc, ngượng ngùng, tò mò và một tia ghen tị và ham muốn không giấu được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và giữa hai chân họ đã dính đầy bùn. 

Mẹ tôi cũng để ý đến họ, nhưng thay vì dừng lại, bà lại càng vặn vẹo một cách quyến rũ hơn. 

Cô ấy thậm chí còn móc ngón tay vào các chị em và nói với giọng khàn khàn nhưng đầy quyến rũ: "Các cô ngốc nghếch, đứng đó ngơ ngác làm gì vậy? Sao không nhanh chóng đến đây hầu hạ anh trai tốt của mình?"

Các chị em ơi, các chị em nhìn tôi và tôi nhìn các bạn. Cuối cùng, chị cả Gia Bình đã di chuyển trước.

Mẹ cắn môi, bò tới, làm theo mẹ tôi, đưa con cặc tôi đang vùi trong lồn mẹ tôi vào miệng cùng với lớp lông ướt xung quanh. 

"Ờ..."

Mẹ tôi và tôi cùng lúc thở dài hài lòng. 

Miệng của chị cả tôi là một loại ngậm chặt và ấm áp hoàn toàn khác với cái lồn của mẹ tôi. 

Mẹ bắt chước động tác của mẹ tôi có phần vụng về, dùng lưỡi liếm và mút bằng môi. 

Cảm giác đó thú vị đến mức lông tơ khắp người tôi dựng đứng. Con cặc của tôi nằm giữa lồn của mẹ và con gái họ, tận hưởng khoái cảm tột cùng của băng và lửa. 

Thấy vậy, chị hai và chị ba cũng leo lên. 

Từng con ôm lấy bộ ngực to còn lại của mẹ tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ra, thay phiên nhau bú một cách thèm thuồng. 

Họ nuốt sữa mẹ tôi từng ngụm lớn và chia sẻ với tôi niềm vui loạn luân được “ăn chung” với mẹ và anh trai họ. 

Chúng tôi, một gia đình năm người, trần trụi quấn lấy nhau một cách đáng kinh ngạc như vậy. 

Tôi đã hoàn toàn bị “nuốt chửng” bởi bốn người họ, hai mẹ con. 

Con cặc của tôi ra vào giữa miệng mẹ và chị tôi. Trong miệng tôi là núm vú của mẹ mà tôi không bao giờ có thể bú đủ. Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Chúng xâm nhập vào khu vườn bí mật giữa hai chân của chị hai và chị ba, đào bới và khuấy động một cách bừa bãi. 

Sữa, tinh dịch, nước bọt và mồ hôi chảy, trao đổi và hòa quyện tự do giữa năm người chúng tôi. 

Cả căn phòng tràn ngập một luồng khí loạn luân mạnh mẽ không thể tả được chỉ thuộc về gia đình chúng tôi. 

Bị hơi thở này xúc tác, tất cả chúng tôi hoàn toàn rơi vào trạng thái điên loạn. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng trong một cơn co thắt cực khoái kinh thiên động địa, năm người chúng tôi gần như xuất tinh cùng một lúc. 

Một phần tinh dịch nóng hổi của tôi được xuất vào miệng mẹ và chị tôi, một phần tràn vào lồn của chị thứ hai và thứ ba. 

Và ba người chị của tôi, trong cơn khoái cảm loạn luân tột độ này, co giật khắp người và phun ra nước tình yêu, làm tôi ướt đẫm. 

Mẹ tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Đỉnh cao của cô kéo dài và hỗn loạn. Nước từ âm đạo của cô ấy như nước lũ làm vỡ đập, sữa từ núm vú của cô ấy như hai thác nước trắng xóa, nhấn chìm hoàn toàn năm người chúng tôi. 

Trong hồ nước trắng bao gồm tinh dịch, nước và sữa này, năm cơ thể trần trụi của chúng tôi kiệt sức, vướng vào nhau, thở dốc. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi từ từ mở mắt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt chiều chuộng và hài lòng vô tận. 

Cô ấy ôm mặt tôi, dịu dàng hôn lên môi tôi và liếm đi lớp cặn dính lẫn với các loại chất lỏng xung quanh miệng tôi. 

"Em yêu," giọng cô khàn khàn và gợi cảm, "nói cho em biết, âm hộ và bộ ngực nào khiến em hạnh phúc hơn, hay chị em của em?"

Tôi nhìn khuôn mặt mẹ ngày càng duyên dáng vì tình yêu tột độ của mẹ, rồi nhìn ba chị em bên cạnh đang bừa bộn và ân ái. Tôi cười toe toét và nói với giọng điệu không thể nghi ngờ:

"Tất cả là của tôi."

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nở một nụ cười chân thành đầy kiêu hãnh của người mẹ và vẻ quyến rũ dâm đãng. 

"Cười khúc khích...Được rồi, được rồi! Nói hay lắm! Con quả thực là đứa con ngoan của mẹ! Chúng đều là của con và đứa con vàng bé nhỏ của chúng ta!"

Cô mỉm cười, chủ động dang rộng hai chân, lại mở ra cho tôi khu vườn thần bí vừa trải qua một trận chiến nhưng vẫn thật chặt chẽ và ấm áp. 

Cùng lúc đó, cô ấy lại nâng bộ ngực khủng của mình lên và đưa núm vú sưng đỏ do tôi bú vào miệng tôi một lần nữa. 

"Tới đi, tiểu hoàng đế của ta, hậu cung của ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng. Đêm nay vẫn còn rất dài..."

Tôi nhìn bốn người đẹp xinh đẹp trước mặt, mẹ và các chị, những người tràn đầy sức sống và xinh đẹp để tôi lựa chọn. Tôi cảm thấy ngọn lửa dục vọng vừa bùng nổ trong cơ thể lại bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi gầm gừ và lao về phía trước một lần nữa...

Đêm hôm đó, trong sân nhỏ của viên quan, cảnh sắc mùa xuân vô tận, tiếng tục tĩu kéo dài đến tận bình minh. 

Hôm sau trời tối, tôi thức dậy thì thấy mẹ và ba chị em thay phiên nhau quan hệ bằng miệng và ngực. Họ dùng cách dâm dục nhất để tổ chức “buổi sáng” hoành tráng nhất cho tôi, “hoàng đế lăng nhăng”. 

Với tư cách là một gia đình, chúng tôi dùng tinh dịch của mẹ và các chị tôi trộn với sữa mà tôi chưa kịp nuốt, cũng như tinh dịch còn sót lại trong cơ thể chúng tôi từ tối qua, làm “bữa sáng” của chúng tôi. 

Ăn uống xong, mẹ tôi uể oải tựa vào đầu giường, để tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng bú sữa, có chút lo lắng hỏi chị cả tôi: “Ping'er, còn Luku thì sao… anh ấy có tốt với con không?”

Chị cả Gia Bình đang cẩn thận lau sạch những vết tinh dịch khô ở bụng dưới của tôi bằng lưỡi. Khi nghe câu hỏi của mẹ tôi, cơ thể cô hơi cứng đờ. 

Cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ phức tạp, ngập ngừng nói: "Mẹ... Lục sư... hắn... hắn đối với ta rất tốt."

"Rất tốt?" Mẹ tôi khẽ cau mày, rõ ràng là không tin. Cô đã bị con sói đói ở Luku hành hạ đêm qua, và cô biết rất rõ đức tính của gã trên giường đó. 

Người chị cả không dám nhìn vào mắt mẹ tôi, cúi đầu nói: “Mặc dù anh ấy đã nhận tôi làm vợ lẽ nhưng anh ấy chưa bao giờ làm vợ. Mọi người trong nhà đều nói rằng anh ấy… trong lòng anh ấy luôn nghĩ đến ai đó…”

"Ai?" Mẹ tôi hỏi, tim bà vô thức thắt lại.

Sắc mặt chị cả càng đỏ hơn, giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi: “…là mẹ, là mẹ. Người ta nói lý do anh Lữ tấn công thôn là để cứu mẹ. Anh ấy nói…anh ấy nói ước muốn lớn nhất đời này là được cưới mẹ và uống sữa của mẹ cả đời…Vị trí trưởng lão là dành cho mẹ.”

"Bùm!"

Những lời này như sấm sét, nổ tung trong tâm trí mẹ tôi. 

Cô hoàn toàn choáng váng và ngơ ngác nhìn chị cả của mình. Cô không biết nên ngạc nhiên hay vui mừng, cảm động hay tức giận. 

Lữ Khổ, người đàn ông từng có mối quan hệ thân thiết với cô, sau này biến thành ác quỷ, thực sự... yêu cô đến vậy sao? 

Sự tương phản quá lớn này khiến cô cảm thấy bối rối, một cảm xúc phức tạp khó tả xen lẫn sự phù phiếm, rộn ràng và thậm chí còn có một chút ngọt ngào dâng lên trong lòng cô. 

Cô vô thức siết chặt đôi chân của mình. 

"Ừm..." Tôi đang vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của chị hai và chị ba. Tôi gần như bị nghẹn bởi cái véo của cô ấy. Tôi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, vô thức cắn thật mạnh vào môi âm hộ của mẹ. 

Tiếng rên rỉ nghèn nghẹt này và vết cắn tiếp theo giống như một ngòi nổ, ngay lập tức đốt cháy ngọn núi lửa đã im lặng bấy lâu trong cơ thể mẹ tôi. 

Cô toàn thân run rẩy, cảm nhận được một dòng nước nóng cuồn cuộn và nóng bỏng hơn bao giờ hết, đột nhiên phun ra từ sâu trong hang động của mình! 

"A...!"

Mẹ tôi hét lên một tiếng như xé mây, nứt đá, toàn thân bà chợt nảy lên như một cây cung đã được kéo căng rồi nặng nề ngã xuống giường. 

Toàn thân cô co giật dữ dội, đôi mắt trắng bệch, miệng sùi bọt mép. Cô ấy thực sự đang xuất tinh trực tiếp bởi sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này! 

"Mẹ kiếp!"

Ba chị em ở một bên đều sửng sốt. Họ chưa bao giờ biết rằng tia nước của phụ nữ lại có thể chấn động đến thế! 

Cột nước mạnh mẽ, có mùi thơm nồng nặc bắn thẳng vào bức tường đối diện, để lại vết ướt lớn. 

Tôi là người đầu tiên gánh chịu hậu quả nặng nề và bị đổ đầy khắp đầu và mặt. 

Nhưng thay vì cảm thấy buồn nôn, tôi lại run lên vì phấn khích. 

Đây là lồn của mẹ tôi! 

Đó là mật hoa ngon nhất trên thế giới! 

Như con chó chết khát giữa sa mạc, tôi lập tức vồ lấy nàng, nằm giữa hai chân mẹ, lè lưỡi tham lam uống thứ tinh dịch không ngừng tuôn ra từ âm hộ của mẹ, cùng với tinh dịch của chính mình mà tôi đã xuất vào cơ thể nàng đêm qua.

"Cổ Đông! Cổ Đông!" 

Tôi uống nhanh và mạnh, tạo ra những tiếng nuốt lớn trong cổ họng. 

"Anh... anh..." Các chị em đều chết lặng. 

Tôi lau miệng, ngẩng đầu kiêu hãnh giải thích với họ: "Có gì lạ đâu? Khi tôi và mẹ tôi ở một mình trên núi, đây là món ăn sáng hàng ngày của chúng tôi. Sữa mẹ, tinh trùng của mẹ và tinh dịch của chính tôi trộn lẫn với nhau, gọi là đại bổ!"

Hai chị em đỏ mặt, tim đập loạn xạ. 

Họ nhìn tôi, rồi nhìn mẹ của họ, người đang trong cơn cực khoái, khập khiễng và quyến rũ, và một ý nghĩ cấm kỵ chưa từng có đang điên cuồng lớn lên trong lòng họ. 

"Vậy... vậy chúng ta..." Tam muội muội Giả Lan là người táo bạo nhất. Cô là người đầu tiên đỏ mặt, ngượng ngùng dang chân ra, để lộ khu vườn huyền bí không kém phần mỏng manh nhưng cũng không kém phần quyến rũ. 

"Của tôi...cũng được đưa cho anh trai tôi...để ăn sáng..."

Được chị thứ ba dẫn đầu, chị cả và chị hai cũng dang rộng chân một cách quyến rũ. 

Tôi cười lớn, giống như một vị hoàng đế tuần tra hậu cung của mình, thay phiên nhau nếm thử "bữa sáng" của họ. 

Con đĩ của chị cả có chút dịu dàng trưởng thành, của chị thứ hai thì ngọt ngào và ngon miệng, còn của chị thứ ba thì cay nồng và kích thích. 

Nhưng người tôi yêu quý nhất vẫn là mẹ. 

Chất lỏng đó hòa quyện với tình mẫu tử, dục vọng, hương sữa và vị giác của riêng tôi là món ngon độc nhất vô nhị trên thế giới này chỉ thuộc về tôi. 

Tôi đang đắm chìm trong công việc khó khăn, đang tận hưởng sự chúc phúc của nhóm người này, không, sự chúc phúc của cả nhà, thì chị cả đột nhiên đẩy tôi nhẹ nhàng, đỏ mặt nói: "Anh, Lãnh chúa Luku... Anh ấy cũng thích chơi như thế này... Bữa sáng của anh ấy cũng là tôi và chị em tôi, và... còn cả tình dục của Vũ Nương và Amin..."

"Cái gì?!"

Lần này đến lượt mẹ tôi ngạc nhiên. Cô đột nhiên ngồi dậy, không thể tin được nhìn chị cả của mình, "Ngọc Nương và A Mẫn... họ cũng bị Luku cưỡng hiếp..."

Người chị cả gật đầu, mắt đỏ hoe và kể lại mọi chuyện xảy ra ở nhà Luku. 

Hóa ra khi Luku lên núi trấn áp bọn cướp, ngoài việc tìm lại “người thân” của cô, anh còn “giải cứu” Vũ Nương và Amin, những người bị bắt cóc cùng cô. 

Nhưng cái gọi là giải cứu này lại là khởi đầu của một địa ngục khác. 

Yuniang và Amin hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục của Luku trong dinh thự của sĩ quan quân đội. 

Ban ngày họ phải làm đủ mọi công việc tầm thường như những người hầu hạ cấp; về đêm chúng trở thành công cụ để Lữ Ku trút bỏ dục vọng thú tính của mình. 

Bất cứ ngóc ngách nào trong dinh thự của viên quan, trên những bậc đá lạnh lẽo, sau những hòn non bộ gồ ghề, hay thậm chí trong chuồng ngựa, đều có thể trở thành nơi để Lữ Khổ cưỡng hiếp họ. 

Lối chơi của Luku cực kỳ biến thái, anh ta đặc biệt bị ám ảnh bởi ngực và sữa của phụ nữ. 

Anh ta thường nhờ Vũ Nương, A Min và chị cả cùng phục vụ anh ta. 

Nhưng anh lại khá “hiền lành” với chị cả. Anh chỉ bú vú và liếm âm hộ cô chứ không bao giờ ép buộc cô. 

Nhưng khi đối xử với Vu Nương và A Mẫn, anh ấy như trở thành một người khác. 

Anh ta sẽ tàn phá bộ ngực của họ một cách tàn bạo nhất, véo vào hai cặp vú kém phát triển cho đến khi chúng bầm tím, thậm chí dùng răng cắn vào núm vú mỏng manh của họ cho đến khi chúng chảy máu. 

Trong khi tra tấn chúng, hắn gầm lên như một kẻ điên và hỏi tại sao chúng không có sữa. 

Theo logic lệch lạc của hắn, một người phụ nữ trưởng thành phải có khả năng tiết ra sữa. 

Sau đó, dưới sự van xin của chị cả, Luku đã cử người về quê hương để tìm chị hai và chị ba. 

Nhưng vì “tôn trọng” chị cả, “vợ tương lai, mẹ vợ và người nhà” nên dù Luku cũng chạm vào, nghịch ngực, liếm lồn và uống nước lồn của họ nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự bẻ gãy cơ thể họ. 

Đêm đầu tiên của chị hai và chị ba đã bị anh ruột tôi bắt đi cho đến tối hôm qua. 

Sau khi nghe chị cả kể lại, mẹ tôi im lặng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lần đầu tiên lộ ra vẻ phức tạp và đau đớn như vậy. 

Có sự đồng cảm với những gì đã xảy ra với hai chị em, và có sự tức giận trước tính cách thú tính của Luku, nhưng hơn hết, có một sự run rẩy không thể diễn tả được xen lẫn với sự ghen tị và một chút phấn khích bệnh hoạn. 

Người đàn ông này có thể làm những điều điên rồ và biến thái như vậy vì cô. 

Tình yêu nặng nề và biến dạng này khiến cô cảm thấy ngột ngạt, nhưng nó cũng mang lại cho cô sự phù phiếm và khoái cảm khi được cần đến và bị giữ ở trung tâm thế giới. 

Không nói một lời, cô mặc quần áo và rời khỏi phòng. 

Hai chị em tôi nhìn nhau, ngơ ngác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vừa bước vào sân, mẹ tôi gặp phải hai người phụ nữ đang bưng chậu gỗ đang chuẩn bị giặt quần áo. Hai người đàn ông nhìn thấy mẹ tôi giật mình một lúc rồi thả bồn tắm lao về phía bà. 

"Chị Thư Trân!"

"Trấn Nương!"

"Ngọc Nương! Amin!"

Ba người phụ nữ, ba người phụ nữ đã cùng nhau trải qua những thử thách địa ngục, đoàn tụ sau nhiều ngày ở một nơi chẳng khác gì địa ngục. 

Họ không thể nói được gì, chỉ ôm nhau thật chặt và khóc thật lớn. 

Khóc hồi lâu, mẹ tôi nghẹn ngào nức nở hỏi: "Goumao... cháu ngoan của mẹ... nó sao rồi?"

Ngọc Nương nghe vậy, càng khóc càng đau lòng hơn. Cô tuyệt vọng lắc đầu nói rằng cô đã cố gắng hết sức để tìm hiểu nhưng vẫn không có tin tức gì về Câu Mao. Tôi sợ... Tôi sợ mọi chuyện tệ lắm. 

Mẹ tôi nghe vậy liền như bị sét đánh, thân thể lắc lư, suýt nữa thì ngã xuống. 

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng vang lên từ phía sau họ. 

“Chắc chắn anh ta chưa chết, anh ta chỉ chạy trốn thôi.”

Lữ Khổ đã đứng đó trước khi kịp nhận ra, nhìn họ với ánh mắt vô cảm. 

Nhìn thấy mẹ tôi ở đó, trong mắt anh hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, nhưng anh nhanh chóng trở lại với phong thái lãnh chúa xa cách của mình. 

"Ban đầu, theo quân luật, Ngọc Nương làm vợ của một tên xã hội đen, phải bị trừng phạt tại chỗ." Anh ta liếc nhìn Vu Nương, khuôn mặt đầy nước mắt, lạnh lùng nói: “Về phần Amin, trên đường về nhà, hắn đã cố ném đá những người lính canh gác. Đây là tội ác còn lớn hơn và đáng lẽ phải bị trừng phạt ngay tại chỗ.”

"Là ta." Lục Khổ trong thanh âm tràn đầy nhân từ kiêu ngạo. "Vì sắc đẹp của em, anh đã bỏ ra rất nhiều tiền, dùng rất nhiều quan hệ để cứu em khỏi địa ngục."

Anh dừng lại, ánh mắt rơi vào bộ ngực của mẹ tôi đang phập phồng dữ dội vì phấn khích và đầy đặn đến mức gần như muốn bung ra khỏi quần áo của bà, khóe miệng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

"Đương nhiên, cái giá phải trả là ngươi phải ở trong nhà ta cả đời, làm nô lệ tình dục của ta, phục vụ ta mọi lúc mọi nơi."

Vừa dứt lời, sắc mặt Ngọc Nương và A Mẫn lập tức tái nhợt như tờ giấy. Họ run rẩy nhưng không dám phát ra âm thanh. 

Lòng mẹ tôi hoàn toàn chùng xuống. 

Cuối cùng cô cũng hiểu rằng những gì chị cả nói là đúng. 

Người đàn ông trước mặt hoàn toàn là một con thú đội lốt người, nhưng ít nhất trong lòng hắn cũng là một con thú có bản thân và gia đình, lương tâm vẫn chưa bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Nhưng đồng thời, một sự phấn khích bệnh hoạn thậm chí còn mạnh mẽ hơn quấn lấy trái tim cô như một con rắn độc. 

Người đàn ông này, người đàn ông coi mạng sống con người là tầm thường và phụ nữ như đồ chơi, lại có một nỗi ám ảnh và ám ảnh điên cuồng về cô, cơ thể và sữa của cô. 

Sự “ân sủng” có một không hai này khiến cô cảm thấy một niềm vui được chinh phục chưa từng có. 

Cô nhìn Luku, nhìn thấy sự tham lam không che giấu trong mắt anh đối với cơ thể cô, và một ý tưởng điên rồ nảy ra trong đầu cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, ưỡn ngực kiêu hãnh, chậm rãi đi về phía Lữ Khổ. 

“Luku,” giọng cô run run nhưng vô cùng kiên định, “Cảm ơn vì đã “ân huệ tái tạo” cho Ngọc Nương và A Mẫn.”

Cô cố tình nhấn mạnh từ "ân sủng tái thiết". 

Lữ Khổ sửng sốt, không hiểu trong bầu mình đang bán thuốc gì. 

Mẹ tôi không cho anh ấy thời gian để suy nghĩ. Cô duỗi đôi tay thon dài ra, chủ động cởi quần áo. 

"Này..."

Cặp vú to tròn đầy đặn lại nứt ra, sừng sững như hai ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ trước mặt mọi người. 

Hai núm vú to lớn mà tôi đã bú suốt buổi sáng vẫn cứng như sắt, tỏa ra ánh sáng tím đen đầy mê hoặc trong ánh ban mai, trên đỉnh có những hạt sữa pha lê lủng lẳng. 

"Cổ Đông."

Quả táo Adam của Luku lăn dữ dội, và mắt anh ta lập tức đỏ bừng. 

“Con đã nghe Bình Nhi nói,” giọng mẹ tôi nhẹ nhàng như lời thì thầm của người yêu, nhưng cũng mang theo một uy lực không thể nghi ngờ, “Con thích uống sữa. Con nghĩ xem, dù họ có thể tạo ra sữa, sữa của họ cũng có thể so sánh được với con sao?”

Vừa nói, cô vừa duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo một bên núm vú của mình rồi dùng một chút lực. 

"Pfft..."

Một mũi tên sữa mạnh mẽ, màu trắng sữa, giống như một thanh kiếm tuốt vỏ, bắn thẳng vào mặt Luku. 

Lục Khổ theo bản năng mở miệng, chất lỏng ấm áp ngọt ngào lập tức tràn ngập trong miệng. 

Nó có vị như thiên đường! 

Đó là hương vị mà anh đã tìm kiếm cả đời và mơ ước! 

“Vì con quá mê sữa của mẹ,” trên mặt mẹ tôi lộ ra một nụ cười vừa thánh thiện vừa dâm đãng, giống như một con điếm còn trinh, “thì mẹ sẽ hoàn thành tâm nguyện của con.”

"Tôi, Trần Thư Trinh, sẵn sàng cưới bạn Lộ Khổ và làm "vợ sữa" của bạn."

“Tôi chỉ cầu xin anh, hãy để Ngọc Nương và A Mẫn đi, đối xử tử tế với họ….”

Luku hoàn toàn điên rồ! 

Hai chữ “vợ sữa” giống như hai chiếc búa nặng không thể phá hủy, ngay lập tức đánh bại mọi lý trí và phòng thủ của anh. 

Anh ấy nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm và bị ám ảnh bởi những giấc mơ. Anh ta không ngần ngại giết người, phóng hỏa hay gây chiến, chỉ vì người phụ nữ trước mặt này mà bộ ngực khủng có thể nhấn chìm người ta! 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Anh gầm lên như điên, nắm lấy tay mẹ tôi kéo về ký túc xá của anh. 

Anh ấy thậm chí còn không quên Yu Nương và A Min. Tay còn lại, anh tóm lấy hai người phụ nữ vốn đã sợ hãi như gà. 

"Hôm nay! Hôm nay ta sẽ cho ngươi biết! Ngày thần thật sự là như thế nào!"

Tiếng cười man rợ của hắn vang vọng trong dinh thự của sĩ quan quân đội, tràn ngập sự điên cuồng và dục vọng vô tận. 

Còn tôi đứng giữa sân cùng ba chị em lạnh lùng nhìn cảnh tượng này. 

"Mẹ..." Nhị tỷ và tam tỷ đều sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Khuôn mặt của chị cả Gia Bình cũng đầy lo lắng. 

Nhưng tôi đã cười. 

Tôi bước đến gần họ và giống như một người đàn ông thực thụ, ôm ba người họ vào lòng. 

“Đừng sợ,” tôi liếm môi, dường như vẫn còn dư vị con đĩ của mẹ tôi. "Cha ta không có ở đây, con trưởng là cha của hắn. Từ hôm nay trở đi, ngươi và mẹ ngươi đều nằm dưới sự quản lý của ta. Trở về phòng, để ta, ca ca, "Kỷ luật và kỷ luật" ngươi."

Nói xong, tôi kéo ba người chị trên danh nghĩa của mình, hậu cung thực sự, trở lại căn phòng nơi chúng tôi đã cãi nhau đêm qua. 

Đóng cửa lại và một chương mới, điên rồ hơn và dâm đãng hơn sắp bắt đầu. 

Cùng lúc đó, trong ký túc xá của Lộ Khổ, một bữa tiệc tàn ác và biến thái khác cũng bắt đầu. 

Luku ôm mẹ tôi vào lòng, như một con bò đực không biết mệt mỏi, cày cuốc điên cuồng. Miệng anh ngậm lấy núm vú mẹ tôi, tham lam mút lấy dòng sữa tưởng chừng như không bao giờ chảy ra.

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!" Anh ta gầm gừ mơ hồ: "Trấn Nương! Lồn của em! Bộ ngực của em! Tất cả đều thuộc về tôi! Tôi chỉ thuộc về một mình em!"

Vũ Nương và A Min bị trói vào đầu giường bằng dây thừng, giống như hai con cừu non đang chờ bị làm thịt, và bị buộc phải xem cung điện khiêu dâm trực tiếp này. 

Trong mắt họ tràn đầy sợ hãi và tủi nhục, nhưng cơ thể họ vô thức nóng lên và ướt át giữa tiếng gầm đầy nội tiết tố nam của Luku. 

"Hai con khốn này! Hãy nhìn rõ đi!" Giữa lúc đang trút giận, Luku sẽ ngẩng đầu lên và cười tà ác với họ: "Đây là tình nhân của các bạn! Đây là hình mẫu mà các bạn sẽ phục vụ trong tương lai! Ngực và lồn của các bạn sau này sẽ giống cô ấy, sản xuất sữa cho tôi! Cô ấy sẽ đĩ cho tôi!"

Nói xong lại cúi đầu tiếp tục bữa tiệc háu ăn không ngừng nghỉ của mình. 

Và tôi, ở phòng bên cạnh, cũng đang thực hiện “kỷ luật” của mình. 

Tôi xếp ba chị em tôi chồng lên nhau như tối qua. Chị cả ở dưới, chị thứ hai ở giữa, chị thứ ba ở trên cùng. 

Sau đó, từ phía sau, tôi thọc vào dương vật to vốn đã trở nên cực kỳ dày dặn do hưng phấn của mình, từ lồn chị ba cho đến lồn chị cả, một cách tàn nhẫn và không chút thương xót. 

"A...!"

Ba chị em đồng thời hét lên chói tai. Nhưng những tiếng la hét nhanh chóng trở nên không thể kiểm soát được, hết tiếng hét này đến tiếng hét khác. 

"Anh...anh tốt...xin hãy tha cho em gái tôi..."

"Quá... quá sâu... Tôi sắp... bị anh xuyên qua mất..."

"A... thoải mái quá... chỉ là... cố gắng hơn nữa thôi..."

Tôi phớt lờ lời cầu xin lòng thương xót của họ. Tôi giống như một vị hoàng đế điên cuồng, phi nước đại và giết chóc một cách bừa bãi trong ba cơ thể mỏng manh và chặt chẽ của họ. 

Nhưng điều hiện lên trong tâm trí tôi là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Chính cô ấy, cô ấy đã dạy tôi tất cả những điều này. 

Chính cô ấy đã dùng cơ thể, sữa, nước trái cây của mình để biến tôi từ một cậu bé ngu dốt thành một người đàn ông thực thụ, biết cách chiều chuộng và chinh phục phụ nữ. 

Tôi thầm chửi thề trong đầu khi đụ chị em mình. 

Mẹ hãy đợi nhé. 

Khi tôi huấn luyện tốt các chị em của mình, gia đình chúng tôi sẽ có thể thực sự ở bên nhau và không bao giờ xa cách. 

Đến lúc đó, tôi không chỉ uống sữa, đụ mèo của bạn mà còn để bạn cùng với các chị em của tôi sinh con cho tôi. 

Tôi muốn con trai tôi, giống như tôi, lớn lên trong sữa và con đĩ của bà ngoại và các dì của nó. 

Tôi muốn con gái tôi cũng như các dì của nó, được cha tôi “kỷ luật” từ khi còn nhỏ, và lớn lên sẽ trở thành thành viên mới trong hậu cung của tôi. 

Tôi muốn xây dựng một thiên đường trên trái đất chỉ thuộc về gia đình Jia của chúng tôi, có quan hệ huyết thống và lăng nhăng đến cùng cực! 

Ngay khi tôi đang bị cuốn vào ảo tưởng điên cuồng này, tôi đẩy cái gấp kiêu ngạo mà tôi vừa gấp ba chị em lại, rồi nhảy lên người chị cả, tóm lấy một đầu nhũ hoa của chị cả rồi mút như điên. Người chị cả cười toe toét, rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

Bộ ngực của chị cả, cặp đào lẽ ra phải khô cạn sữa, bỗng có cảm giác sưng tấy kỳ lạ dưới sự nhào nặn và mút điên cuồng của tôi. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng ngọt ngào như sữa từ từ rỉ ra từ núm vú đã đỏ ửng do tôi mút…

Một mùi tanh ngọt ngào tỏa ra từ núm vú đỏ bừng do tôi bú của chị cả. 

Ban đầu tôi nghĩ đó là ảo giác, ảo giác trộn lẫn với mồ hôi và mùi cơ thể của cô ấy. 

Nhưng khi tôi mút mạnh trở lại, mùi vị trở nên rõ ràng hơn. 

Nó khác với vị béo dịu của sữa mẹ, cũng khác với vị ngọt hay mặn của dịch âm đạo của chị em tôi. Đây là... một hương vị sữa cực kỳ tươi mát, hơi tanh, đúng chất... sữa! 

Mẹ kiếp! 

Đầu óc tôi ong ong như bị hàng trăm tia sét đánh vào cùng một lúc. 

Sữa! Đó là ngực của chị cả tôi! Chị cả chưa từng sinh con của tôi lại bị tôi cho hết sữa! 

Tôi sung sướng đến mức gần như phát điên! 

Giống như một con sói con đói ba ngày ba đêm, tôi cắn lấy núm vú của chị cả và dùng hết sức mà mút một cách tham lam và tuyệt vọng. 

Lúc đầu chỉ là một dòng nước nhỏ giọt, nhưng với sự độc đoán và lực hút không ngừng của tôi, dòng nước nhỏ đó nhanh chóng biến thành dòng suối phun trào! 

"A...! Anh... sao... sao có thể..." Chị cả cũng bối rối. Cô ấy nhìn xuống cặp đào bị tôi bầm dập tím tái, cảm nhận được sự tê dại và đau đớn từ sâu trong lồng ngực. Một cảm giác kỳ lạ mà xa lạ, trộn lẫn với sự sốc, xấu hổ, tự hào và khoái cảm tột độ lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

Cô ấy không khỏi ưỡn ngực lên và chủ động đẩy ngực vào sâu hơn trong miệng tôi. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Tôi nuốt ngụm sữa khó kiếm được chỉ thuộc về chị cả của tôi và có mùi thơm của con gái. 

Hương vị này tuy không êm dịu như của mẹ nhưng lại có vị ngọt thanh mát, giống như sương sớm thoang thoảng hương hoa! 

"Hahahaha! Được rồi! Được rồi!" Mẹ tôi ở phía sau bật ra một tràng cười sảng khoái, tiếng cười đầy vui sướng và dâm đãng như “nhà tôi đã lớn lên một đứa con gái”. "Cô ấy quả nhiên là con gái của Trần Thư Trân của tôi! Dòng máu Trần gia của tôi thật phi thường! Cô ấy sinh ra là để sản xuất sữa cho nam giới!"

Tất cả chúng tôi đều nhìn lại và thấy mẹ tôi đã lặng lẽ đến gần phòng chúng tôi. Hóa ra Lộ Khổ đã kiệt sức vì quan hệ tình dục lâu dài trong khoảng thời gian này. Anh ấy ngủ quên mà không quăng quật mẹ tôi, Ngọc Nương và Amin quá lâu. Mẹ tôi nhiều sữa nên lặng lẽ đến phòng chúng tôi và tình cờ gặp phải cảnh tượng chưa từng có như vậy. 

Mẹ tôi nhanh chóng bước tới chỗ chị cả. Vừa nói, cô ấy vừa dùng tay nhào nặn vú bên kia của chị cả mạnh hơn, như muốn giúp tôi vắt hết sữa ra khỏi đó. 

"Ping'er, đừng xấu hổ, đây là phúc lành của em! Một người đàn ông có thể nuôi em bằng sữa của mình, anh trai ruột của em, là điều tốt mà trên thế giới này không có bao nhiêu phụ nữ có thể cầu xin được!"

Cô thứ hai và cô thứ ba nhìn với đôi mắt đỏ hoe. 

Họ nhìn bộ ngực bầm dập nhưng kiêu hãnh phun sữa của người chị cả, rồi nhìn xuống bộ ngực của chính mình vẫn còn teo lại sau khi bị tôi chơi cả đêm. Đôi mắt của họ tràn đầy sự ghen tị và ham muốn không hề nao núng. 

Họ cũng muốn sản xuất sữa, và họ cũng muốn dùng cách thức cơ bản và nguyên thủy nhất này để "nuôi" hoàng đế của mình! 

Chúng đồng loạt bò tới, đưa núm vú về phía miệng tôi, rên rỉ như mèo con: "Anh... cũng... bú của chúng em nữa..."

Tôi không thể quan tâm đến họ vào lúc này.

Tôi một tay ôm mẹ, tay kia ôm chị cả, ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Cặc tôi vẫn cương cứng, đút vào trong cái lồn ấm áp và mịn màng của mẹ. Phần thân dưới của tôi đang tận hưởng hơi ẩm từ cơ quan nổi tiếng của mẹ tôi, còn phần thân trên của tôi đang nếm vị ngọt ngào từ sữa non của chị tôi. 

Thật là một phước lành! 

Không, đây mới là phẩm giá của đế quốc! 

Con chó già Luku nhà bên chắc vẫn đang trằn trọc vì không lấy hết được mẹ tôi, còn đang giận dữ vì Ngọc Nương và Amin không có sữa phải không? 

Làm sao hắn biết bảo bối chân chính, gia tộc “bò” chân chính đều chỉ thuộc sở hữu của một mình tôi! 

Tôi vừa nghĩ vừa mút và đẩy mạnh hơn.

Tôi bú chị cả cho đến khi chị tê liệt, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, sữa và đĩ của chị chảy khắp giường; Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà khỏa thân đến mức bà hét lên hết lần này đến lần khác, và tinh dịch từ âm hộ của bà ọc ra ngoài, gần như làm bỏng cặc tôi. 

Tôi không biết bao nhiêu vòng nữa đã trôi qua trước khi cuối cùng tôi hài lòng và xuất ra dòng tinh dịch đặc đầu tiên vào sáng nay, trút tất cả vào sâu trong tử cung vĩ đại của mẹ tôi, nơi đã tạo nên gia đình chúng tôi. 

Tôi kiệt sức, nhưng tôi không cảm thấy mệt chút nào. 

Tôi rút cặc của mình ra, nắm lấy núm vú đã mềm nhưng vẫn rỉ sữa của chị cả, nhìn vào ánh mắt mong đợi của chị hai và chị ba. Một kế hoạch lớn lao và biến thái hơn đã hình thành trong lòng tôi. 

Vì chị cả có thể bị tôi đánh chết nên chị hai và chị ba nhất định phải giống nhau! 

Tôi mỉm cười nham hiểm và giơ ngón tay về phía họ. 

"Mọi người lại đây mà nằm đi. Hôm nay anh ơi, em sẽ cho anh biết thế nào là mưa và sương ngang nhau."

Ngày hôm đó, chúng tôi lái xe “sáng sớm” thẳng đến cực thứ ba dưới nắng. 

Tôi cố gắng hết sức để lần lượt “ưu ái” ba chị em mình. 

Lần đầu tiên tôi dùng núm vú khổng lồ của mẹ, chúng cực kỳ đỏ và sưng tấy nhưng vẫn săn chắc, để mở ra và lấp đầy từng cái lồn của chúng. Sau đó tôi dùng con cặc của mình đâm một cách điên cuồng vào cái lồn cực kỳ mịn màng đã được sữa mẹ dưỡng ẩm hoàn toàn. 

Cuối cùng, sau khi tôi xuất tinh lần thứ ba, tức là sau khi đụ chị thứ hai ra khỏi sữa non và khiến chị ấy ngất xỉu hoàn toàn trong lần đạt cực khoái thứ ba, tôi ngậm núm vú của chị cả và chị hai trong miệng, được mẹ và chị thứ ba ôm chặt trong vòng tay của mẹ, rồi ngủ một cách mãn nguyện. 

Triều đại của tôi, hậu cung của tôi, đàn bò của tôi...

Những ngày tươi đẹp của tôi vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Kể từ khi tôi lần lượt mở ba chị em gái của mình trên chiếc giường lớn chứa đựng tội lỗi và thú vui của gia đình chúng tôi, đồng thời kích thích sản xuất sữa của chị cả và chị hai một cách thần kỳ, cung điện của sĩ quan quân đội ở Luku đã hoàn toàn trở thành cung điện hạnh phúc của sữa và mật ong đối với tôi, Jiajinwa. 

Cuộc sống của tôi đã trở nên sa đọa và thoải mái hơn bất kỳ vị hoàng đế nào thời xưa. 

Mỗi buổi sáng, tôi không còn cần tiếng chuông hay tiếng trống nào để đánh thức tôi nữa. Điều đánh thức tôi luôn là đôi môi ấm áp, chiếc lưỡi mềm mại và bốn cặp ngực kích cỡ khác nhau nhưng không kém phần đàn hồi của mẹ và ba chị em tôi. 

Họ sẽ khỏa thân quỳ bên giường tôi như đang hầu việc các vị thần, dùng miệng và lưỡi cẩn thận liếm con cặc đã ngủ suốt đêm của tôi cho đến khi nó cương cứng trở lại. Sau đó họ sẽ lao tới đưa núm vú hoặc lồn của họ vào miệng tôi để tôi được thưởng thức “bữa sáng” độc đáo nhất thế giới. 

Sữa mẹ vẫn là thức ăn chủ yếu của tôi, vị ngọt đậm đà và êm dịu của nó là nguồn sức mạnh của tôi. 

Sữa non của chị cả và chị hai giống như món tráng miệng ngon nhất, có mùi thơm của con gái và cảm giác thành tựu độc đáo do chính tay tôi tạo ra. 

Chị ba tuy chưa có sữa nhưng nước ép cay của chị như món khai vị luôn kích thích cảm giác thèm ăn của tôi. 

Bằng cách này, chúng ta thức dậy mỗi ngày trong bữa tiệc tục tĩu với sữa, nước, tinh dịch và các chất dịch cơ thể khác nhau. 

Sau khi ăn uống, còn có sự gạ gẫm và giao hợp vô tận. 

Tôi không còn hài lòng với sự “ưu ái” một đối một nữa, tôi thích có họ ở bên nhau hơn. 

Giống như một vị hoàng đế thực sự, tôi sẽ nằm cao trên giường nhìn mẹ và các chị dùng miệng, tay, lồn, ngực, thậm chí cả ngón chân để làm hài lòng tôi và tranh giành “sự sủng ái” của tôi. 

Có lúc tôi cho chúng liếm lồn nhau, nếm thử chị em nhau rồi báo lại cho tôi xem ai ngon hơn. 

Đôi khi, tôi dùng núm vú dày của mẹ để “thăm” các chị và nhìn các chị la hét, lên đỉnh dưới sự xâm phạm của một phần cơ thể mẹ. 

Thường xuyên, tôi cho chúng uống đĩ của nhau, thậm chí dùng sữa mẹ để rửa âm hộ, sau đó tôi sẽ đích thân “kiểm tra và nhận” chúng và uống “đồ uống đặc biệt” được pha với sữa và đĩ. 

Tôi ngày càng có nhiều thủ đoạn và ngày càng biến thái. 

Và họ, mẹ và các chị tôi, không những không phản kháng chút nào mà còn thực sự thích thú. 

Họ dường như đã tìm thấy “giá trị” thực sự của mình, đó là dùng mọi thứ trên cơ thể mình để thỏa mãn tôi, người con chung, người anh em và người đàn ông chung của họ mà không hề dè dặt. 

Đương nhiên, con chó già của Luku sẽ không để tôi tận hưởng một ngày tốt lành như vậy một mình. 

Anh ấy đã sớm phát hiện ra “bí mật” về khoảng sân nhỏ của chúng tôi. 

Sáng hôm đó, chắc anh ấy muốn đến gặp mẹ tôi để “chào hỏi”, nhưng không ngờ khi mở cửa ra, anh ấy đã nhìn thấy năm người nhà chúng tôi trần truồng quấn lấy nhau. Tôi bị bốn người họ “phục vụ” một cách dâm đãng nhất. Cảnh tượng khiêu dâm và loạn luân đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. 

Tôi nghĩ anh ta sẽ tức giận và thậm chí rút dao. Không ngờ hắn chỉ sững sờ trong giây lát, sau đó trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất và hưng phấn tột độ, trong mắt lóe lên tia sáng gần như là ngưỡng mộ! 

"Jinwa... không, anh Jinwa! Anh... anh thực sự là thần của em!"

Thay vì tức giận, anh lại tỏ ra biết ơn tôi. 

Anh ấy rất biết ơn vì tôi đã giúp anh ấy “đòi lại” hai mảnh đất trinh nguyên của chị hai và chị ba, để sau này anh ấy có thể hưởng thụ mà không hề đắn đo. 

Điều anh ấy càng biết ơn hơn là tôi đã có thể hút hết sữa của chị cả và chị hai! 

"Anh ơi! Anh thực sự đã giúp em một việc rất lớn!" Anh xoa xoa tay, vẻ mặt nịnh nọt nói với tôi: “Nói thật với anh, anh trai, cả đời anh chỉ có một thứ này thôi, nhưng hai con điếm không vừa ý Ngọc Nương và A Mẫn đó dù thế nào đi nữa cũng không có sữa! Anh phải giúp anh trai lấy sữa ra, để hai anh em chúng ta có thể cùng nhau hưởng phúc và uống sữa!”

Để thể hiện sự “chân thành” của mình, anh ấy đã ngay lập tức “dành riêng” Yuniang và Amin cho tôi. 

Kết quả là cấu trúc dinh thự của sĩ quan quân đội đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Luku và tôi trở thành hai "hoàng đế" cùng tồn tại trong dinh thự này. Anh ở ngoài, tôi ở trong. Chúng tôi chia sẻ tất cả những người phụ nữ trong nhà...mẹ tôi, ba chị gái tôi, Vũ Nương và A Min. 

Cuộc sống lăng nhăng của chúng tôi cũng đã mở rộng từ đơn giản là “trong gia đình” đến toàn bộ “hậu cung”. 

“Tiệc sáng” và “tiệc tối” hàng ngày đã trở thành những nghi lễ hoành tráng và dâm đãng nhất trong nhà. 

Luku và tôi thường ngồi cạnh nhau ở ghế đầu bàn ăn, trong khi mẹ, các chị tôi, Vũ Nương và Amin trần truồng quỳ dưới gầm bàn, giống như một nhóm nữ nô ngoan ngoãn, sẵn sàng dâng “đồ ăn” của mình bất cứ lúc nào. 

Những gì trên bàn ăn của chúng ta không còn là một bữa ăn bình thường nữa mà là một “bữa tiệc háu ăn” được nấu cẩn thận với nhiều loại chất lỏng khác nhau trong cơ thể họ. 

Vì Ngọc Nương từng làm đầu bếp tại Nhà đốt hương trong thành nên bà được Luku bổ nhiệm làm “đầu bếp những món ăn tục tĩu”, còn mẹ tôi trở thành “cố vấn trưởng” của Ngọc Nương. 

Cô ấy đã hướng dẫn Yuniang phát triển một loạt công thức nấu ăn "bữa tiệc cơ thể con người" đáng kinh ngạc dựa trên sự hiểu biết độc đáo của những người phụ nữ nhà Chen của chúng tôi về cơ thể và hương vị. 

Ví dụ: "Súp sữa ngọc". 

Trộn sữa mới vắt của mẹ và các chị với tổ yến và đường phèn rồi đun nhỏ lửa từ từ trên lửa nhỏ. Canh hầm có màu trắng như ngọc, ngọt dịu, không chỉ có tác dụng làm đẹp da mà còn có tác dụng bổ dương, bổ thận. 

Khi ăn, mẹ tôi sẽ nhúng núm vú béo của mẹ vào súp rồi nhét vào miệng tôi và Luku, để chúng tôi nếm vị ngọt của súp trong khi mút lấy độ săn chắc của núm vú mẹ. 

Một ví dụ khác là "Shaobing với nước sốt bào ngư". 

Đầu tiên, các chị em hãy dùng lồn đun nóng và làm mềm loại dầu mè nhỏ phủ dầu mè được pha chế đặc biệt để hấp thụ hết tinh chất của tinh dịch. Sau đó Luku và tôi dùng bánh mè để thâm nhập vào lồn họ như đụ. Sau khi tinh dịch được rút ra nhiều hơn, mẹ hoặc các chị sẽ vắt sữa tươi lên trên. 

Những chiếc bánh hạt mè phủ đầy tinh dịch, sữa và dầu mè có mùi thơm, mềm, béo ngậy và ngọt ngào. Cắn một miếng sẽ khiến miệng bạn đầy dầu và để lại dư vị vô tận. 

Còn có trò "cháo đầy huyệt đạo" biến thái hơn. 

Đổ cháo thịt nóng trực tiếp lên lồn trần của phụ nữ, sau đó tôi và Luku sẽ vồ lấy nó như chó đói. Vừa thè lưỡi tham lam liếm cháo thịt pha nước tình dục, chúng ta sẽ đưa ngón tay và thậm chí cả con cặc vào trong cái lồn mềm mại căng cứng đỏ bừng vì cháo nóng hổi của chúng, đồng thời cảm nhận được sự kích thích tột độ của hai thế giới băng và lửa. 

Dưới ảnh hưởng của nền văn hóa ẩm thực biến thái này, toàn bộ dinh thự của sĩ quan quân đội đã biến thành một cái hang khổng lồ tỏa ra mùi thơm của sữa và tình dục. 

Phụ nữ không còn tự hào về sự trong trắng của mình mà thay vào đó họ tự hào về việc sản xuất nhiều sữa hơn, nhiều chất lỏng hơn và khả năng phát triển các hương vị mới của dịch âm đạo. 

Còn tôi và Lữ Khổ thì đắm chìm trong dục vọng vô bờ bến và đồ ăn ngon, không thể không quan tâm đến Thư. 

Nhiều ngày trôi qua, dưới sự “làm việc chăm chỉ” không ngừng nghỉ của tôi và Lộ Khổ, chỉ trong vòng mười ngày, chị thứ ba của tôi Gia Lan cũng đã tạo ra sữa thành công. 

Tuy sữa của cô không nhiều bằng sữa của chị cả và chị hai nhưng vị cay nồng, nữ tính cũng rất độc đáo. 

Lúc này, tôi và Luku đã có bốn “con bò” có thể cung cấp sữa tươi mọi lúc mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Nhưng Luku không hài lòng. 

Anh ấy ngày càng ngưỡng mộ tôi vì khả năng thần kỳ của tôi trong việc tạo ra sữa cho tất cả phụ nữ trong gia đình ruột thịt của tôi, đồng thời anh ấy càng ngày càng bất bình và cáu kỉnh với hai nô lệ tình dục “không thể tạo ra sữa”...Vũ Nương và A Min. 

Đêm đó, sau khi Lộ Khổ một lần nữa "làm việc" với Vũ Nương và A Min mà không có kết quả, sự kiên nhẫn biến thái của anh ta cuối cùng cũng cạn kiệt. 

Anh ta vô cùng tức giận và treo ngược hai người phụ nữ tội nghiệp lên xà nhà bằng những sợi dây gai dày. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của chúng trông giống như hai chiếc lá rụng dưới ánh nến. 

"Con khốn! Lãng phí! Nuôi hai con gà không đẻ trứng các ngươi có ích gì!"

Giống như một con thú điên, Luku cầm một chiếc roi da tẩm dầu và đánh mạnh vào cơ thể trần trụi của họ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng roi giòn và tiếng thét chói tai của phụ nữ vang vọng khắp sân. 

Bất cứ nơi nào roi đi qua, vết roi đỏ tươi lập tức để lại, ngay sau đó da bị rách toạc và máu chảy xuống làn da mịn màng của họ. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. 

Khi Luku đánh họ mệt mỏi, anh ta sẽ vồ lấy họ và cắn vào hai cặp vú đã bị anh ta tàn phá như dã thú, cắn vào núm vú của họ cho đến khi chúng chảy máu. 

"Mang sữa ra! Đưa sữa cho tôi!" Anh ta gầm gừ mơ hồ trong khi cắn. 

Sau đó, anh ta sẽ lấy dương vật to lớn vốn đã cứng và tím của mình ra, trong khi họ đang treo ngược, anh ta sẽ thọc nó từ phía sau một cách thô bạo và không thương tiếc vào cái lồn đang run rẩy vì sợ hãi và đau đớn của họ. 

"Mẹ kiếp cái lồn của mày! Để xem mày có chảy ra được chút sữa nào không!"

Trong khi đẩy mạnh, anh ta tiếp tục xé và dùng tay đánh vào ngực họ. 

Máu, mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn với nhau, chảy xuống đùi họ, nhỏ xuống sàn nhà lạnh lẽo và bắn tung tóe thành những bông hoa máu kỳ lạ. 

Mẹ, các chị và tôi ở ngay cạnh nhà. Tất cả chúng tôi đều kinh hoàng khi nghe thấy những tiếng la hét kinh hoàng. Các chị em tôi sợ đến mức tái mặt và run rẩy trong vòng tay tôi. 

Mẹ tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. Suy cho cùng, cô cũng có “bạn cần” với Ngọc Nương và A Mẫn. Cô ấy mặc quần áo vào và lao vào phòng Luku bất chấp sự ngăn cản của tôi. 

"Luku, tỏ lòng thương xót!"

Mẹ tôi quỳ trước Luku và cầu xin hai người phụ nữ sắp chết. 

Lữ Khổ đang có tâm trạng, sau khi bị cắt ngang thì vô cùng khó chịu. Anh muốn nổi cơn thịnh nộ khi quay lại. 

Nhưng khi anh nhìn thấy bộ dạng đáng thương của mẹ tôi, đặc biệt là bộ ngực to run rẩy dữ dội khi mẹ chạy quá nhanh, tưởng chừng như có thể xé rách quần áo của bà bất cứ lúc nào, cơn tức giận trong mắt anh lập tức bị thay thế bằng dục vọng. 

"Trấn Nương..." Anh thở hổn hển và rút ra khỏi cơ thể Amin. Cái dương vật khổng lồ đầy máu và tinh dịch đang chỉ vào mẹ tôi một cách giận dữ. 

Mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà biết rằng nếu không cho ông một câu trả lời thỏa đáng về vấn đề này, bà cũng có thể phải chịu đau khổ. Cô lo lắng và nghĩ đến vóc dáng đặc biệt của người phụ nữ của chính mình. 

"Lục sư phụ, xin hãy bình tĩnh." Mẹ tôi ngước đôi mắt xinh đẹp đẫm nước, nhẹ nhàng nói: “Không phải hai chị em Ngọc Nương và A Mẫn không như mong đợi, mà thực sự là… chuyện này liên quan đến máu.”

"Huyết thống?" Luku choáng váng. 

"Đúng." Mẹ tôi gật đầu và giải thích: "Một người phụ nữ họ Trần của chúng tôi đã được thần linh khai sáng và được sinh ra với sức mạnh của sữa trước khi sinh. Ba cô con gái của tôi, với dòng máu của tôi chảy trong cơ thể, có thể tự nhiên được... Jinwa kích thích tiết sữa. Nhưng chị Yuniang và Amin, họ... dù sao họ cũng là người ngoài..."

Lữ Ku dường như hiểu được, nhưng ý niệm “huyết thống” lại phù hợp với logic phong kiến và mê tín của ông. 

Anh ta nhìn mẹ tôi, vẻ hung bạo trong mắt anh ta dần dần nhạt đi, thay vào đó là sự tham lam sâu sắc hơn, xen lẫn sự chiếm hữu và một chút kính sợ. 

"Vậy... không còn cách nào khác sao?" Anh miễn cưỡng hỏi. 

"Không có cách nào... không có cách nào." Mẹ tôi cắn môi, trên mặt đỏ bừng: “Sữa là do tinh huyết chuyển hóa, lúc này con không thể ép buộc được. Nhưng… nhưng nước dâm dục là do cảm xúc sinh ra. Chỉ cần pha chế đúng cách, hương vị có thể đa dạng, tác dụng của nó cũng không hẳn kém hơn sữa.”

"Ồ?" Lục Kúc hai mắt sáng lên. 

“Nếu anh Lữ có thể tin tưởng tôi,” mẹ tôi lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt anh, “thì giao hai chị em cho tôi chăm sóc. Chưa đầy nửa tháng nữa, tôi đảm bảo rằng âm đạo của họ sẽ ngọt hơn mật và dịu hơn rượu. Đến lúc đó, nếu để một người làm mật, một người làm rượu, chẳng phải thú vị hơn việc ép sữa sao?”

Nghe vậy, Lục Khổ trầm ngâm một lát, sau đó bật cười. 

"Hahahahaha! Trấn Nương! Ngươi thật sự là Gia Cát nữ của ta! Được rồi! Được rồi! Tùy ngươi! Nếu cái lồn của bọn hắn sau nửa tháng thật có thể làm ra rượu, ta sẽ thưởng cho ngươi! Nếu không..." Hắn đổi chủ đề, ánh mắt lại trở nên lạnh lùng, "Ta sẽ cắt lồn và ngực của bọn chúng rồi uống!"

Cơn bão đã lắng xuống. 

Yuniang và Amin bị đưa xuống khỏi xà, đầy vết thương và chết. 

Mẹ tôi đau khổ đến mức đích thân rửa vết thương cho họ và bôi thuốc trị đau bằng vàng tốt nhất. 

Kể từ ngày đó, hai bố con chuyển về sân nhà chúng tôi và được chính mẹ tôi chăm sóc. 

Và mẹ tôi thực sự bắt đầu nghiên cứu cái gọi là "Thuốc bổ thực phẩm Vũ Thuỷ". 

Cô đọc qua nhiều cuốn sách y học cổ xưa do Luku sưu tầm, kết hợp với sự hiểu biết độc đáo về cơ thể và lập ra một kế hoạch ăn kiêng cực kỳ đặc biệt cho Yuniang và Amin. 

Những người muốn dịch âm đạo được ngọt ngào hãy uống nước mật ong hàng ngày và ăn nhiều loại trái cây có vị ngọt và nếp; muốn dịch âm đạo có mùi rượu thì mỗi bữa đều nấu rượu ngon, thậm chí uống thẳng rượu; người khác lại muốn dịch âm đạo có mùi hoa hoặc mùi trái cây...mẹ tôi chỉ đơn giản coi họ là hai cơ sở trồng gia vị hang hoa hình người. 

Còn tôi và Lữ Khổ vẫn tiếp tục sống cuộc sống hoàng gia vô cùng trụy lạc trong dinh thự của sĩ quan quân đội. 

Trong ngày, cô nếm thử sữa tươi của chị em và các hương vị khác nhau của nước mè do Yuniang và Amin mới phát triển. Đêm đến, cô cùng nhau ngủ, tận hưởng thú vui loạn luân tột cùng trên đời, ngồi trong căn nhà thứ sáu. 

Một ngày sa đọa như vậy chớp mắt trôi qua nửa tháng nữa. 

Do nhu cầu chiến tranh, Luku chuẩn bị dẫn quân đi thám hiểm. 

Trước khi đi, anh đương nhiên phải mang theo một vài "bảo mẫu quân đội" và "lũ hành quân" đi cùng. 

Ban đầu anh ấy muốn đưa mẹ tôi đi cùng. Suy cho cùng, mẹ tôi là “nữ hoàng” có lượng sữa dồi dào nhất và mùi hương gợi cảm nhất trong hậu cung của ông. 

Nhưng làm sao tôi có thể đồng ý được? 

Lần đầu tiên tôi thể hiện uy nghiêm của mình với tư cách là "Chúa tể Nội cung" trước mặt anh ấy. Tôi nói thẳng với anh rằng mẹ tôi là của tôi và không ai có thể đưa bà đi. 

Tất nhiên Luku từ chối, và chúng tôi gần như bất hòa vì điều đó. 

Cuối cùng, mẹ tôi và ba chị gái tôi đứng ra cầu xin lòng thương xót, và Luku cuối cùng cũng mủi lòng sau khi thuyết phục bà. 

Anh ấy đồng ý để lại mẹ tôi, chị hai, chị ba và Amin ở lại, đồng thời chỉ mang đi chị cả Gia Bình, người có khả năng tiết sữa ổn định và tính tình ngoan ngoãn nhất, và Vũ Nương, người có dịch âm đạo đã được điều chỉnh để có vị "hoa quế ngọt ngào". 

Để “trả ơn” sự hợp lý của Luku, đêm trước chuyến thám hiểm, mẹ và các chị tôi đã cố gắng hết sức để phục vụ Luku đến mức ngây ngất. 

Sữa và tinh dịch của họ lấp đầy hầu hết mọi lỗ chân lông trên cơ thể Luku, cho phép anh trải nghiệm khoái cảm hoàng gia chưa từng có. 

Còn tôi, chỉ có thể một đêm cô đơn ở phòng bên cạnh với nỗi bất bình, ôm Amin bị Lộ Khổ bỏ lại, uống thứ nước có hương “nước hoa hồng” có mùi tanh thoang thoảng do mẹ tôi chuẩn bị. 

Sáng sớm hôm sau, tiếng kèn vang lên. 

Lukku lên đường với “chiến tích” của mình với tinh thần phấn chấn và đỏ mặt. 

Sau khi tiễn anh, tôi đứng trước cổng dinh thự sĩ quan, nhìn cánh cửa sơn son đỏ đang chậm rãi đóng lại. Một nụ cười ngây thơ như một đứa trẻ và độc ác như ác quỷ hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Từ hôm nay trở đi, nhà tù khổng lồ, lộng lẫy này, hậu cung với bốn người phụ nữ xinh đẹp này, những người thân yêu quý nhất của tôi, thực sự và hoàn toàn thuộc về một mình tôi. 

Tôi quay người trở lại sân, đối mặt với mẹ tôi, chị hai, chị ba và Amin, rồi ban hành “chỉ dụ hoàng gia” đầu tiên sau khi lên ngôi. 

"Từ giờ trở đi, các ngươi không được phép mặc quần áo trong dinh thự này."

Giọng nói của tôi không lớn, nhưng nó mang một vẻ trang nghiêm không thể nghi ngờ. 

Bốn người họ, mẹ tôi, chị gái tôi và cô gái nô lệ của tôi nghe thấy điều này đều sửng sốt, sau đó khuôn mặt họ đỏ bừng xen lẫn ngượng ngùng, khuất phục và một chút phấn khích bệnh hoạn. 

Im lặng, từng người một, họ cởi bỏ mọi tấm che phủ trên người. 

Bốn cơ thể trắng như tuyết, mập và gầy, với nhiều kiểu dáng khác nhau, hiện ra trước mặt tôi mà không chút dè dặt. 

Tôi cười. Tôi biết rằng một bữa tiệc tục tĩu điên cuồng và triệt để hơn bao giờ hết và chỉ thuộc về một mình tôi sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngay khi Luku rời đi, bầu trời trong biệt thự của viên sĩ quan quân đội đã hoàn toàn trở thành bầu trời của tôi. 

Sắc lệnh đầu tiên mà ta ban hành... toàn bộ ngôi nhà đều trần trụi, được thực hiện một cách triệt để nhất. 

Từ mẹ tôi, người vẫn quyến rũ nhưng có bộ ngực quá khổ, đến hai chị gái tôi đã phát triển tốt và chuẩn bị nở hoa, đến Amin, người bị Luku tra tấn vừa sợ hãi vừa quyến rũ, bốn người họ không còn chút che đậy nào trong căn biệt thự khổng lồ này. 

Đây là một bữa tiệc thị giác không thể diễn tả được. 

Đi đến đâu tôi cũng chỉ thấy da thịt trắng ngần. 

Họ hoặc đang bận rộn trong bếp, với bộ ngực đầy đặn treo lủng lẳng khi cúi xuống; hoặc họ đang giặt quần áo trong sân, với cặp mông tròn trịa phản chiếu ánh nắng quyến rũ; hoặc họ đang đi trên hành lang, với khu rừng tối tăm giữa hai chân thấp thoáng... Toàn bộ nơi ở của sĩ quan quân đội trở thành một bức tranh khiêu dâm sống động, uyển chuyển. 

Và tôi là bậc thầy duy nhất và là người đánh giá cao bức tranh này. 

Lúc đầu, họ hơi ngại ngùng, đặc biệt là Amin, người luôn vô thức dùng tay che vùng kín của mình. 

Nhưng tôi đã nhanh chóng “sửa” lỗi cho cô ấy bằng hành động. 

Giống như một vị hoàng đế thực sự, tôi sẽ tùy ý ấn cô ấy vào bất cứ đâu... trên bàn đá lạnh lẽo, trên thân cây xù xì, hay thậm chí dưới hành lang đông người, rồi nhấc chân cô ấy lên và chiếm hữu cô ấy một cách trực tiếp và tàn bạo nhất. 

"Em là nô lệ của anh," tôi sẽ nói vào tai cô ấy với giọng điệu lạnh lùng và chiếm hữu. "Cơ thể của em, từ tóc đến đầu ngón chân, mọi lỗ chân lông đều thuộc về anh. Nếu không có sự cho phép của anh, em thậm chí còn không có quyền che đậy."

Sau vài lần, Amin đã hoàn toàn rút ra được bài học. 

Cô ấy không những không che đậy nữa mà còn cố tình dang chân ra trước mặt tôi, ưỡn ngực, khoe thân một cách khiêm tốn nhất để đổi lấy sự “ưu ái” của tôi. 

Hai chị gái của tôi, Gia Hà và Gia Lan, thích nghi với cuộc sống mới nhanh hơn. 

Họ là độ tuổi tò mò và háo hức nhất về những điều giữa nam và nữ. 

Không có người ngoài và những ràng buộc về đạo đức, họ hoàn toàn buông thả mình. 

Họ sẽ giống như hai con mèo động dục, quấy rầy tôi suốt ngày. 

Thỉnh thoảng khi tôi đang đọc sách trong phòng làm việc, chúng bò từ trái sang phải, một đứa dùng bộ ngực đang bắt đầu hình thành của nó xoa tay tôi, còn đứa kia thì chui xuống gầm bàn thổi kèn cho tôi. 

"Anh ơi...anh vất vả quá..."

"Anh ơi, đụ em...đụ em như anh đã làm với chị cả và mẹ em tối qua..."

Họ sẽ dùng những cách diễn đạt ngây thơ nhất và nói những lời dâm ô nhất. 

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. 

Tôi sẽ ghim họ xuống bàn hoặc bắt họ quỳ trên sàn và đưa họ vào từ phía sau. 

Những cuốn sách cổ trong nghiên cứu ghi lại lời dạy của các bậc hiền triết đã trở thành minh chứng rõ ràng nhất cho niềm vui loạn luân của chúng ta. 

Thỉnh thoảng hưng phấn tôi sẽ xé vài trang “Điều răn nữ giới” hoặc “Truyền thuyết về những người phụ nữ tử đạo” nhét vào lồn chúng khi đụ chúng phát ra tiếng rè rè, để mực thánh thấm vào dịch lồn chúng. 

"Nhìn xem, "đức tính nữ tính" là gì? Làm cho đàn ông vui vẻ là đức tính nữ tính lớn nhất của bạn!" Tôi sẽ "dạy" họ trong khi đẩy như thế này. 

Và họ sẽ la hét và đạt đến cao trào dưới sự kích thích tột độ xen lẫn khoái cảm thể xác và sự báng bổ tinh thần. 

Nhưng trong cung điện trần trụi này, người mà tôi sủng ái nhất chắc chắn chính là mẫu hậu của tôi...Trần Thư Trân. 

Cô ấy là nền tảng của hậu cung của tôi và là mỏ neo của đế chế gian dâm của tôi. 

Cô ấy không chỉ sở hữu bộ ngực khủng vô song và thiết bị "hút xoắn ốc" nổi tiếng khiến tất cả phụ nữ phải xấu hổ, mà quan trọng hơn là khí chất độc đáo vừa thánh thiện vừa tục tĩu, một bà mẹ hiền hậu và một con đĩ đã mê hoặc tôi sâu sắc và tôi không thể thoát ra được. 

Tôi thích đụ cô ấy trong khi cô ấy cho tôi ăn. 

Tôi sẽ để cô ấy, giống như Đức Trinh Nữ, âu yếm ôm tôi trong tay và nhét núm vú dày và béo đó vào miệng tôi. 

Và tôi, giống như con ác thú nổi loạn nhất, sẽ tham lam mút dòng sữa ngọt ngào của cô ấy, đồng thời duỗi thẳng eo và đâm con cặc vốn đã cứng của mình một cách dữ dội và không mệt mỏi vào “vòng hút xoắn ốc” ấm áp và chặt chẽ nổi tiếng của cô ấy cũng đã tạo nên tôi. 

"Jinwa...con trai của ta...chậm lại...ah...ngực của mẹ ta sắp bị ngươi hút khô rồi...ừm...âm hộ...âm hộ của mẹ ta sắp bị ngươi bóp nát mất rồi..."

Cô ấy sẽ rên rỉ trong những mâu thuẫn tột độ của cả nỗi đau và niềm vui trong niềm vui kép tột cùng đến từ nguồn sống và sự trôi qua của cuộc sống. 

Và tôi sẽ càng trở nên phấn khích và tàn nhẫn hơn với những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp của cô ấy. 

Tôi sẽ dùng răng cắn vào núm vú của cô ấy và dùng ngón tay nhéo vào âm vật của cô ấy. Tôi muốn cô ấy nở rộ hoàn toàn thành bông hoa tà ác dâm đãng và quyến rũ nhất dưới cơ thể tôi. 

Hai chị gái của tôi, Gia Hà và Gia Lan, ban đầu chỉ đỏ mặt nhìn. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, họ không còn bằng lòng làm khán giả nữa. 

Họ khỏa thân bò tới, giống như hai tín đồ sùng đạo, và quỳ bên cạnh đôi chân dang rộng của mẹ tôi. 

Chúng không dám quấy rầy “bữa ăn” của tôi nên đã thè cái lưỡi màu hoa cà ra. Một người đi liếm âm vật của mẹ tôi đã sưng đỏ và cương cứng do bị tôi bạo hành, người còn lại đi nếm thử hậu môn của mẹ, nơi cũng đã được tôi phát triển và vẫn còn mùi nước tiểu của tôi. 

"Hmm...chị...ăn ngon không?" Mẹ tôi thường lớn tiếng hỏi họ giữa những cơn cực khoái. 

"Thật... ngon quá... âm hộ của mẹ...ngọt hơn mật..."

"Anh... cũng... để em gái nếm thử của anh đi..."

Kết quả là, trong căn phòng ngủ nhỏ này, một vở kịch loạn luân gây chấn động và toàn diện nhất trên thế giới đã được dàn dựng, giữa mẹ và con trai, anh chị em, thậm chí cả mẹ và con gái, chị em. 

Bốn người chúng tôi hình thành một vòng luẩn quẩn dục vọng hoàn hảo, khép kín lấy tôi làm trung tâm. 

Sữa và nước trái cây của mẹ tôi đã nuôi dưỡng tôi, tinh dịch và sức mạnh tình dục mạnh mẽ của tôi đã chinh phục chúng. 

Các chị của tôi đóng vai trò là chất xúc tác và gia vị trong chu trình này. Sự tôn thờ và tham gia của họ khiến tôi thêm phấn khích và khiến mẹ tôi cũng như chính họ càng thêm ham muốn. 

Tôi là mặt trời của đất nước gian dâm này, và họ là những hành tinh xoay quanh tôi, tỏa sáng và đóng góp mọi thứ cho tôi. 

Hàng ngày, những người hầu trong dinh thự đều có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ, rên rỉ từ sân nhà chúng tôi gần như không ngừng nghỉ từ sáng đến tối. 

Nhưng họ không dám bình luận dù chỉ một lời, vì tôi là “hoàng tử bé” duy nhất trong nhà, lời nói của tôi là chiếu chỉ của hoàng gia. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu nghiên cứu những cách chơi biến thái hơn. 

Tôi sẽ để Amin, cô gái nô lệ trên danh nghĩa, người thực sự đã được tôi huấn luyện để trở nên cực kỳ nghe lời, sử dụng dịch âm đạo của cô ấy với nhiều mùi thơm lạ, được mẹ tôi "pha đặc biệt" với nhiều loại gia vị và trái cây, làm "nước sốt" bôi lên núm vú của chị em tôi, sau đó cho tôi nếm từng thứ một để xác định xem đó là "hương đào" hay "hương nho". 

Tôi cũng vắt sữa của mẹ vào bát và ép Amin uống trước mặt chúng tôi. Sau đó, tôi sẽ tra tấn cô ấy ngay tại chỗ và đụ cô ấy cho đến khi nước trong cơ thể cô ấy chảy ra. 

Tôi sẽ nằm xuống, cẩn thận nếm thử con đĩ pha với sữa mẹ rồi nghiêm túc nhận xét: “Ừ, không tệ, có mùi vị của mẹ tôi, nhưng chưa đủ nồng. Có vẻ như cô ấy chưa được huấn luyện đủ”.

Dưới sự cai trị của tôi, cung điện của vị tướng quân này đã trở thành một địa ngục trần gian, đồi trụy gấp trăm lần so với khi Lữ Ku còn ở đó, hay nói cách khác là thiên đường trần gian. 

Cơ thể phụ nữ đã trở thành những đồ dùng, nguyên liệu có thể tùy ý sử dụng. 

Phẩm giá của họ đã hoàn toàn tan vỡ, thay vào đó là sự tôn sùng và tận tâm nguyên thủy nhất đối với tôi và kẻ mạnh. 

Họ tự hào khi được tôi “ưu ái”, và họ coi đó là vinh dự cao nhất của họ khi có thể sản xuất ra ngày càng nhiều “dịch cơ thể” thơm ngon cho tôi. 

Và tôi, Gia Kim Oa, một thiếu niên mới chỉ là một thiếu niên, cũng đang trưởng thành và biến đổi nhanh chóng trong dục vọng và quyền lực vô biên này, ngày càng trở nên giống một tên bạo chúa thực sự, lạnh lùng và tham lam. 

Tôi thích tất cả và muốn nhiều hơn nữa. 

Chuyến thám hiểm của Luku đã cho tôi vài tháng "chế độ độc tài" không bị xáo trộn. 

Khi anh trở về dinh thự sĩ quan quân đội với thân hình bụi bặm mệt mỏi, cùng niềm khao khát vô hạn về quê hương hiền hòa trong dinh thự của tôi, điều chào đón anh là một “thế giới mới” mà anh chưa bao giờ ngờ tới và đã được tôi biến đổi hoàn toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ba tháng của chuyến thám hiểm Luku là những năm hoàng kim mà tôi, Gia Kim Oa, biến đổi từ một đứa trẻ nửa tuổi phụ thuộc vào người khác thành một hoàng đế địa phương có thể một tay che trời. 

Lu Mansion, nơi từng khiến tôi chán nản và phụ thuộc vào người khác, giờ đã trở thành Vườn Địa Đàng của tôi, một đế chế gian dâm chỉ tuân theo quy luật ham muốn của tôi. 

Mẹ tôi, Trần Thư Trinh, hai người chị thứ hai xinh đẹp Gia Hà và chị thứ ba Gia Lan, và A Min, người từng bị một con báo tàn phá nhưng giờ đã nghe theo lời tôi, đã trở thành những người trung thành và dâm đãng nhất trong đế chế của tôi. 

Sắc lệnh đầu tiên của vua là tước hết lá sung của họ. 

Trong dinh thự này, quần áo đã trở thành thứ không cần thiết nhất. 

Điều chào đón Luku là một cảnh tượng sống động nhưng lại gây sốc. 

Khi khuôn mặt phong trần của Lữ Ku xuất hiện ở cổng dinh thự, tôi đang ngồi kiêu hãnh trên chiếc ghế Taishi giữa sân. 

Mẹ tôi, người mẹ cao quý và đĩ điếm của tôi, đang khỏa thân quỳ bên chân tôi. Cô ấy ôm bộ ngực khổng lồ đầy đặn đến mức gần như chảy ra sữa. Cô ấy nhét cái núm vú to sưng đỏ vì tôi bú vào miệng tôi, để tôi nuốt chửng như một đứa trẻ háu ăn. 

Nhị tỷ Giả Hà và tam tỷ Giả Lan, hai bông hoa chị em do tôi đích thân hái tưới nước để ngày càng xinh đẹp cũng trần trụi quỳ ở hai bên tôi. 

Cô thứ hai đang cẩn thận xoa vai tôi bằng đôi bàn tay mềm mại không xương; Cô ba nhặt một quả nho tím đã gọt vỏ, dùng lưỡi màu hoa cà liếm rồi đưa vào miệng tôi với nụ cười điệu đà, tranh giành khoảng trống với núm vú của mẹ. 

Và Amin, giống như con chó cái ngoan ngoãn nhất, nằm dưới chân tôi, lè lưỡi và liếm ngón chân tôi một cách tỉ mỉ. 

Toàn bộ sân tràn ngập mùi thơm khó tả của sự quyến rũ, sữa, mồ hôi và trái cây, quyện vào nhau thành một bản nhạc hỗn loạn và say mê nhất. 

Lữ Khổ đứng ở cửa, hoàn toàn sửng sốt. 

Khuôn mặt đã bị chiến tranh và gió bào mòn như vỏ cây già, tràn ngập sự kinh ngạc, bối rối và một loại bối rối khiến cả thế giới đảo lộn. 

Những người lính phía sau đều choáng váng, kiếm và súng trong tay gần như rơi xuống đất. 

Họ đã từng chứng kiến ​​những chiến trường đầy rẫy án mạng và những cảnh tượng bi thảm như sông máu, nhưng chưa bao giờ họ thấy một cảnh tượng lố bịch, dâm đãng và thách thức đạo đức con người như vậy? 

Ba người phụ nữ đi cùng anh ta càng choáng váng hơn. 

Chị cả của tôi, Gia Bình, chị cả từng bị sơn vương bắt cóc làm vợ của thành trì, bây giờ bị Luku lấy làm vợ lẽ, cô há hốc mồm, đôi mắt đẹp mở to nhìn cảnh tượng hai mẹ con mê đắm trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu, không biết là xấu hổ hay tức giận. 

Vũ Nương, người phụ nữ đáng thương từng cùng mẹ tôi chịu khó nhưng giờ lại trở thành đồ chơi của Luku, vẻ mặt đầy kinh hãi và ghen tị. 

Nhưng người phụ nữ đứng cạnh Lữ Khổ mới là người khiến người ta chú ý nhất. 

Cô ấy khoảng ngoài ba mươi tuổi, mặc bộ đồ vải thô đã lấm lem khi đi du lịch nhưng không thể che giấu được vẻ đẹp thiên đường cùng dáng người bụ bẫm yêu kiều. 

Cô có khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ và làn da trắng như tuyết, nhưng điều gây sốc nhất là cặp vú trên ngực khổng lồ đến mức gần như xé toạc quần áo của cô. 

Kích thước có vẻ lớn hơn của mẹ tôi một chút! 

Họ đẩy chiếc áo vải thô vốn đã chật cứng thành một vòng cung ly kỳ, như thể nó sẽ bung ra bất cứ lúc nào và bung ra. 

cô ấy là ai? 

Người phụ nữ nhìn khung cảnh trước mặt. Trong mắt cô không có sự kinh ngạc, không có xấu hổ hay tức giận, chỉ có một cảm giác tê dại sâu sắc khắc sâu vào xương tủy và một chút… ghen tị? 

"Ha ha... ha ha... ha ha ha!"

Thứ phá vỡ sự im lặng chết chóc là tiếng cười chói tai của Luku. 

Thay vì tức giận, anh lại cười đến mức suýt rơi nước mắt. 

Anh ấy chỉ vào tôi như thể đang nhìn vào một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc nhất hoặc một con quái vật đáng kinh ngạc nhất. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Gia Kim Oa! Ta đụ tổ tiên thế hệ thứ tám của ngươi! Ngươi đúng là một thiên tài chết tiệt! Ngươi là một vị thần! Ta đã liều mạng chiến đấu ba tháng ở bên ngoài, nhưng ngươi là một cậu bé ngoan. Ngươi đã xây dựng cho ta một thiên đường ở nhà đến mức ngay cả các vị thần sống cũng không thể ghen tị! Ta tin chắc! Hoàn toàn bị thuyết phục!"

Khi nói điều này, anh ấy thực sự cong tay về phía tôi, sau đó đẩy những người lính đang chặn anh ấy ra và bước những bước dài bước vào. 

Anh ta bước đến gần tôi, thô bạo giật lấy núm vú to tròn và mềm mại của mẹ tôi từ trong miệng tôi, há cái miệng to đầy cát và mùi máu rồi cắn một miếng. 

"Cổ Đông! Cổ Đông!"

Ông ấy giống như con ma đói tám trăm kiếp, liều mạng bú sữa của mẹ tôi. Hai bàn tay to như sắt của anh ôm chặt bộ ngực to của mẹ tôi, nhào nặn bóp như điên. 

"Ừm...!" Mẹ tôi rên rỉ đau đớn trước những cử động thô bạo của ông, cơ thể bà bất giác run lên. 

Tôi lạnh lùng nhìn cảnh này mà không dừng lại. Tôi biết rằng chế độ độc tài của tôi đã kết thúc. Nhưng một kỷ nguyên "đồng quản trị" sa đọa và điên rồ hơn đang đến. 

Quả nhiên, Luku đã ăn uống đủ no rồi thỏa mãn nhổ ra hai đầu vú sưng đỏ của mẹ tôi sau khi bị hắn tàn phá. 

Anh ta lau cái miệng dính đầy sữa, sau đó chỉ vào tôi và giới thiệu với chị cả đang sợ hãi của tôi và Vân Nương, cũng như người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn với bộ ngực lớn: “Để tôi giới thiệu với bạn, đây, Gia Kim Oa, anh rể tương lai của tôi. Anh ấy là chủ nhân khác của dinh thự này. Từ giờ trở đi, anh ấy có thể đụ bất cứ ai anh ấy muốn, nếu anh ấy muốn uống sữa của anh ấy, bạn phải ngoan ngoãn giao núm vú của anh ấy ra. Nếu anh ấy dám nói không, tôi sẽ cắt vú của cô ấy và cho chúng ăn. lũ chó!"

Sau đó, anh ta quay sang tôi và chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng, với nụ cười bí ẩn và nham hiểm trên khuôn mặt. 

"Anh Jinwa, em đã mang đến cho anh một kho báu khổng lồ từ chuyến thám hiểm này!" Anh nói và vẫy tay chào người phụ nữ. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn đi tới, rụt rè quỳ dưới chân Luku. 

Lữ Khổ kéo quần áo trên ngực ra. 

Với một tiếng "cạch", cặp vú siêu khủng gây sốc bùng nổ như hai ngọn núi lửa trắng như tuyết chưa được niêm phong! 

Chúng thật đầy đặn, thật thẳng đứng, thậm chí còn to hơn cả của mẹ tôi. Hai núm vú càng thêm căng mọng và mềm mại đến kinh ngạc, to bằng nắm tay trẻ con, lộ ra màu nâu sẫm quyến rũ chỉ xuất hiện sau khi bị mút và tàn phá nhiều lần. 

Khi váy áo xé ra, một mùi thơm sữa nồng nặc gần như đông cứng lại, hòa lẫn với mùi thơm oi bức đặc trưng chỉ có ở những phụ nữ yêu nhau nhiều năm, trong nháy mắt tràn ngập cả sân. 

Tôi nhìn thẳng vào nó ngay lập tức. Mẹ tôi, hai chị gái tôi vừa mới bú sữa mẹ và thậm chí cả Amin cũng chết lặng. 

“Tên cô ấy là Đào Nương,” Luku tự hào giới thiệu, như thể đang khoe chiếc cúp quý giá nhất. "Cô ấy từng là gái bán sữa nổi tiếng nhất ở Zuixianglou ở tỉnh lỵ. Sữa đó, chậc chậc, nghe nói là ngọt nhất và nhiều nhất toàn tỉnh lỵ!"

Lukku bắt đầu kể câu chuyện về nguồn gốc của Tao Nương. 

Hóa ra trong chuyến viễn chinh này, quân của Luku đã bị địch chặn chắc khỏi thủ phủ của tỉnh và không thể tấn công trong thời gian dài. 

Ngay khi anh ta đang kiệt sức, một người lính trẻ mười bảy tuổi tên Nữu Đan đã xung phong và nói rằng có một cách để vượt qua tuyến phòng thủ của kẻ thù. 

Đổi lại, anh hy vọng rằng sau khi Luku xâm chiếm thủ phủ của tỉnh, anh có thể giải cứu mẹ mình, Tao Nương, người bị bán cho Zuixianglou làm "gái bán sữa". 

Luku đồng ý ngay lập tức. Dựa vào trí thông minh của Ngưu Đan, anh đã thực sự đánh bại kẻ thù và tiến vào tỉnh lỵ thành công. Sau khi giành thắng lợi, việc đầu tiên hắn làm chính là đích thân dẫn quân tiến vào tháp Zuixiang. 

Khi những người lính đá tung căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng, những gì họ nhìn thấy khiến mọi người sôi máu. 

Đào Nương khỏa thân và bị một số khách hàng béo và cơ bắp đè xuống giường. Một khách hàng đang vùi đầu vào ngực cô và uống sữa, trong khi người kia dùng một thanh ngọc dày đâm vào âm đạo của cô. 

Nhìn thấy cán bộ, chiến sĩ ùa vào, khách hàng sợ hãi đến tè ra quần. 

Ngưu Đan như một con thú nhỏ điên cuồng lao tới ôm lấy mẹ. 

Khi Đào Nương nhìn thấy con trai mình, những nỗi xót xa, khao khát và tình mẫu tử mà cô tích lũy trong vô số ngày đêm đột nhiên bùng phát. 

Bỏ qua sự hỗn loạn và vết bầm tím trên khắp cơ thể, cô đẩy Nữu Đan, người vẫn còn đang choáng váng. Cô dùng hai tay nâng cặp vú to sưng đỏ nhưng vẫn đầy sữa lên. Cô nghẹn ngào nức nở đưa núm vú đầy đặn vào miệng Ngưu Đan. 

"Dan'er... quả trứng của tôi... nhanh lên... bú nhanh lên... để mẹ nhìn kỹ con..."

Niudan ngậm núm vú còn dày hơn cả con cặc của mình trong miệng, cảm nhận dòng sữa ngọt vừa quen vừa lạ. Hai mẹ con đau khổ ôm nhau khóc nức nở. 

Lữ Khổ đứng sang một bên, đôi mắt gần như rớt ra khỏi hốc mắt khi nhìn cảnh tượng đẹp đẽ hai mẹ con đoàn tụ và cho con bú nơi công cộng. 

Khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê và mưa của Tao Nương, thân hình vẫn trắng nõn đầy đặn dù đầy vết, đặc biệt là cặp vú siêu to đang run rẩy dữ dội trước mắt anh, với lượng sữa đủ nuôi một dòng sông, khiến dương vật vừa uống máu trên chiến trường của anh lập tức trở nên cứng như một thanh sắt. 

Một kế hoạch xấu xa và rực rỡ hiện ra trong đầu anh. 

Anh ta bước tới, nâng quả trứng hút lên với vẻ mặt ấm áp, khen ngợi sự đóng góp của anh ta và tuyên bố ngay tại chỗ rằng anh ta sẽ được thăng chức phụ tá một cách đặc biệt. 

Ngưu Đan và Đào Nương vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, vội vàng quỳ xuống tạ ơn. 

Sau đó, Lữ Khổ đổi chủ đề, giọng điệu lúng túng nói: "Ngưu Đan mặc dù có thành tích lớn, nhưng dù sao cũng phục vụ kẻ địch. Để bảo đảm lòng trung thành của hắn, ta cần một con tin ở bên cạnh. Đào Nương, ta thấy ngươi hiền lành đức độ, sao không đến nhà ta làm người hầu, để ngày đêm ở bên con trai ngươi? Ngươi nghĩ thế nào?"

Những lời này nghe có vẻ khoa trương nhưng thực chất chúng là những lời đe dọa và chiếm đóng trần trụi. Làm sao Đào Nương và Ngưu Đan dám không vâng lời? Họ không còn cách nào khác ngoài việc quỳ xuống một lần nữa và cúi đầu tạ ơn. 

Bằng cách này, Niudan trở thành phụ tá của Luku, còn Đào Nương trở thành "người hầu" của Luku... một nô lệ sữa và nô lệ tình dục, người có thể vắt sữa và bộc lộ ham muốn động vật mọi lúc mọi nơi. 

Sau khi Lữ Khổ kể xong câu chuyện "anh hùng cứu mỹ nhân", anh ấy tự hào vỗ nhẹ vào cái mông đàn hồi đáng kinh ngạc của Đào Nương và nói với tôi: "Anh Jinwa, anh thấy đấy, tôi luôn nghĩ về anh, anh trai. Biết anh tài giỏi như thế nào nên tôi đã đặc biệt tìm cho anh một mỹ nữ đỉnh cao như vậy. Từ nay trở đi, Đào Nương này sẽ là con bò được hai anh em chúng ta chia sẻ! Anh có thể uống bất cứ khi nào anh muốn!"

Vừa nói, anh ta còn nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại của Đào Nương và đưa vào miệng tôi. 

Tôi nhìn cái vật to lớn trước mặt, nó còn dày hơn cả núm vú của mẹ tôi. Nó vẫn còn chứa nước bọt của Luku và hương thơm sữa của riêng Tao Nương. Không chút do dự, tôi mở miệng và uống một ngụm. 

"Ờ...!"

Một dòng sữa đậm đà và ngọt ngào hơn sữa mẹ, thoang thoảng mùi thơm lạ và oi bức, lập tức phun vào miệng tôi. 

Hương vị này... hương vị này giống như mật hoa của một vị thần! 

Vào lúc đó, tôi dường như hiểu được sự điên rồ của Luku. 

Nhìn thấy tôi ăn uống vui vẻ, Luku lại càng tự hào hơn. Anh ta đẩy Đào Nương xuống đất và yêu cầu cô nâng cái mông béo lên như một con chó cái. Sau đó, anh ta vội vàng cởi quần và chĩa con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Đào Nương đã bị gái mại dâm đụ lấm bùn. 

"Này, anh Jinwa, đừng rảnh rỗi! Anh uống của anh và tôi sẽ uống của tôi!"

Trong sân, một bữa tiệc thậm chí còn ngớ ngẩn và dâm ô hơn bắt đầu. 

Đêm hôm đó, để ăn mừng “sự trở lại đắc thắng” của mình và cũng để kỷ niệm sự lớn mạnh của “đại gia đình lăng nhăng” của chúng tôi, Luku đã tổ chức một “bữa tiệc vú người và nước” chưa từng có tại sảnh lớn nhất của ngôi nhà. 

Không có một món ăn nghiêm túc nào trên bàn, và tất cả "món ăn" đều được bảy người phụ nữ trong hậu cung của chúng tôi "nấu ngay tại chỗ"...mẹ tôi Trần Thư Trinh, ba chị gái tôi Gia Bình, Gia Hà, Gia Lan, Vũ Nương, A Min và Tao Nương mới đến... sử dụng cơ thể và dịch cơ thể của họ. 

Mẹ tôi và Tao Nương, hai “siêu bò” nhiều sữa nhất nhà đương nhiên là những nhân vật chính xứng đáng. 

Họ khỏa thân quỳ ở hai đầu bàn, giống như hai bức tượng ngọc trắng đầy đặn, giơ cao bộ ngực khủng trong tay. 

Vú mẹ được tôi chăm chút “nuôi dưỡng” mấy tháng nay, sữa ngày càng êm và ngọt; trong khi ngực của Tao Nương bẩm sinh có sữa, sữa đặc như sữa đặc, có mùi thơm say lòng người. 

Tôi và Luku thay nhau nằm trên ngực, giống như hai đứa trẻ khổng lồ vô độ, bú một lúc dòng sữa ngọt ngào của mẹ, một lúc nếm thử “sữa gái điếm” thơm ngát của Đào Nương. 

Ba chị em tôi đã trở thành “ly rượu biết đi”. 

Lồn của họ chứa đầy màu đỏ của con gái tốt nhất. 

Luku và tôi sẽ ôm chúng và bú trực tiếp lồn chúng bằng miệng giống như uống rượu từ chai. 

Thứ “rượu bẩn” hòa quyện với mùi thơm của rượu, sự gợi cảm và hương thơm cơ thể của con gái khiến chúng tôi say mê khi uống vào. 

Yuniang và Amin đã trở thành "đồ ăn nhẹ sống" của chúng tôi. 

Cơ thể của họ được bao phủ bởi mật ong và nhiều loại mứt khác nhau. 

Luku và tôi nằm trên thân thể trắng như tuyết như chó đói ăn cứt, lè lưỡi liếm nước sốt ngọt ngào cùng với mùi thơm cơ thể và mồ hôi. 

Sau ba hiệp rượu và năm vị đồ ăn, con cặc của hai người đàn ông chúng tôi đã cứng đến mức sắp nổ tung. 

"Chết tiệt! Hãy làm đi!"

Luku gầm lên giận dữ và lao vào mục tiêu mà hắn thèm muốn nhất trước tiên...mẹ tôi. Và tôi, với một nụ cười nham hiểm, lao vào người đẹp có cùng nguồn sữa dồi dào... Đào Nương. 

Năm người phụ nữ còn lại được chia cho chúng tôi như chiến lợi phẩm. 

Ba chị em tôi lần lượt được Luku ôm vào lòng. Tay còn lại của hắn cũng không nhàn rỗi mà thô bạo thò tay vào giữa hai chân mẹ tôi ở dưới, bắt đầu bày trò dâm ô “một rồng đùa bốn phượng”. 

Ngọc Nương và A Mẫn được tôi ra lệnh bò tới phía sau Đào Nương. Một người chịu trách nhiệm liếm cái mông trắng nõn nhô lên cao vì đang cõng tôi của cô ấy, người còn lại dùng lưỡi cẩn thận làm sạch thứ nước dâm dục chảy ra từ âm đạo của cô ấy và trộn lẫn với dịch cơ thể của chúng tôi. 

Đó là một cuộc hỗn chiến kéo dài và chấn động giữa bảy người.

Cả hội trường tràn ngập tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông, tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ, tiếng "tát" của da thịt va vào nhau và tiếng "cạch cạch" của hút sữa và tinh dịch. 

Sữa, tinh dịch, mồ hôi và rượu chảy, trao đổi và hòa quyện tự do giữa tôi, Luku và bảy người phụ nữ này. 

Chúng ta giống như một bầy thú bị nhốt trong lồng hàng trăm năm. Tại thời điểm này, chúng tôi hoàn toàn giải phóng mọi ham muốn và thú tính của mình. 

Chúng tôi đụ nhau từ bàn xuống sàn, từ tiền sảnh đến hòn non bộ trong sân. 

Chúng tôi đã thử mọi tư thế có thể tưởng tượng được và thậm chí có thể tưởng tượng được. 

Tôi ngồi trên xác mẹ và đụ lồn bà. Cùng lúc đó, Đào Nương quỳ xuống trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi. Đồng thời, tôi dùng tay chơi đùa với ngực của chị hai và chị ba. 

Về phần Luku, chị cả của tôi và Vũ Nương đang bĩu môi như lũ chó cái, tận hưởng khoái cảm tột cùng như “hai con rồng vào hang”, với núm vú của Amin bị cắn đến chảy ra máu từ môi. 

Bữa tiệc cuồng nhiệt này kéo dài cho đến khi mặt trời mọc vào ngày hôm sau và tất cả chúng tôi kiệt sức nằm gục xuống bãi cỏ ướt đẫm nhiều chất lỏng khác nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Ngày hôm sau, Luku thực hiện lời hứa của mình và chuyển gia đình đến dinh thự thống đốc ban đầu ở thủ phủ của tỉnh. 

Nơi đó còn uy nghiêm hơn cả cung điện của sĩ quan quân đội, với các gian nhà, xà nhà chạm khắc và các tòa nhà sơn màu, nó chỉ đơn giản là một cung điện nhỏ. 

Nơi này đã trở thành Lu Mansion mới của chúng tôi và là thủ đô mới của đế chế lăng nhăng của Gia Kim Oa của tôi. 

Trên xe tới Xinfu, Luku một mình gọi tôi sang một bên. 

Anh ấy đưa cho tôi một điếu thuốc, thần bí nói với tôi: “Anh Jinwa, từ hôm nay trở đi, anh cũng là phụ tá của tôi. Ngoài việc đi theo tôi lập thành tích, còn có một việc quan trọng hơn mà tôi muốn để lại cho anh.”

"Có chuyện gì thế?" Tôi uể oải hỏi, chân vẫn còn yếu vì cơn điên cuồng đêm qua. 

Lữ Khổ hạ giọng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá tinh vi: “Cẩn thận nói nhảm, tiểu tử kia mặc dù có công, nhưng dù sao cũng là cấp dưới tướng quân, ta không thể tin tưởng hắn. Ngươi và hắn đều là phụ tá, ngày thường cẩn thận một chút, nếu như hắn có chuyện gì thì lập tức báo cho ta.”

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của Lục Khổ, trong lòng cười lạnh. 

Con cáo già này thực sự không chịu nhận bất kỳ tổn thất nào. 

Trong thâm tâm anh có lẽ biết lý do Ngưu Đan đầu hàng đều là vì mẹ anh Đào Nương. 

Bây giờ Đào Nương đã rơi vào tay hắn, trở thành con bò cái và nô lệ tình dục cho hai anh em chúng ta, Niudan làm sao có thể không có ác cảm trong lòng? 

Lữ Khổ muốn sử dụng tài năng của Ngưu Đán nhưng cũng sợ bị hắn cắn nên nhờ tôi làm gián điệp. 

Tuy nhiên, đây không phải là một điều xấu đối với tôi. 

Tôi gật đầu trịnh trọng đồng ý: “Anh, anh yên tâm, em sẽ không lo lắng. Nếu tiểu tử đó dám có ác ý, em sẽ là người đầu tiên bẻ gãy đầu hắn.”

Luku hài lòng vỗ vai tôi và đưa cho tôi một lá thư bổ nhiệm, trong đó ghi rõ "Trung tá phụ tá Gia Kim Oa thuộc Sư đoàn thứ ba của quân đội Bắc Dương". 

Tôi nhìn những ký tự lớn mạ vàng và cảm thấy trong lòng như bị thôi miên. 

Cách đây vài tháng, tôi vẫn còn là một cậu bé sống dưới mái nhà người khác ở một ngôi làng miền núi và thậm chí không thể bảo vệ được mẹ của mình; bây giờ tôi đã hóa thân thành một sĩ quan có quân lực. 

Và tất cả những khúc mắc này thực ra đều bắt nguồn từ cặp vú khổng lồ của mẹ tôi và những ham muốn nguyên thủy, hèn hạ nhất của đàn ông trong thế giới đầy rắc rối này. 

Thế giới này thật sự rất buồn cười. 

Những ngày sau đó, tôi đi theo Luku và Niudan trong cuộc giằng co với các lãnh chúa phương Nam ở tiền tuyến. 

Chiến tranh thật nhàm chán và tàn khốc. Mọi người vây quanh tôi mỗi ngày. Pháo binh và máu đã trở nên phổ biến. 

Nhưng mỗi lần nằm trên chiếc giường trại lạnh lẽo trong đêm khuya, tôi không khỏi nghĩ đến vùng quê hiền hòa xa xa trong Phủ Thống đốc ở tỉnh lỵ. 

Tôi nhớ dòng sữa mẹ ngọt ngào hơn cả rượu thơm nhất, nhớ “con hút xoắn ốc” nổi tiếng của mẹ có thể hút đi tâm hồn tôi; Tôi nhớ cái lồn của ba chị gái tôi đều chật và ấm như nhau, nhưng với phong cách khác nhau, và chúng trông thật quyến rũ biết bao khi tôi đụ chúng cho đến khi chúng hét lên hết lần này đến lần khác; Tôi thậm chí còn nhớ tinh dịch có mùi hoa mộc tê ngọt ngào của Yuniang và cái lồn có mùi sương hoa hồng của Amin. 

Và khi nghĩ đến cảnh Lục Khổ ôm chị cả và Ngọc Nương, tận hưởng niềm hạnh phúc được cùng nhau chăn ấm, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị và bạo lực không thể kiềm chế được. 

Ngưu Đan là một chàng trai ít nói, có tài quân sự tuyệt vời. 

Anh ta dường như không hề có ác ý gì với tôi. Thay vào đó, anh lại dành chút tôn trọng cho tôi, một “đồng nghiệp” cũng còn trẻ nhưng có chức vụ cao. 

Chúng tôi thường nghiên cứu bản đồ và thảo luận chiến thuật cùng nhau. 

Tôi phát hiện ra rằng anh ấy luôn vô tình hỏi tôi về hoàn cảnh của mẹ Đào Nương ở nhà. 

“Phụ tá Giả,” anh ấy từng hỏi tôi một cách có vẻ thản nhiên, “Mẹ tôi... bà vẫn quen ở trong nhà à?”

Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo của anh ẩn chứa một tia lo lắng, trong lòng cười lạnh nhưng lại nhiệt tình đáp: "Quen rồi, sao lại không quen? Tôi và anh cả coi chị dâu Đào Nương như người thân, cung cấp quần áo đẹp và đồ ăn ngon cho cô ấy. Ở đó thú vị hơn nhiều so với ở Tháp Zuixiang!"

Tôi cố ý nhấn mạnh hai chữ “người thân” và “hưởng thụ hạnh phúc”, tôi thấy mặt Ngưu Đan tái nhợt vì hài lòng. 

Ngày tháng trôi qua trong sự đan xen của máu và lửa, cũng như dòng chảy ngầm giữa tôi và Niudan. 

Cuối cùng, một trận chiến quyết định đã nổ ra. 

Để cắt đứt đường tiếp tế của ta, quân địch đã tập hợp sức mạnh gấp nhiều lần ta và mở chiến dịch bao vây, trấn áp điên cuồng chống lại ta. 

Quân của Luku bị mắc kẹt ở một nơi của Jedi có tên là "Thung lũng Sói Hoang". 

Bốn phía đều là vách đá bao quanh, chỉ có một lối ra hẹp đã bị pháo hạng nặng của địch chặn chặt. 

Chúng ta không có cánh để bay. 

Tinh thần của quân đội đang vô cùng bối rối, họ sắp hết đạn dược và lương thực. 

Ngay khi mọi người cho rằng mình chắc chắn sẽ chết thì Ngưu Đan lại đứng dậy. 

Qua khảo sát cẩn thận địa hình, anh phát hiện ra một con đường vách đá gần như chưa được biết đến có thể leo lên ở ngọn núi phía sau. 

Kế hoạch đột phá bắt đầu vào đêm giông bão đó. 

Luku đích thân dẫn đầu một đội tinh nhuệ, do Nữu Đan chỉ huy, xông ra từ ngọn núi phía sau, cố gắng đánh một con đường đẫm máu và tiến vào để tiếp viện. 

Mặt khác, tôi được ở lại để dẫn đầu số quân còn lại tấn công trực diện nhằm thu hút hỏa lực của địch. 

Đây là một nhiệm vụ cận kề cái chết. 

Tôi nhìn khuôn mặt trang nghiêm khác thường của Luku dưới ánh lửa, và lần đầu tiên trong lòng tôi có một số cảm xúc phức tạp dành cho anh ấy. 

Người đàn ông này tuy vô liêm sỉ, biến thái, phóng đãng nhưng quả thực là một anh hùng. 

"Anh Jinwa," trước khi rời đi, anh nắm chặt tay tôi và trầm giọng nói: "Nếu lần này chúng ta có thể sống sót thoát ra và trở về tỉnh lỵ, mẹ anh... và ba chị em của anh, anh trai, anh sẽ không bao giờ chạm vào em nữa! Tất cả đều thuộc về anh!"

Tôi nhìn vào mắt anh ấy và biết anh ấy thực sự muốn nói những gì anh ấy nói. Đối mặt với cái chết, dục vọng dù mạnh mẽ đến đâu cũng dường như trở nên tầm thường. 

Tôi gật đầu và giữ tay anh lại: “Anh ơi, đừng lo lắng. Chỉ cần em còn một hơi thở, vị trí sẽ ở đó.”

Trận chiến bắt đầu. 

Tôi dẫn đầu số quân còn lại tiến hành cuộc tấn công tự sát về phía vị trí của địch. 

Tiếng pháo nhuộm đỏ cả bầu trời đêm, đạn trút xuống như mưa. 

Những người lính xung quanh tôi lần lượt ngã xuống, nhưng tôi không hề nao núng. 

Tôi như một con thú điên, cầm lưỡi lê lao về phía hỏa lực của địch hết lần này đến lần khác. 

Tôi không biết mình đã giết bao nhiêu người và bị bắn bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không thể chết. 

Con chưa đủ sữa mẹ, chưa đủ lồn của mẹ và các chị. 

Tôi không thể chết! 

Vào lúc ý thức của tôi sắp mờ đi, tôi nghe thấy tiếng vó ngựa rung chuyển quen thuộc và tiếng lao tới từ phía sau. 

Đó là quân tiếp viện của Tổng tư lệnh! Luku, anh ấy đã làm được! 

Tôi phấn chấn lên, dùng chút sức lực cuối cùng đứng dậy khỏi đống xác, giơ hai tay lên và hét lên: "Các anh em! Quân tiếp viện đến rồi! Phản công! Phản công cho tôi!"

Những người lính còn lại ồ lên reo hò như đất lở và sóng thần, và theo tôi phản công về phía quân địch đã vô tổ chức...

Trận chiến kết thúc. Chúng ta đã thắng, nhưng đó là một chiến thắng đầy đau khổ. 

Vị tổng tư lệnh đích thân ra chiến trường và chứng kiến ​​cảnh tượng bi thảm, xác người rải khắp cánh đồng và sông máu. Vị tướng máu sắt đã trải qua hàng trăm trận chiến này không khỏi đỏ bừng mắt. 

Anh ấy tìm thấy tôi, người đầy máu và gần như biến thành một người đàn ông đẫm máu, và ôm tôi thật chặt. 

"Làm tốt lắm! Làm tốt lắm! Luku có một người anh trai tốt như anh, anh ấy có thể chết trong yên bình!"

Tôi sửng sốt một lúc rồi hiểu ra. 

Luku... đã chết. 

Trên đường xông ra, để che chở cho tổng tư lệnh và Ngưu Đan, anh đã bị súng máy của địch đánh thành từng mảnh. Và Nữu Đan, thiên tài quân sự trẻ tuổi, không may bị bắn chết trong cuộc phản công sau đó. 

Tôi trở thành sĩ quan cấp cao duy nhất sống sót sau trận chiến này. 

Tổng tư lệnh cho rằng tôi là anh ruột của Luku và ông ấy rất biết ơn vì những thành tích phi thường của tôi khi nắm giữ chức vụ. Bằng một nét bút, anh ấy trực tiếp để tôi đảm nhận vị trí của Luku. 

Tôi, Gia Kim Oa, một thiếu niên chỉ mới ở tuổi thiếu niên, đã vô tình trở thành thủ lĩnh của một bộ phận và là hoàng tử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Ngày tôi trở về thủ phủ Đô Đô, nắng chói chang nhưng lòng tôi lại thấy lạnh. 

Tôi đã tổ chức tang lễ long trọng cho Luku và Niudan. 

Phòng tang lễ nằm ở sảnh lớn nhất của dinh thự. 

Tôi và họ, mẹ tôi Trần Thư Trinh, ba chị gái tôi Gia Bình, Gia Hà, Gia Lan, Vũ Nương, A Min và Đào Nương, bảy người phụ nữ giờ đây chỉ thuộc về một mình tôi, mặc tang phục trắng trơn, quỳ trước linh hồn. 

Nhưng tôi không làm họ khóc. 

Ngày hôm đó, bầu trời trong phủ Đô Đô xám xịt như bị ai đó dùng giẻ bẩn lau, không có một tia sáng. 

Phòng tang lễ nằm ở sảnh chính tráng lệ nhất của dinh thự. Chữ “Dian” khổng lồ đen như một cái hố không đáy, muốn hút linh hồn của mọi người vào đó. 

Những tấm bia tâm linh của Luku và Niudan đứng cạnh nhau trên bàn hương. Gỗ lạnh âm thầm báo trước sự kết thúc của hai kiếp sống. 

Không khí tràn ngập mùi tiền giấy cháy khét và mùi khói nhang thoang thoảng ngọt ngào. 

Tôi, Giả Kim Oa, mặc tang phục màu trắng trơn, quỳ trên đệm với vẻ mặt vô cảm. 

Phía sau tôi là cả thế giới của tôi...bảy người phụ nữ cũng mặc tang phục, thân hình béo gầy, phong cách khác nhau. 

Mẹ tôi Trần Thư Trinh, ba chị gái của tôi Gia Bình, Gia Hà, Gia Lan, Vũ Nương, A Min và người đẹp Tao Nương có nhiều sữa hơn mẹ tôi. 

Đầu họ cúi thấp, đôi vai mảnh mai đung đưa nhẹ với những tiếng nức nở cố nén. 

Họ đang than khóc, dù là chân thành hay ngụy trang. 

Vũ Nương và Ah đang thương tiếc người chủ đã mang đến cho họ sự sỉ nhục vô tận, nhưng cũng cho họ một mái nhà che nắng; các chị tôi đang than khóc “ân nhân” danh nghĩa và anh rể; Đào Nương đã đổ máu và nước mắt cho con trai mình là Ngưu Đan chết thảm; còn mẹ tôi, cảm xúc của bà là phức tạp nhất, bà đang thương tiếc người tình cũ từng rất thân thiết nhưng giờ đã vĩnh viễn xa cách. Có lẽ, cũng có một chút nhẹ nhõm. 

Còn tôi, tôi đang than khóc điều gì? 

Tôi thương tiếc sự kết thúc của một kỷ nguyên và ăn mừng sự khởi đầu của một kỷ nguyên mới. 

Cái chết của Luku đã xóa tan trở ngại cuối cùng cho tôi. 

Từ giờ trở đi, dinh thự này và những người phụ nữ này sẽ chỉ thuộc về một mình tôi. 

Cách để tang của tôi chắc chắn sẽ khác. 

Sau một hồi im lặng dài và chán nản, tôi từ từ đứng dậy. 

Cử động của tôi không lớn, nhưng giống như một tiếng sấm thầm lặng, tất cả tiếng kêu của phụ nữ đều đột ngột im bặt. 

Họ ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng bảy cặp mắt sợ hãi, bối rối hoặc buồn bã. 

"Cởi!"

Giọng tôi không lớn nhưng giống như một con dao được tôi bằng băng, cắt xuyên không khí nặng nề trong nhà tang lễ. "Cởi hết quần áo ra!"

Bảy người phụ nữ sửng sốt và nhìn tôi với vẻ khó tin. Đôi mắt của họ trông như đang nhìn một kẻ điên. 

"Jinwa... con..." Mẹ tôi phản ứng đầu tiên, giọng bà run run, cố gắng khuyên can.

"Cởi!" Tôi nhấn mạnh giọng điệu, ánh mắt trở nên lạnh lùng và tàn nhẫn, giống như một con sói non vừa nếm được máu. "Anh Luku thích nhìn thấy em khỏa thân nhất khi anh ấy còn sống. Hôm nay, chúng tôi sẽ dùng cơ thể trần trụi nhất của mình để tưởng nhớ anh ấy và anh Niudan. Đây là sự tôn trọng cao nhất đối với anh ấy!"

Lời nói của ta tuy vô lý và biến thái nhưng cũng mang trong mình một uy nghiêm đế vương không thể nghi ngờ. 

Họ không còn do dự nữa. 

Có thể họ sợ hãi trước năng lượng điên cuồng trong mắt tôi, có thể họ đã quen với việc tuân theo quyền lực trong thế giới đầy rắc rối này, hoặc có thể, sâu thẳm trong trái tim họ, họ cũng khao khát dùng một cách cực đoan và nguyên thủy hơn để trút bỏ những cảm xúc phức tạp xen lẫn buồn bã, sợ hãi và chán nản trong lòng. 

Im lặng, từng người một, họ cởi bỏ tang phục. 

Bộ quần áo trắng trơn tuột khỏi cơ thể trắng như tuyết của họ như những con bướm và chất thành đống dưới chân họ, giống như một đống đồ tế lễ màu trắng. 

Bảy cơ thể béo gầy với nhiều phong cách khác nhau được phơi bày dưới ánh nến mờ ảo của nhà tang lễ mà không có bất kỳ tấm che chắn nào. 

Ánh nến nhảy múa, bóng của chúng trải dài và in trên bức tường lạnh lẽo, giống như một nhóm quái vật quyến rũ. 

Thi thể của mẹ tôi Trần Thư Trinh vẫn là thi thể ngoạn mục nhất trong số đó. 

Hơn ba mươi năm không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể bà. Thay vào đó, giống như người thợ tinh xảo nhất, cô đã được trau chuốt để trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Bộ ngực khổng lồ đó vì buồn bã và căng thẳng mà lên xuống dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô, giống như hai ngọn núi lửa trắng như tuyết sắp phun trào bất cứ lúc nào. 

Hai cái núm vú to bị Lữ Khổ và tôi mút tím đen lúc này cứng như sắt, những hạt sữa trong suốt đã bắt đầu rỉ ra từ trên xuống. 

Khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân cô trông càng huyền bí và sâu thẳm hơn dưới ánh nến, như thể nó chứa đựng bí ẩn tột cùng của cuộc sống. 

Ba chị em tôi là ba bông hoa đang nở nụ thanh tú với những phong cách khác nhau. 

Chị cả Gia Bình bụ bẫm, chững chạc và có đường cong quyến rũ. Cặp ngực đào và cặp mông tròn trịa khá giống phong cách của mẹ tôi hồi đó. 

Em gái thứ hai Gia Hà trong sáng và xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh như bông sen trắng duyên dáng, và cặp vú ngọc cao như hai ngọn đồi thanh tú. 

Em gái thứ ba Gia Lan xinh đẹp và hoạt bát. Tuy dáng người nhỏ nhắn nhưng lại bồng bềnh về phía trước và phía sau, tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Thân thể của chúng vẫn còn xanh mướt như con gái, nhưng vì tối qua là do chính tay tôi mở ra nên chúng đã nhuốm một lớp trưởng thành đầy quyến rũ. 

Yuniang và Amin trông càng gầy gò và hốc hác hơn. 

Sự nô lệ và tàn phá lâu dài khiến cơ thể họ đầy vết bầm tím, và hai cặp vú kém phát triển dường như đã co lại dưới sự tàn bạo của Luku. 

Nhưng trong mắt họ, ngoài nỗi sợ hãi, còn có một loại mê hoặc tê liệt, lâu ngày mới xuất hiện. 

Về phần Đào Nương, cô ấy quỳ ở đó, giống như một thần Vệ Nữ bị gãy, nhưng vẫn toát ra vẻ đẹp ly kỳ. 

Thân hình mẹ cũng đầy đặn không kém, thậm chí còn đầy đặn hơn mẹ tôi một chút. 

Cặp vú siêu khủng sưng tấy như hai hòn đá cứng vì nỗi đau mất con và sữa tràn. Những mạch máu màu xanh lam hiện rõ dưới làn da trắng như tuyết. 

Khuôn mặt cô đầy nước mắt và đôi mắt trống rỗng, như thể linh hồn của cô đã bị lấy đi, chỉ còn lại một cơ thể xinh đẹp với những bảo bối đáng kinh ngạc. 

Tôi nhìn từng người một như một vị tướng đang xem lại chiến tích của mình. Đôi mắt của tôi đầy sự hung hãn và chiếm hữu, giống như một con dao mổ, mổ xẻ và phân hủy cơ thể họ từng inch một. 

"Anh Luku thích uống sữa và tinh dịch của em nhất khi anh ấy còn sống." Giọng nói của tôi phá vỡ sự im lặng, giống như giọng nói ma thuật từ Cửu Âm Địa Ngục, "Hôm nay, chúng ta sẽ dùng hai thứ mà hắn yêu quý nhất cả đời này để bái hắn."

Những chỉ dẫn của tôi rất lạnh lùng và tuyệt đối. 

Tôi bước về phía mẹ trước. 

Dưới ánh nến, thân thể cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá cẩm thạch trắng hoàn hảo, mỗi tấc da thịt đều toát ra vẻ dịu dàng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực to căng đến mức như muốn nổ tung, núm vú tím đen và cứng như đá. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những nếp gấp li ti và những lỗ núm vú trên đó, đó là những dấu vết do tôi mút và gặm vô số lần để lại. 

“Mẹ,” tôi nhẹ nhàng gọi, nhưng trong giọng nói lại có ma lực khó cưỡng, “Đến lượt mẹ. Hãy để anh Luku nếm thử loại sữa độc đáo của mẹ.”

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và lại bật khóc. 

Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cùng đau đớn và tủi nhục, nhưng cũng có một chút khoái cảm bệnh hoạn khi được hoàn toàn chinh phục. 

Cô không chống cự mà chỉ ngoan ngoãn quỳ xuống, đưa tay ôm lấy bộ ngực nặng trĩu của mình. 

Những ngón tay của mẹ đã quá quen thuộc với những vật thiêng liêng đã nuôi dưỡng tôi. 

Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo vào núm vú cứng như sắt do tắc nghẽn. 

Tôi có thể thấy những đường gân nổi lên trên mu bàn tay cô ấy và những đầu ngón tay cô ấy hơi run lên vì gắng sức. 

Cô nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong suốt chảy dài trên má, rơi xuống bộ ngực đầy đặn. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu và siết chặt! 

"Pfft...!"

Một mũi tên màu trắng đục mạnh hơn và dày hơn bất cứ thứ gì tôi từng thấy trước đây, giống như một viên đạn đại bác bắn ra từ nòng súng, mang theo mùi thơm cay và sữa cực kỳ đậm đà, xuyên qua không khí và bắn trúng tấm linh dược lạnh lẽo của Luku một cách chính xác. 

Chất lỏng màu trắng sữa lập tức bao phủ chữ "Lu" màu đen. Sữa chậm rãi chảy xuống tấm biển gỗ nhẵn thín, như thể đang phủ lên mảnh gỗ tàn nhẫn này một tấm tang phục màu trắng. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. 

"Tiếp tục!" Tôi lạnh lùng ra lệnh: “Cho đến khi sữa của anh vắt hết mới được!”

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội nhưng bà không dừng lại. 

Cô giống như một cỗ máy được lập trình, bóp ngực một cách máy móc, hết lần này đến lần khác. 

Sữa giống như hai thác nước không bao giờ cạn, không ngừng cuốn trôi những viên tâm linh Luku và Niudan, tạo thành một hồ nước nhỏ màu trắng đục trên mặt đất. 

Trong nhà tang lễ, ngoài tiếng nức nở kìm nén của mẹ, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng sữa phun ra và tiếng tích tắc của sữa nhỏ giọt xuống đất. 

"Và bạn!" Tôi quay sang ba chị gái tôi. Mặt họ đã đỏ bừng và chân họ đã yếu ớt. 

"Bóp tất cả chúng ra!"

Hai chị em khóc nức nở, bắt chước mẹ tôi, rưới sữa non cũng ngọt ngào không kém nhưng có màu xanh non nớt của con gái lên hai tấm bảng gỗ đã được tẩm sữa. 

Nguồn sữa của chị cả khá nhiều, dòng sữa xuất ra trong và mạnh; sữa của chị thứ hai thưa dần, liên tục như mưa xuân; Cô ba có ít sữa nhất, chỉ có thể vắt ra được mấy giọt, nhưng cô vẫn dùng hết sức lực. 

Cuối cùng là Đào Nương. 

Cô nhìn tấm bia tâm linh của Ngưu Đán và đã khóc rất đau lòng. 

Sữa của cô đặc hơn đá vì nỗi đau mất con. 

Mẹ hầu như không cần dùng sức, hai dòng sữa còn cuồng nộ hơn cả mẹ tôi phun ra như nước lũ vỡ đập, trộn lẫn với nước mắt của mẹ khiến cả bàn thờ trơn trượt.

Sau của lễ dâng sữa là đến của lễ ngoại tình. 

"Mở lồn của bạn ra!" Giọng tôi trở nên tàn nhẫn và kích động hơn: “Ta muốn ngươi đối mặt với những tấm bùa linh hồn của chúng, dùng nước lồn của ngươi và cho chúng uống thêm một ly nữa!”

Đây là một cảnh tượng đủ để khiến thần linh và ác quỷ phải run sợ. 

Bảy người đẹp khỏa thân quỳ trong sảnh tang trang trọng, trước bia tưởng niệm của hai người đã khuất, vừa khóc lóc thảm thiết cho người đã khuất, vừa dùng ngón tay của chính mình sờ vào cái lồn riêng tư nhất của mình một cách điên cuồng và trơ trẽn. 

"Uuuuuuuuuah...Anh Luku...anh chết thảm quá..."

"Ngưu Đan ca... Thực xin lỗi ngươi... Ngay từ đầu ta không nên yêu cầu ngươi đầu hàng... Ô ô ô..."

Tiếng kêu của họ hòa quyện với những tiếng rên rỉ, rên rỉ mà họ không thể kìm nén được do tự kích động từ sâu trong cổ họng, tạo thành một bài hát đau khổ kỳ lạ và tục tĩu nhất.

Cơ thể mẹ tôi phản ứng dữ dội nhất. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành từng trải, được tôi ngày đêm huấn luyện. 

Những ngón tay của cô chỉ búng nhẹ vài lần vào âm vật vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng của mình, những dòng dịch âm đạo trong trẻo và thơm tho trào ra như một con suối đã mở cửa. 

Các chị tôi trông xanh tươi hơn nhiều. Họ đỏ mặt và vụng về khám phá cơ thể mình bằng những ngón tay. 

Nhưng chẳng bao lâu, bị xúc tác bởi niềm vui và nỗi buồn bị cấm đoán, họ dần dần tìm thấy tình cảm của mình. 

Tiếng rên rỉ của họ ngày càng to hơn, vòng eo vặn vẹo của họ ngày càng quyến rũ, và giữa hai chân của họ nhanh chóng trở nên lấm bùn. 

Yuniang và Amin đã được Lộ Khổ huấn luyện để trở thành những con điếm vô liêm sỉ, giờ họ càng giống như ở nhà hơn. 

Họ thậm chí không cần dùng tay mà chỉ cần kẹp chân và xoa vào lồn nhau để nước tự chảy ra. 

Về phần Đào Nương, cô ấy dường như đã phát điên hoàn toàn. 

Vừa hét tên con trai, bà vừa dùng hai ngón tay thọc sâu vào âm đạo như muốn moi hết nội tạng ra để tỏ lòng thành kính với người đã khuất. 

Con đĩ của cô ấy là con đĩ nhiều nhất trong số bảy con, có mùi tanh nồng nặc và nồng nặc. 

Chẳng bao lâu, cái hồ nhỏ do sữa tạo thành trên sàn nhà tang lễ đã được lấp đầy thêm bảy “dòng đĩ” với hương vị và phong cách khác nhau. 

Toàn bộ nhà tang lễ đã hoàn toàn biến thành một đầm lầy nhớp nháp tỏa ra mùi thơm nồng nàn như sữa và cay cay. 

Và tôi đang đứng giữa đầm lầy này. Con cặc của tôi cứng như sắt nung đỏ, nổi gân xanh, con mắt phía trên đang phun ra chất lỏng một cách phấn khích. 

Tôi nhìn họ, nhìn những khuôn mặt xinh đẹp đáng sợ bị bóp méo bởi đau buồn và dục vọng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Giống như một con thú nguyên thủy đã thoát khỏi mọi xiềng xích, tôi gầm lên một tiếng vang trời và lao vào hắn. 

Người đầu tiên tôi vồ lấy vẫn là mẹ tôi. 

Tôi đẩy mạnh cô ấy xuống sàn nhà lạnh lẽo và trơn trượt, trộn lẫn với sữa và tinh dịch. 

Bộ ngực khủng của cô ấy vì động tác này mà giống như hai cái túi da to chứa đầy nước, lắc lắc dữ dội trước mặt tôi, bắn tung tóe những tia nước trắng xóa. 

Tôi không có chút thương hại nào cả. Tôi cúi đầu xuống và mở miệng. Thay vì mút núm vú đầy đặn của cô ấy, tôi lại dùng răng cắn mạnh vào phần thịt trắng như tuyết đầy đặn và mềm mại nhất trên ngực cô ấy! 

"A...!"

Mẹ tôi phát ra một tiếng hét vô nhân đạo và vô cùng chói tai. 

Âm thanh đó xen lẫn với cảm giác đau đớn như bị răng xé nát, cùng với cảm giác cực kỳ biến thái và nhục nhã khi bị chính con trai mình xâm phạm một cách dã man nhất. 

Máu chảy xuống khe hở giữa hai hàm răng của tôi và trộn lẫn với dòng sữa trắng sữa không ngừng tràn ra của cô ấy, tạo thành một màu hồng chói mắt. 

Tôi tham lam mút, nếm thử thứ “cocktail sữa mẹ” độc nhất vô nhị này của tình mẫu tử, nỗi đau, ham muốn và máu thịt. 

Đồng thời, tay phải của tôi cũng không nhàn rỗi. 

Tôi thô bạo nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy như một con gà, nâng cao chiếc đùi dài trắng như tuyết của cô ấy rồi đặt lên vai mình. 

Sau đó, tôi duỗi thẳng dương vật vốn đã đầy sừng của mình, nó cứng đến mức có thể đâm thủng tấm sắt. Tôi thậm chí còn không nhắm mục tiêu. Tôi vừa dùng hết sức nhắm vào khu rừng tối tăm vốn đã đẫm nước bùn và sữa, vừa đâm tới tận đáy!

"Pfft...!" 

Âm thanh đó không giống như giao cấu mà giống như một con dao sắc bén đâm vào cơ thể. 

"Uhhhhhh...!"

Tiếng hét của mẹ tôi lại vang lên cao hơn một quãng tám.

Cơ thể cô đột ngột căng cứng như một cây cung căng ra đến giới hạn, rồi co giật, co giật dữ dội và điên cuồng. 

Mười ngón tay của cô cắm sâu vào sàn nhà lạnh lẽo như những móng vuốt đại bàng. Móng tay của cô ấy bung ra do dùng lực quá mạnh và máu chảy ra, nhưng cô ấy dường như không cảm thấy đau đớn gì. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình xuyên qua các lớp thịt âm đạo căng cứng, ấm áp và trơn trượt, rồi cuối cùng chạm mạnh vào cái miệng tử cung thiêng liêng đã tạo ra tôi của cô ấy. 

Vào lúc đó, tôi dường như nghe thấy tiếng hoa nở và nhìn thấy sự hủy diệt của thế giới. 

Tôi bắt đầu đâm như điên. 

Tôi không còn bất kỳ kỹ năng nào, cũng không còn sự dịu dàng nào nữa. 

Tôi giống như người đóng cọc thô sơ và man rợ nhất, thực hiện công việc cày xới triệt để và tàn khốc nhất trên mảnh đất màu mỡ nhất đã tạo ra tôi. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng dính dính lại chảy ra; mỗi lần tôi đẩy vào là mẹ tôi lại gào thét đau lòng. 

Sữa và tinh dịch trên sàn bị khuấy động bởi sự va chạm mạnh của cơ thể chúng tôi và bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể chúng tôi, những bức tường và thậm chí cả hai tấm bia tâm linh lạnh lẽo đều vấy bẩn bằng chứng loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Và tiếng hét rung chuyển mặt đất này giống như một tiếng còi tập hợp. 

Sáu người phụ nữ phía sau tôi, sáu người phụ nữ cũng đang ở đỉnh điểm của đau buồn và dục vọng, những cái lồn đã tuôn ra và dâm đãng, tất cả cùng nổ tung như những thùng thuốc nổ có ngòi nổ cùng lúc. 

Họ la hét và khóc lóc, giống như một nhóm nữ thần dâm đãng nhất được thả ra từ địa ngục, lao về phía mẹ con tôi từ mọi hướng. 

Chị cả Gia Bình là người đầu tiên lao vào đầu mẹ tôi. 

Bà không để ý đến mẹ tôi đang bị tôi điên cuồng hành hạ mà như một con chó cái đói khát, bà há miệng cắn vào đầu vú to còn lại đang rỉ sữa của mẹ tôi. 

Cô ấy bắt chước những gì tôi vừa làm, dùng răng cắn và mút thật mạnh. 

Em gái thứ hai Gia Hà và em gái thứ ba Gia Lan vồ lấy tôi. 

Một bên trái và một bên phải, chúng giống như hai con rắn xinh đẹp, quấn chặt quanh người tôi. 

Chúng dùng đôi môi và chiếc lưỡi không kém phần trẻ trung, nóng bỏng của mình để điên cuồng liếm lưng, mông và hai tinh hoàn đang giơ cao vì phấn khích của tôi. 

Mục tiêu của Ngọc Nương và A Mẫn trực tiếp hơn. 

Chúng quỳ thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi, một đứa ôm lấy một bên đùi mẹ tôi không được tôi nhấc lên, há miệng như hai con chó con đang chờ bú, bắt đầu liếm điên cuồng thứ nước dâm đãng trộn lẫn với dịch cơ thể chúng tôi không ngừng tuôn ra từ âm hộ mẹ tôi đã được tôi mở ra đóng lại. 

Về phần Đào Nương, cô ấy đã hoàn toàn phát điên rồi. 

Cô ấy không tham gia vào cuộc chiến giành lấy cơ thể của mẹ tôi và của tôi. Thay vào đó, cô ấy giống như một con thú cái đang động dục, cưỡi trên tấm bia tâm linh của quả trứng bò đực. 

Bà nhét tấm biển gỗ lạnh lẽo vào cái lồn không kém phần lầy lội của mình, điên cuồng di chuyển lên xuống trong khi kêu gào tên con trai một cách thảm hại, như thể điều này có thể đưa đứa con trai đã chết của bà trở lại thế giới. 

Toàn bộ nhà tang lễ đã hoàn toàn biến thành địa ngục dục vọng nguyên thủy và dã man nhất, nơi ma quỷ nhảy múa điên cuồng. 

Tôi bị sáu cơ thể phụ nữ nóng bỏng, mềm mại tỏa ra nhiều mùi thơm khác nhau bao bọc chặt chẽ tứ phía. 

Bên dưới tôi là cái lồn của mẹ tôi mà tôi đã đụ chết; trong miệng tôi là núm vú của mẹ tôi đã bị tôi cắn chảy máu; trên lưng tôi là đôi môi nóng bỏng và bộ ngực mềm mại của hai chị tôi; và dưới háng tôi là hai người phụ nữ còn lại đang bú một cách tham lam. 

Tôi cảm thấy mình như một miếng bơ ném vào dung nham. Từ trong ra ngoài, từ tâm hồn đến thể xác, tôi hoàn toàn tan chảy trước ham muốn loạn luân tràn ngập này. 

"A...!"

Tôi phát ra một tiếng gầm dài vô nhân đạo, chứa đầy đau đớn và khoái cảm tột độ. 

Thắt lưng và bụng của tôi bùng nổ với sức mạnh chưa từng có, tốc độ và cường độ lực đẩy của tôi ngay lập tức tăng lên một cấp độ khác. 

"Bang! Bang! Bang! Bang!"

Thân thể mẹ tôi dưới tác động mạnh của tôi giống như một con cá chết bị đóng đinh xuống sàn nhà. Cô không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào ngoại trừ những cơn co thắt và co giật vô ích. 

Đồng tử của cô giãn ra và nước bọt trắng chảy ra từ khóe miệng. Rõ ràng là cô ấy đã bị tôi đụ chết. 

Nhưng âm đạo của cô ấy dường như có sự sống riêng, vẫn theo bản năng co bóp, kẹp chặt hết lần này đến lần khác, cố gắng nuốt chửng và bóp cổ “con rồng độc” của tôi khiến nó đau đớn và sung sướng vô tận. 

Các chị em của tôi quá sợ hãi trước vẻ ngoài điên rồ của tôi đến mức họ ngừng liếm và nhìn tôi kinh hãi. 

Nhưng chẳng bao lâu, nỗi sợ hãi trong mắt họ đã được thay thế bằng sự sùng bái và khao khát cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. 

Họ cũng điên rồi! 

"Anh ơi! Địt em đi! Địt em như mẹ!" Chị cả buông núm vú của mẹ tôi ra, lật người rồi đẩy cặp mông tròn trịa không kém của mẹ tôi ra trước mặt tôi, lắc lắc dữ dội. 

"Và tôi! Và tôi!" Em gái thứ hai và em thứ ba cũng hét lên, đưa cái lồn vừa mảnh khảnh vừa trơn trượt của mình vào nhau. 

Yuniang và Amin trực tiếp dùng thân thể ôm tôi từ phía trước, điên cuồng xoa ngực tôi bằng hai cặp vú nhỏ nhưng không kém phần mềm mại của họ, dùng môi và lưỡi hôn ngẫu nhiên lên mặt và cổ tôi. 

Tôi hoàn toàn bị choáng ngợp bởi bảy cơ thể phụ nữ khỏa thân, điên cuồng tỏa ra mùi thơm nồng nàn của sữa và đĩ. 

Tôi cảm thấy như thể linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể và trôi nổi trên đại dương sữa, nước, máu và nước mắt tục tĩu này. 

Tôi thấy mình, giống như một con thú đực nguyên thủy và không biết mệt mỏi, đang thực hiện cuộc chinh phục và chiếm hữu một cách dã man và triệt để nhất trong số bảy cơ thể phụ nữ điên cuồng không kém này. 

Tôi không còn là tôi nữa, tôi trở thành hiện thân của ham muốn thuần khiết. 

Tôi không biết tôi đã đụ ai hay tôi đã đụ ai. 

Tất cả những gì tôi biết là sức mạnh hủy diệt thế giới trong cơ thể tôi không hề suy yếu khi va chạm và giải phóng hết lần này đến lần khác mà ngày càng mạnh mẽ hơn, ngày càng khó kiểm soát. 

Con cặc của tôi không còn là một con gà trống đơn giản nữa, nó đã trở thành vật tổ nối liền địa ngục và thiên đường, một hiện vật có thể mang đến cho chúng nỗi đau vô tận và niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Dưới sự chinh phục của “hiện vật” của tôi, họ đã gục ngã và đầu hàng từng người một. 

Tiếng rên rỉ của họ biến thành tiếng rên rỉ, tiếng kêu la của họ biến thành lời cầu xin lòng thương xót. 

Thân xác họ như những mảnh bùn ướt bị tôi liên tục tàn phá, nặn thành đủ hình thù khó coi, tục tĩu nhất. 

Không biết qua bao lâu, khi tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua lưới cửa sổ chiếu sáng căn phòng bừa bộn, cuộc hoan lạc cổ xưa kinh thiên động địa gồm tám người này cuối cùng dường như đã kết thúc trong một cao trào tập thể, giống như một vụ phun trào núi lửa. 

Sữa, tinh dịch, mồ hôi, nước mắt, máu... đủ loại chất lỏng bao phủ toàn bộ sàn nhà tang lễ một lớp dày, phản chiếu ánh sáng kỳ lạ và quyến rũ trong ánh sáng ban mai. 

Có tám người chúng tôi, tám cơ thể trần truồng đầy vết trầy xước, vết cắn, vết hôn và nhiều chất lỏng không rõ nguồn gốc. Chúng tôi tản mác như một nhóm người sống sót sau lễ hội ngày tận thế, gục ngã trong đầm lầy nhớp nháp như những xác chết. 

Tôi nằm trên cơ thể vẫn còn ấm của mẹ, con cặc của tôi vẫn còn yếu ớt đút vào trong cái lồn mẹ lúc nào cũng sưng đỏ, lồi ra và tê cứng hoàn toàn. 

Vẫn còn những mùi vị khác nhau của sữa và tinh dịch từ bảy loại trong miệng tôi. 

Tôi mệt đến mức không thể cử động được một ngón tay. 

Nhưng tinh thần của tôi vẫn cao hơn bao giờ hết. 

Không, lễ tang này vẫn chưa kết thúc, nó sẽ tiếp tục vào hôm nay. 

Tôi nhìn lên trần nhà, nhìn hai tấm bia tâm linh Luku và Niudan đã bị vấy bẩn bởi chất dịch cơ thể của chúng tôi. Khóe miệng chậm rãi nhếch lên một nụ cười đắc thắng, tàn nhẫn mà thỏa mãn. 

Tôi nhắm mắt lại và để sự kiệt sức cuốn trôi mình như thủy triều. 

Khoảnh khắc trước khi tôi hoàn toàn bất tỉnh, trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ cuối cùng. 

Thế giới mới này thật là...thú vị. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một cái chạm nhẹ, ẩm ướt và nóng hổi đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

Tôi từ từ mở đôi mi nặng như chì, đập vào mắt tôi đầu tiên chính là khuôn mặt của mẹ, rất gần trong tầm tay mà vẫn đẹp đến nghẹt thở. 

Trên mặt cô vẫn còn những giọt nước mắt ướt, đôi mắt đầy mệt mỏi và trống rỗng, nhưng khóe miệng lại có một chút nhẹ nhõm và nụ cười giống Trinh nữ. 

Cô ấy đang nằm nghiêng cạnh tôi, nhẹ nhàng đưa bộ ngực to ngày càng bầm tím và tím tái sau một đêm điên cuồng nhưng vẫn căng mọng vào miệng tôi. 

Núm vú bị tôi cắn bây giờ phủ một lớp vảy máu mỏng đang bị ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vặn xoắn. Một dòng sữa tươi ấm nóng tràn ra từ vết thương, nhỏ xuống môi tôi. 

Đó là cách cô ấy cố gắng đánh thức tôi. 

Tôi vô thức mở miệng, đưa đầu vú quen thuộc thoang thoảng mùi máu vào miệng, bắt đầu mút theo bản năng và nhẹ nhàng. 

Sữa ngọt ngào hòa cùng mùi máu mặn, giống như thứ rượu tiên kỳ diệu nhất, từng chút một dưỡng ẩm cho cổ họng khô khốc của tôi, đánh thức cơ thể và tâm hồn đang say ngủ của tôi từng chút một. 

Tôi nhìn xung quanh. 

Mặt trời đã lên rất cao. 

Nhà tang lễ vẫn còn bừa bộn, mùi hôi thối nồng nặc trong không khí nồng nặc không thể tiêu tan cũng không tiêu tan. Thay vào đó, nó dường như đã lên men, trở nên êm dịu và say đắm hơn. 

Ba chị gái của tôi, Vũ Nương, A Min và Đào Nương đã tỉnh rồi. Họ không mặc quần áo, vẫn khỏa thân, giống như một nhóm nữ tín đồ sùng đạo nhất, đang quỳ quanh tôi và mẹ tôi. 

Họ nhìn tôi, sự điên cuồng và bối rối đêm qua không còn trong mắt họ nữa. Thay vào đó là một cảm xúc phức tạp mới pha trộn với sự kính sợ, ngưỡng mộ, vâng lời và một chút gì đó về sự sáng chói của người mẹ. 

Họ nhìn tôi như thể họ đang nhìn một vị thần sống vừa mới đến trái đất. 

Nói cách khác, ma quỷ. 

Đào Nương leo lên trước. 

Cô ấy bò đến chân tôi, cúi đầu kiêu hãnh, lè lưỡi và bắt đầu cẩn thận và tỉ mỉ liếm những vết bẩn khô đã trộn lẫn với nhiều chất lỏng khác nhau trên chân tôi. 

Vẻ mặt đó còn khiêm tốn và ngoan đạo hơn cả khi Amin liếm ngón chân tôi. 

Tiếp theo là Yuniang và Amin. 

Chúng bò đến bên tôi, một đứa bắt đầu xoa bóp đôi vai đau nhức của tôi, còn đứa kia dùng bộ ngực nhỏ ấm áp nhẹ nhàng lau vết bẩn trên ngực tôi.

Ba chị em tôi quây quần quanh mẹ tôi. 

Họ không nói gì, họ chỉ im lặng đưa tay ra, bắt chước gương của tôi. Một người trong số họ ôm một trong hai bộ ngực lớn của mẹ tôi, tay còn lại đưa vào giữa hai chân mẹ tôi. Họ bắt đầu dùng những ngón tay không kém phần trẻ trung và cũng không kém phần thanh tú của mình để nhẹ nhàng, mang theo chút tôn sùng và học thức, vuốt ve ngọn nguồn thiêng liêng và đầy dục vọng vừa mang theo mọi cơn điên loạn của tôi. 

Mẹ tôi thoải mái nhắm mắt lại, rên rỉ mãn nguyện như một con mèo cái từ trong cổ họng. 

Cô ấy giữ đầu tôi bằng một tay và đẩy núm vú vào sâu hơn trong miệng tôi. Bàn tay còn lại từ từ đưa xuống bao phủ con cặc của tôi vẫn đang đưa vào trong cơ thể cô ấy và bắt đầu có dấu hiệu hồi phục khi tôi mút và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cả nhà tang lễ im lặng đến nỗi chỉ còn lại tiếng tôi bú sữa, tiếng chúng liếm người tôi và tiếng ngón tay cọ xát trong lồn mẹ tôi. 

Không có lời nào nói ra, nhưng một trật tự mới và sự hiểu biết ngầm đã được thiết lập một cách lặng lẽ giữa tám người chúng tôi. 

Tôi, Gia Kim Oa, không còn chỉ là con trai, người anh em và người đàn ông của họ nữa. 

Kể từ giây phút này, tôi trở thành vị thần duy nhất của họ. 

Và họ, cho dù họ là mẹ ruột, chị gái ruột hay nô lệ danh nghĩa của tôi, sẽ trở thành những tín đồ trung thành, sùng đạo và dâm đãng nhất dưới ngai vàng của tôi. 

Họ sẽ sử dụng cơ thể, sữa của họ, gái điếm của họ và mọi thứ khác mà họ có để tôn thờ tôi, làm hài lòng tôi, để xây dựng vương quốc... gian dâm độc nhất của tôi được xây dựng trên đống đổ nát. 

Tôi từ từ nuốt từng ngụm sữa lẫn mùi máu, ngẩng đầu lên nhìn những người phụ nữ đang quỳ dưới chân mình, nhìn ngọn lửa sùng bái nhiệt thành trong mắt họ. 

Khóe miệng tôi lại nhếch lên thành một nụ cười. 

Một ngày mới đã bắt đầu. 

Và “buổi sáng” của tôi đã chính thức bắt đầu. 

Tôi từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ. 

Con gà trống được nuôi dưỡng một đêm điên cuồng một buổi sáng lúc này đã hoàn toàn lấy lại sức lực, thậm chí còn dày hơn và nóng hơn hôm qua. 

Nó đứng như một con rồng khổng lồ đã thức tỉnh, với đôi mắt ngựa phía trên hưng phấn thở ra chất lỏng, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ khiến tất cả phụ nữ đều yếu đuối. 

Hơi thở của người phụ nữ trong phút chốc trở nên gấp gáp. 

Tôi phớt lờ họ. 

Tôi từ từ đứng dậy và khỏa thân bước đến những tấm bia tâm linh của Luku và Niudan. 

Tôi nhìn vào hai tấm bảng gỗ đã bị dịch cơ thể của chúng tôi vấy bẩn. Trong mắt tôi không có sự kính sợ, chỉ có sự khinh thường của một kẻ chinh phục. 

Tôi đưa tay nhặt tấm bùa tâm linh của Luku lên. Sau đó, trước mặt tất cả phụ nữ, tôi đã làm một việc mà họ sẽ không bao giờ quên. 

Tôi nhấc chân lên và nhét linh vị tượng trưng cho “Hoàng đế” trước đó vào lỗ đít của chính mình một cách hung bạo và không thương tiếc! 

"Ờ-huh...!"

Mép gỗ cứng và lạnh mở ra hậu môn chật hẹp của tôi, gây ra một cơn đau xé rách, nhưng tiếp theo đó là niềm vui chinh phục đã chà đạp hoàn toàn dưới chân quyền lực của người tiền nhiệm, bừa bãi làm ô uế và cực kỳ biến thái! 

“Kể từ hôm nay,” tôi quay lại đối mặt với những người phụ nữ của mình với cái mông vẫn còn nhét linh vị, giọng tôi trở nên khàn khàn và run rẩy vì đau đớn và phấn khích, “Tôi là chủ nhân duy nhất của cô! Mọi thứ ở Luku sẽ do tôi kế thừa! Bao gồm cả quyền lực, sự giàu có của anh ấy, và…”

Mắt tôi từ từ quét qua bảy khuôn mặt tái nhợt vì sốc và sợ hãi.

"...cơ thể và tâm hồn của bạn!"

Nói xong tôi đi đến chỗ Đào Nương. Cô vẫn quỳ trên mặt đất, toàn thân run rẩy như chiếc lá rơi trước gió. 

Tôi túm tóc cô ấy, đẩy đầu cô ấy xuống và chỉ vào hậu môn của tôi, nơi đang chảy ra chất nhầy và đôi mắt đỏ ngầu. 

"Liếm sạch đi!" Tôi nói với giọng ra lệnh không thể nghi ngờ: "Dùng lưỡi liếm từng dấu vết cuối cùng anh ấy để lại cho tôi!"

Thân thể Đào Nương run rẩy kịch liệt, nước mắt lăn xuống như hạt cườm vỡ. 

Nhưng cô không kháng cự, chỉ nhắm mắt lại, thè cái lưỡi mềm mại ấm áp ra. Đồng thời, tôi ôm chặt hai bầu ngực to của cô ấy, đưa hai núm vú to lại gần chỉ vào miệng tôi, bóp thật mạnh rồi đổ từng dòng sữa thơm lớn vào miệng…

Vào một ngày mới, trước linh hồn của Lộ Khổ và Nữu Đan, trong Dinh Thống đốc trang nghiêm này, chúng ta tiếp tục dàn dựng cuộc truy hoan tám người điên rồ nhất, biến thái nhất và gây sốc nhất trên thế giới. 

Trong khi chúng ta tiếp tục khóc lóc, thương tiếc người đã khuất, chúng ta vẫn tiếp tục dùng cách nguyên thủy và dã man nhất để quan hệ tình dục, đòi hỏi và trút giận một cách điên cuồng. 

Sữa, tinh dịch, mồ hôi và nước mắt hoàn toàn nhấn chìm cơ thể tám người chúng tôi. 

Chúng ta đã quên mất thời gian, sự sống và cái chết, đạo đức con người. 

Chúng ta chỉ biết rằng trong thế giới hỗn loạn này, chỉ có ham muốn nguyên thủy nhất này, chỉ có sự ràng buộc thân thiết nhất của máu thịt mới có thể khiến chúng ta cảm nhận được một chút hiện thực và an ủi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, khi tiếng hét chói tai cuối cùng xuyên qua bóng tối trước bình minh và khi dòng chất lỏng nóng cuối cùng phun ra, tất cả chúng tôi đều kiệt sức và ngã gục xuống sàn nhà ướt đẫm các loại chất lỏng. 

Chúng tôi có tám người, tám thân trần truồng, nằm chen chúc, ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ say. 

Ánh nắng lại lọt qua song cửa sổ, chiếu vào chúng tôi và chiếu sáng sự bừa bộn và vô lý trong căn phòng. 

Nhưng tôi biết đây không phải là kết thúc. 

Đây chỉ là sự khởi đầu. 

Sự khởi đầu của một kỷ nguyên điên rồ hơn, lăng nhăng hơn và huy hoàng hơn đối với tôi, Gia Kim Oa và bảy người phụ nữ này. 

Luku, Niudan, hãy yên nghỉ nhé. 

Những người phụ nữ của bạn, quyền lực của bạn và mọi thứ bạn có sẽ được tôi thừa kế. 

Chính vào ngày hôm đó, tôi đã hoàn thành “Lễ đăng quang” của mình một cách cực đoan và nhục nhã nhất trước linh hồn Lữ Khổ và Ngưu Đan. 

Và bảy người phụ nữ của tôi cũng đã hoàn tất quá trình chuyển đổi hoàn toàn từ con người thành “tôi tớ Chúa” vào ngày hôm đó. 

Họ không còn chỉ là mẹ, chị gái và cô gái nô lệ của tôi nữa. Họ đã trở thành những “gái điếm” chịu trách nhiệm thực hiện các nghi lễ hiến tế khác nhau trong vương quốc của Chúa. 

Mẹ tôi, Trần Thư Trinh, là "Thánh nữ ngực". 

Bộ ngực của cô ấy là vật thiêng liêng quan trọng nhất trong Vương quốc của Chúa, và sữa của cô ấy là mật hoa mang lại cho tôi sức mạnh và niềm vui. 

Mỗi ngày, nhiệm vụ quan trọng nhất của cô là bồi dưỡng cơ thể bằng nhiều loại dược liệu và thực phẩm quý hiếm để đảm bảo có thể tiết ra nhiều sữa thơm ngon nhất. 

Ba chị gái của tôi, Gia Bình, Gia Hà và Gia Lan, là “ba nữ thần sữa non”. 

Sữa của họ tuy không êm dịu như sữa của mẹ tôi nhưng lại có mùi thơm của con gái và nét quyến rũ riêng do chính tay tôi tạo ra. Đó là món "ăn nhẹ" yêu thích của tôi. 

Nhiệm vụ của họ là phải được tôi không ngừng “vun xới”, “tưới nước” để cho ra đời những hương vị sữa ngày càng độc đáo hơn. 

Vũ Nương và A Min trở thành "Song sinh tục tĩu". 

Cơ thể của họ trở thành nơi thí nghiệm để mẹ tôi nghiên cứu phương pháp “Thuốc bổ Vũ Thuỷ”. 

Họ bị buộc phải ăn đủ loại thức ăn lạ hàng ngày...mật ong ngâm trong các loại cánh hoa, thịt rắn hầm trong rượu mạnh, và thậm chí cả những thực phẩm bổ sung đặc biệt trộn với dịch cơ thể của tôi và mẹ tôi. 

Họ chỉ có một nhiệm vụ, đó là sản xuất ra cho tôi những thứ dịch âm đạo với hương vị luôn thay đổi và tác dụng khác nhau, có thứ ngọt như mật, có thứ êm dịu như rượu, có thứ thơm như hoa lan, có thứ cay như ớt...

Về phần Tao Nương, tôi đã đặt cho cô ấy danh hiệu đặc biệt nhất… “Thánh mẫu an ủi”. 

Nhiệm vụ của cô là hằng ngày dùng thân xác của mình để "hy sinh" những "linh hồn trên trời" của hai con trai Ngưu Đan và Luku. 

Và cái cách “an ủi tâm hồn” đương nhiên đầy rẫy mùi vị khó chịu của tôi. 

Tôi ra lệnh cho người đánh bóng tấm linh hồn của Luku và Niudan thật mịn và làm ra hai chiếc "cây gậy an ủi tâm hồn" đặc biệt có kích thước đáng kinh ngạc. 

Hàng ngày, Tao Nương phải thay nhau thọc hai cây gậy gỗ mang linh hồn khao khát vô tận của mình vào âm đạo trước và sau để “an ủi” bản thân. 

Cô phải đạt đến cao trào trong quá trình "thoải mái", đồng thời dùng nước và sữa phun ra làm vật hiến tế để bôi lên hai "cây gậy an ủi". 

Và tôi sẽ tận hưởng món quà đặc biệt nhất này sau khi sự “an ủi” của cô ấy kết thúc. 

Tôi sẽ ra lệnh cho Tao Nương đưa hai "que an ủi tinh thần" chứa đầy dịch cơ thể của cô ấy vào miệng tôi, giống như nếm một món ngon độc nhất vô nhị, và để tôi liếm từng giọt chất lỏng trên đó. 

Mùi hương phức tạp hòa quyện với mùi thơm của gỗ, sự oán hận của những linh hồn đã chết, tình cảm mẹ con, nỗi hận giết con và dục vọng tột cùng luôn kích thích tôi không thể tả. 

Mẹ ruột của tôi, mẹ chồng Goumao, Yuniang, mẹ chồng Niudan, Đào Nương, và không biết bây giờ mẹ chồng của ai khác sẽ bị tôi “bắt” vào đây. 

Cứ thế, ngày tháng trôi qua trong một “luật thần quyền” lố bịch, bất thường và cực kỳ đều đặn như vậy. 

-- qua --
