============================================================
  Sữa mẹ và tất lụa
  Tác giả    : Rainy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28852.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi không thể đoán trước được rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như trước khi nó xảy ra. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã xảy ra thì không ai có thể thay đổi được, mọi việc xảy ra cũng chỉ có thể vui vẻ chấp nhận mà thôi. 

Mặc dù tôi không hối hận khi đối mặt với thực tế này, nhưng chỉ là hầu hết mọi người trong xã hội này đều không thể chấp nhận nó. 

Tên tôi là Tống Anh Tuyết, tôi ba mươi bảy tuổi. 

Anh chỉ là một nhân viên văn phòng hết sức bình thường. Anh có người chồng quen ở trường đại học và một cậu con trai 14 tuổi đang học lớp 2 trung học cơ sở. Ngoài cuộc sống bình thường, gia đình anh cũng hạnh phúc. 

Mọi chuyện bắt đầu thay đổi có lẽ bắt đầu từ lần mang thai ngoài ý muốn cách đây hơn một năm. 

Vốn dĩ, sau khi sinh viên tốt nghiệp đại học sinh con trai, vợ chồng cô không có ý định sinh con thứ hai và họ luôn duy trì thói quen tránh thai. 

Nhưng bằng cách nào đó, có lẽ Chúa đã ban cho chúng ta đứa con gái này, hoặc có thể chiếc bao cao su bị rò rỉ (haha!)

Sau khi có thai, hãy coi cô ấy như báu vật bất ngờ và nuôi dạy cô ấy thật tốt. 

Chồng tôi nói rằng những cái tên đó phải trùng với tên của con trai tôi. Con trai tôi tên là Yuzhong, còn con gái tôi tên là Yuru, nghe cũng khá hay. 

Cậu con trai rất hạnh phúc khi có một cô em gái trong gia đình. Dù sao anh cũng là con một đã hơn mười năm rồi. Đôi khi sẽ là nói dối nếu nói anh không cô đơn. Mặc dù giúp đỡ chăm sóc em gái là một trách nhiệm thêm đối với đứa trẻ chỉ mới trở thành anh trai ở tuổi mười bốn này, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, sự ra đời của một cuộc sống mới trong gia đình luôn tràn ngập niềm vui. 

Tất nhiên tôi không xa lạ với việc làm mẹ, nhưng sau hơn chục năm nuôi con, luôn có rất nhiều điều tôi phải làm quen lại. Việc tăng kích thước ngực là điều đầu tiên tôi phải thích nghi. 

Vì ngực cần bắt đầu tiết sữa nên kích thước đã tăng lên rất nhiều. Nó đã là 32E lớn và tăng lên 32G sau khi mang thai. Tôi lấy chiếc áo lót bà bầu đã bị phủi bụi sau khi sinh con trai từ đáy ngăn kéo ra. 

May mắn thay, thói quen tập thể dục sau sinh của tôi rất tốt và vòng eo của tôi nhanh chóng trở lại mức 24 inch. Nhiều người bạn hơn một năm không gặp đã rất ngạc nhiên khi tôi đột nhiên sinh con và vóc dáng của tôi vẫn như trước khi sinh con (tất nhiên là không bao gồm việc tăng kích thước ngực lên 2 cup cup). 

Việc cho con bú phải thật ngọt ngào và ấm áp nhưng đó chỉ là khi mẹ ngủ đủ giấc và trẻ chưa mọc răng. 

Bây giờ con gái tôi đã được 10 tháng, cháu đã mọc đủ 4 chiếc răng hàm trên và hàm dưới. Tôi thường xuyên phải chịu đựng cơn đau ở núm vú do răng của bé gây ra khi cho con bú. 

Nếu có thể chịu đựng được thì điều khó chịu nhất chính là viêm vú. 

Bé ăn vào không nhiều, sữa chưa hết nhiều nhưng nguồn sữa của mình có vẻ rất nhiều. Tôi thường ngủ quên sau khi bú và khi thức dậy, sữa của tôi lại đầy. 

Đôi khi kết quả của việc không bóp và nhét là viêm vú, thực chất là bốn triệu chứng đỏ, sưng, nóng và đau cùng một lúc. 

Mặc dù tôi đã mua một chiếc máy vắt sữa mới (tôi đã từng dùng tay khi có thứ này) nhưng tôi không thể sử dụng nó khi bị viêm. Nó chỉ đau khi tôi vắt sữa thật mạnh bằng máy. Hai bộ ngực to của tôi sưng tấy đến mức tôi không thể cử động được. 

May mắn thay, một đồng nghiệp cũ đã giới thiệu tôi với một chuyên gia nâng ngực mà cô ấy biết trước đây và cho tôi số điện thoại để tôi thử. 

Sau khi cho con đi ngủ, tôi gọi đến phòng khám của chuyên gia về sữa mẹ và được biết địa chỉ đó chỉ cách nhà tôi ba phút đi bộ và tôi có thể đưa con đến đó. Ở đó còn có một chiếc cũi cho em bé nằm, rất tiện lợi. 

Chồng tôi đi làm, con trai tôi đang học. Không có ai ở nhà và chúng tôi không thể để con gái ở nhà được. Thật tuyệt khi đưa bé đến đó và có chỗ cho bé ngủ tiếp. 

Tháng 10 bên ngoài hơi lạnh, tuy không lạnh lắm nhưng trước khi ra ngoài, tôi muốn mang tất chân để chân không bị lạnh. 

Có lẽ đó là thói quen ở nơi làm việc của tôi nhưng tôi luôn cảm thấy có chút bất an khi không mang tất vào chân. 

Tôi thay quần áo và bước ra ngoài. Chỉ trong vài phút, tôi bế con gái đến lối vào trường quay. Tầng một trông giống như một phòng mát-xa tinh dầu rất bình thường. Có vẻ như ngoài việc mát xa thường xuyên còn kết nối công việc của bác sĩ trị liệu vú? 

Nó trông khá tốt. 

"Xin chào, tôi đã hẹn đi massage ngực." 

"Được rồi, cô Song, mời đi lối này."

Trong phòng tràn ngập hương thơm của tinh dầu gỗ, khiến người ta cảm thấy bình tĩnh và rất thoải mái. 

Người mát-xa dẫn tôi vào một căn phòng nhỏ có ánh sáng mờ và yêu cầu tôi đặt Yuru vào chiếc nôi nhỏ bên cạnh. Cô cởi áo và quần lót đặt bên cạnh rồi nằm úp mặt lên bàn massage chuẩn bị cho cô massage. 

“Cô ơi, ngực cô đẹp lắm, có ai từng khen thế chưa?” Cô nhân viên mát-xa vừa trò chuyện vừa đắp khăn lên bụng cho tôi để tôi không bị lạnh. 

“Không, sau khi sinh con sẽ bị dị dạng.”

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhận được lời khen như vậy. 

Dù biết ngực mình ban đầu có hình dáng đẹp do có hình giọt nước nhưng sau khi sinh con, chúng trở nên to hơn và không bị chảy xệ. Thay vào đó, chúng trở nên sưng tấy và đàn hồi hơn. Mặc dù màu sắc của núm vú của tôi chuyển từ hồng sang đỏ sẫm và quầng vú cũng trở nên to hơn nhưng tôi không thể làm gì để giúp con tôi bú dễ dàng hơn. 

"Thật đấy, thưa cô, tôi ước gì ngực của tôi to, hình dáng và đẹp như của cô."

Sau khi nằm xuống, dù cả hai vú đều lệch sang một bên nhưng tôi biết ngực mình rất đàn hồi và trông vẫn đẹp ngay cả khi tôi nằm. Khi cô gái mát xa nói điều này, tôi cảm thấy hơi kiêu ngạo. Suy cho cùng, tôi khá tự hào vì có bộ ngực đẹp phải không? 

Tiếc là chồng tôi sau khi sinh con ít khi quan hệ với tôi. Tôi đoán là anh ấy không may mắn nhỉ. 

Đầu tiên, người phụ nữ mát xa đặt một chiếc khăn ấm ngâm nước nóng lên ngực tôi, bộ ngực sưng tấy và đau đớn ban đầu lập tức cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhân viên mát-xa cởi chiếc khăn tắm trên ngực tôi, ấn vài lần để xác định những phần sưng tấy trên ngực tôi, rồi bắt đầu xoa bóp quanh quầng vú của tôi với những kỹ thuật điêu luyện. 

Lúc đầu vẫn còn rất đau, nhưng với những động tác khéo léo của bàn tay người mát-xa, vết sưng tấy và đau đớn dần biến mất dưới sự xoa bóp. Mọi người thực sự không khỏi ngưỡng mộ kỹ thuật của người mát xa. Tại sao khi cố gắng đẩy khối u ra ở nhà, tôi chỉ cảm thấy đau? 

Quả nhiên, nghề nghệ sĩ cho con bú thực sự khá điêu luyện. 

Chậm rãi tận hưởng chuyển động tròn của người mát-xa, tôi cảm thấy ngực mình dường như đang dần mềm đi. 

Tôi cảm thấy may mắn vì đã nghe lời gợi ý của đồng nghiệp và đến gặp bác sĩ chuyên khoa về sữa mẹ. Nếu không, tôi đã chết vì đau đớn khi cắn vào núm vú của con ở nhà. Khi vú bị viêm và cơn đau khi vắt sữa vẫn tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ chết. 

Đúng lúc ngực cô đang được massage để toàn thân cô thư giãn thì đột nhiên, điện thoại di động của nhân viên mát xa đặt bên cạnh rung lên. 

Vốn dĩ cô không có ý định nhấc máy nhưng điện thoại lại rung hai lần trong hàng chục giây. Cô mở nó ra và nhìn nó trước khi nhặt nó lên. Cô bắt đầu nói chuyện điện thoại trong hoảng loạn. Có vẻ như con trai cô đã bị thương ở trường hay gì đó, vẻ mặt cô rất lo lắng. 

"Xin lỗi cô Song, con trai tôi gặp tai nạn, tôi có thể rời đi một lát được không?" Cô ấy cầm điện thoại che ống nghe trước, hỏi ý kiến ​​của tôi với vẻ mặt có lỗi. 

"Không sao, không sao. Nếu có việc gì thì nhanh chóng đến đó đi. Với tôi nó không quan trọng."

"Nhưng việc điều trị ở đây vẫn chưa kết thúc..." Cô nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, "Và có lẽ phải một lúc nữa tôi mới quay lại, tôi có thể nhờ đồng nghiệp của tôi mát-xa cho anh được không?"

"Được rồi, không sao đâu. Cậu đi nhanh đi. Về phía tôi thì không sao cả." Tôi thúc giục cô ấy với một chút lo lắng. Dù sao thì tôi cũng có một cậu con trai đang học cấp 2 nên tôi hiểu cảm giác lo lắng của cô ấy. 

Thế là nhân viên mát-xa che ngực tôi bằng khăn, cầm điện thoại và bước ra khỏi phòng. Sau đó tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy giải thích điều gì đó với đồng nghiệp. 

Tôi nằm trên giường massage và nhìn sang một bên. Bé vẫn ngủ ngon lành. 

Có hai tiếng gõ cửa, sau đó cửa phòng massage mở ra một chút. 

"Xin chào cô Song, đồng nghiệp của tôi đã nhờ tôi giúp cô tiếp tục điều trị."

Hả? Có phải là một cậu bé? Nằm trên giường, tôi hơi choáng váng một lúc. 

"Ừ...nhưng cô nương vừa rồi không nói là có một cậu bé tới..."

"Ừm... Xin lỗi, trong cửa hàng hiện tại chỉ có tôi và cô Trương làm nhiệm vụ đồng nghiệp. Tôi cũng có chứng chỉ chuyên môn về nuôi con bằng sữa mẹ. Tất nhiên, nếu gây bất tiện cho cô Song, chúng tôi có thể hoàn lại tiền cho cô."

Đầu óc tôi có chút rối loạn trong một lúc. Tuy rằng là con trai cũng có chút kỳ quái, nhưng hắn nói nhất định là có chứng chỉ đúng không? Nó sẽ giống như phẫu thuật ngực hay gì đó, sẽ ổn thôi...phải không? 

"Không sao, tiếp tục đi, cảm ơn."

"Được rồi."

Trong căn phòng thiếu sáng, người mát-xa mở cửa bước vào. Anh ta nhìn thấy một chàng trai trẻ có lẽ chưa đến ba mươi tuổi, cũng đang mặc đồng phục của studio này. 

"Được rồi, cô Song, sau này nếu cô cảm thấy không thoải mái, cô có thể dừng lại bất cứ lúc nào, chúng tôi sẽ hoàn lại tiền cho cô."

"Được rồi." Có lẽ vì sợ nữ khách hàng xấu hổ nên anh ta nhấn mạnh một lần nữa rằng mình có thể dừng lại và hoàn lại tiền. 

Sau khi xác nhận lại, nhân viên mát-xa nhấc chiếc khăn che ngực tôi lên. 

Tôi tự hỏi liệu đó có phải là sự hiểu lầm của tôi không, nhưng có cảm giác như người mát-xa nuốt nước bọt? 

Bạn có cảm thấy xấu hổ không? 

Nhưng có lẽ tôi mới là người xấu hổ hơn. 

Suy cho cùng, ngoài bố tôi, những đứa con trai duy nhất nhìn thấy ngực tôi kể từ khi tôi sinh ra chỉ có chồng và con trai tôi. 

Những người duy nhất tôi chạm vào là chồng tôi và con trai tôi vẫn đang bú sữa khi còn bé. 

Anh nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay ấm áp lên ngực tôi. Mối quan hệ căng thẳng dường như khiến toàn thân tôi khẽ run lên. 

Nhân viên mát xa rất nhẹ nhàng nhưng khéo léo, sử dụng các kỹ thuật tương tự nhưng hơi khác so với nhân viên mát xa trước đó, xoa bóp ngực cho tôi. 

Không biết có phải mình nghĩ nhiều không, nhưng tôi thấy kỹ thuật của người mát-xa hơi...

Thích vuốt ve? 

Trong khi nhào nặn toàn bộ bầu ngực, tôi cũng dùng ngón tay vuốt nhẹ mép quầng vú, thỉnh thoảng chạm vào hai núm vú. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung và tự thuyết phục bản thân rằng nửa sau của quá trình điều trị sẽ như thế này. Dù sao muốn xuyên qua vú thì cuối cùng cũng phải chạm vào núm vú! 

Người mát xa dùng ngón tay xoa bóp ngực tôi theo hướng núm vú. Sau khi tiếp tục hồi lâu, anh nhẹ nhàng gõ và ấn vào ngực từ trên xuống dưới. 

Trong quá trình cử động này, tôi cảm thấy hai bên ngực vốn cứng như đá do sưng tấy của mình đã mềm đi rất nhiều. 

Sau đó, người mát-xa đặt ngón cái và ngón trỏ cạnh quầng vú và bắt đầu vắt sữa trong khi thay đổi tư thế. 

Ngực tôi vốn đã dễ chịu hơn rất nhiều nhưng khi bắt đầu vắt sữa, dường như toàn bộ huyệt đạo đã được mở ra và không bị cản trở. 

Một cảm giác dễ chịu lan từ đáy ngực đến núm vú, đồng thời hơi nóng cũng tỏa ra từ núm vú.

Đây là sự hình thành sữa mẹ huyền thoại. Cảm giác vô cùng thoải mái khi sữa được tiết ra. Nó có thể được mô tả đơn giản là sự cực khoái của bộ ngực. 

Cảm giác tuyệt vời này khiến tôi thoải mái đến mức nhắm mắt lại. 

Với sự bóp khéo léo của người mát-xa, sữa chảy ra chỉ từ vài giọt thành dòng đều đặn. 

Sau khi người đấm bóp tăng sức mạnh, sữa phun ra từng đợt. 

Nếu không có chiếc khăn treo từ thắt lưng trở xuống, chiếc váy ở phần thân dưới sẽ bị ướt sũng. 

Tôi phải nói rằng kỹ thuật này thực sự mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngực mình thoải mái như vậy khi vắt sữa, thậm chí sữa còn phun ra như suối. Tôi chỉ có thể nói...

Chúc vui vẻ. 

Tôi mừng đến mức từ từ ngẩng đầu lên, toàn thân run lên. Tôi cảm thấy đây chỉ đơn giản là một cái vuốt ve. Nếu chồng tôi có thể làm điều này trên giường...

Bất giác, hai chân mang tất cọ vào nhau. Nó thực sự, thực sự thoải mái. 

“Tôi sẽ vắt sữa mạnh hơn một chút.” Cô nhân viên mát xa thấp giọng nói với tôi, nhưng lúc này hai bầu vú to của tôi đang phun sữa thoải mái, tôi mừng đến mức khó nói nên lời. 

"Được rồi..."

“Vậy thì tôi sẽ cố gắng hơn nữa.”

Sau đó, nhân viên mát xa bóp ngực tôi mạnh hơn một chút khi tôi cảm thấy thoải mái không chịu nổi. Cả hai bầu vú phun sữa lên trên như vòi phun nước, thậm chí có một số còn rơi xuống mặt tôi. 

Nhưng tôi cảm thấy những cơn khoái cảm dâng lên từ sâu trong lồng ngực, và khoái cảm đó dường như được kết nối với tử cung của tôi. Tôi không thể không rên rỉ thoải mái khi tôi đã rất gần đạt cực khoái. 

"À... ừm... ừm..."

Nó thực sự ở đây! 

Tôi đạt cực khoái ngực đầu tiên trong đời khi ngực tôi đang bị một người đàn ông mát xa bóp. Tâm trí tôi trống rỗng, như thể núm vú và tử cung của tôi được kết nối với nhau. Vú tôi đang phun sữa và tôi ấn mạnh vào tay người mát-xa. Toàn thân tôi co giật. 

Tôi có thể mơ hồ cảm thấy một bàn tay của nhân viên mát-xa tiếp tục bóp ngực trái của tôi, còn tay kia dường như ở...

Trên đùi tôi, qua chiếc tất mỏng trong suốt mà tôi mang hôm nay, cô ấy vuốt ve lên xuống đùi tôi. 

Nhưng lúc này, tôi hai tay nắm chặt ga trải giường, run rẩy, không kịp phản ứng. Tôi nhắm chặt mắt đón nhận dòng điện vui sướng không thể kiểm soát được. 

Không biết qua bao lâu, người mát-xa rút tay lại, tôi đặt phần thân trên đang duỗi thẳng lên trên, yếu ớt ngả lưng xuống giường mát-xa. 

Thở hổn hển, tôi nhìn sang một bên và thấy quần của người đấm bóp đã sưng lên...

Dường như anh ấy đã nhận thức được sự xấu hổ của mình. Anh lấy chiếc khăn ở bên cạnh lau nhanh đôi bàn tay dính đầy sữa, rồi lấy chiếc khăn đặt lên ngực tôi. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và lau phần thân trên đầy sữa. Cùng lúc đó, nhân viên mát xa mở cửa bước ra ngoài. 

Cuối cùng khi tỉnh lại, tôi phát hiện vẫn còn dấu vết sữa thấm trên chiếc tất màu da trên đùi tôi. Chắc hẳn người mát-xa đã chạm vào đùi tôi sau khi lấy sữa của tôi trên tay cô ấy...

"Quý khách có thể trả phòng tại quầy sau."

Đột nhiên có tiếng gõ cửa từ ngoài cửa làm tôi tỉnh giấc. Có phải người mát-xa vừa rời đi không? 

Tôi nhanh chóng mặc áo ngực và thay lại bộ quần áo ban đầu, bế con bước ra khỏi phòng massage. 

Nam nhân viên mát xa vừa rồi đã biến mất, chỉ còn lại nữ nhân viên mát xa đang đợi ở quầy thanh toán. 

“Đồng nghiệp của tôi ổn chứ?” Cô nhân viên mát xa vẫn thở hổn hển như vội vã quay lại. Không biết đã bao lâu rồi tôi chưa được massage ở đó? 

"Được, được." Chắc lúc này tôi đỏ mặt lắm. Tôi xấu hổ đến mức chỉ muốn biến mất thật nhanh. Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi nhanh chóng rời khỏi trường quay với đứa con trên tay. 

**********************

Trời đã gần tối khi tôi rời trường quay và trở về nhà.

Tôi mở cửa vào nhà thì thấy con trai tôi đã đi học về. Cặp sách và đôi tất mà cậu vừa cởi ra bị vứt bừa bãi xuống sàn và cậu đang nằm trên ghế sofa xem TV. 

Thằng bé này giống bố nó quá. Về đến nhà, anh chỉ nằm dài xem TV và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Đó là sự thật. 

Mặc dù việc ở trong phòng mát-xa được cho là giúp thư giãn cơ thể và đầu óc nhưng cảm giác cực khoái bất ngờ ở ngực khiến tôi cảm thấy mệt mỏi vô cùng. 

Đầu tiên, tôi đặt đứa bé đang ngủ trở lại cũi và sắp xếp nó. Sau đó tôi cởi đôi tất dính sữa trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm rồi trở về phòng đánh một giấc. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy con trai tôi vẫn đang nằm đó xem TV, tôi không khỏi muốn nhớ nó. 

"Tiểu Trọng, đừng để cặp sách trên sàn, hãy mang tất vào giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm, lát nữa mẹ sẽ ngủ một giấc, lát nữa sẽ dậy chuẩn bị bữa tối."

"Được rồi." Nói xong, anh uể oải đứng dậy khỏi ghế sô pha, nhặt đôi tất hôi hám bước vào phòng tắm. 

Về đến phòng, tôi lập tức mệt mỏi nằm xuống. 

Tuy nhiên, mới nằm trên giường nhắm mắt được vài phút, tôi đã nghe thấy tiếng điện thoại rung ở bên cạnh. Sau khi tôi nhấc máy thì hóa ra vừa rồi là studio, nói là tôi để quên đồ của con tôi trong cửa hàng, mấy phút nữa studio của họ sẽ đóng cửa nên nếu hôm nay muốn lấy lại thì có lẽ tôi phải đến đó nhanh thôi. 

Nghĩ rằng chuyến đi khứ hồi chỉ mất vài phút nên tôi vội chạy tới lấy. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, con trai tôi bước ra khỏi phòng tắm rất nhanh và nhảy trở lại ghế sofa. Tôi muốn nói chuyện gì đã xảy ra. 

Tôi mặc một chiếc áo khoác nhỏ trước khi ra ngoài, nhưng rồi tôi nhớ ra bên ngoài hơi lạnh. Sẽ tốt hơn nếu tôi mang tất lại để chân tôi không bị lạnh. Vì vậy, tôi quay lại phòng tắm và nhặt đôi tất mà tôi đã cởi ra khi về nhà từ giỏ đựng đồ giặt. Tôi đặt các ngón chân của chiếc tất vào chân càng nhanh càng tốt và đeo chúng trở lại cơ thể. Tôi mở cửa và bước ra ngoài.

Sau khi ra khỏi cửa được vài bước, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn từ bên ngoài quần lót của mình. Tại sao...

Ấm áp? 

Tôi quay lưng về phía con đường bên ngoài, thò tay vào trong váy sờ vào thì phát hiện rõ ràng có một dòng nước nhầy ấm nóng ở đũng quần, tất cả đều ướt sũng và làm bẩn quần lót của tôi. 

Tôi lấy tay bôi một ít rồi đưa lên mũi ngửi. Nó có màu trắng và có mùi tanh đặc trưng của đàn ông. 

Đây không phải chỉ là...

Tinh dịch? 

Nhưng bây giờ ở nhà chỉ có một đứa con trai thôi phải không? …

Nhưng vừa rồi qua điện thoại, nhân viên massage ngực nói rằng tiệm massage sẽ đóng cửa sau vài phút nữa. Nếu không đi lấy đồ cho con bé thì tôi phải đợi đến ngày mai. Tôi không thể suy nghĩ nhiều nên phải nhanh chóng bước ra ngoài. 

Chịu đựng cảm giác nhớp nháp ở đũng tất khi đùi tôi lắc qua lắc lại, tôi nhanh chóng đến trường quay, lấy đồ của con trên quầy rồi sải bước về nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Khi anh mở cửa, con trai anh không còn ở trong phòng khách nữa. Anh ta dường như đã quay trở lại phòng và đóng cửa lại.

Tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm và bật đèn. Tôi vén váy lên và nhìn xuống háng mình. Tôi thấy chất nhầy màu trắng ở đũng quần hơi sủi bọt do ma sát khi đi lại. Tôi lại đưa tay chạm vào chất nhầy trên tất, sau đó đưa lên mũi ngửi lại lần nữa để xác nhận đó đúng là tinh dịch nam giới. 

Tôi cởi chiếc tất trong suốt bị nhiễm độc ra và phát hiện vùng háng được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng có mùi hôi, thậm chí một lượng nhỏ còn thấm vào quần lót ren đen của tôi. Nó khá rõ ràng. Tôi cũng nhanh chóng cởi quần lót ra. Điều tôi đang nghĩ là: bất kể con trai tôi có thực sự làm gì không, nếu tinh dịch thấm qua quần lót và âm đạo dính tinh dịch, và tôi vô tình có thai thì sao? 

Cô cởi đôi tất và quần lót dính đầy tinh dịch của mình rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt, chỉnh lại váy rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Cùng lúc đó, chồng tôi mở cửa và hét lên rằng anh ấy rất đói khi về. Tôi không có thời gian để suy nghĩ về tình hình hỗn loạn vừa rồi. Tôi quay lại phòng để chắc chắn rằng đứa bé đã ngủ ngon rồi bước vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối, bỏ lại sau lưng chuyện vừa xảy ra. 

Chuẩn bị xong bữa tối với tâm trạng có chút trống rỗng, tôi gọi con trai và chồng đến nhà hàng để bắt đầu ăn. Tôi cũng kéo nôi của bé ra bên cạnh quán và trông bé. Lúc đó tôi mới có thời gian để suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Tất nhiên, chồng tôi ăn bữa tối mà không biết gì. Con trai tôi cúi đầu và không nhìn vào mắt tôi. Anh chỉ gắp rau bỏ vào miệng. 

Đầu óc tôi nhanh chóng nhưng có chút bối rối khi nghĩ về những gì vừa xảy ra. Con trai tôi có xuất tinh trong tất của tôi không? 

Có phải đó là sự tình cờ? 

Nhưng điều này có thể là ngẫu nhiên? 

Tại sao? 

Con trai tôi có xuất tinh không? 

Anh ấy không phải là người tài năng thứ hai sao? 

Tại sao bạn muốn xuất tinh trong vớ của tôi? 

Tại sao tất chạm vào âm đạo? …

"Em yêu, hôm nay em có đi massage ngực không? Em ổn chứ?" Chồng tôi chợt cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của tôi và nhanh chóng kéo tôi ra khỏi vòng xoáy suy nghĩ. 

"Ồ, vâng, nó khá hữu ích. Giờ thì đỡ đau hơn rồi."

"Tốt lắm. Có phải tất cả các cô gái đều mát-xa ở đó không?"

"Đúng vậy, đều là nữ nhân viên mát xa." Tôi nghĩ thà không cho chồng biết ở đó có nhân viên mát xa nam, nhất là khi tôi cũng cung cấp dịch vụ cho nhân viên mát xa nam, thậm chí còn xoa bóp ngực cho đến khi tôi đạt cực khoái...

"Không sao đâu, bằng không nếu là nam nhân mát xa thì sẽ rất xấu hổ, chẳng hạn như phản ứng gì đó haha..."

"Anh đang nói cái gì vậy? Con trai tôi đang ở đây."

"Được, được, ha ha..."

Tôi liếc nhìn con trai mình nhưng nó không hề tỏ ra phản ứng gì. Anh ấy chỉ tiếp tục ăn với cái đầu cúi xuống. 

Mặc dù ban đầu con trai tôi hiếm khi nói chuyện, nhưng ít nhất nó cũng thỉnh thoảng thêm vài lời vào cuộc trò chuyện của chúng tôi, nhưng hôm nay nó thực sự im lặng. 

Bạn có quan tâm đến việc sử dụng vớ của tôi không? 

Con trai tôi muốn làm gì? Đây có phải là trường hợp của tuổi thanh xuân hay gì đó...

"Tôi no rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Con trai tôi nhanh chóng đứng dậy, và tiếng dọn bát đĩa cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. 

Có lẽ sau này tôi có thể nói chuyện với con trai tôi về những sự kiện ngày hôm nay. Trẻ vị thành niên luôn thay đổi và luôn có nhiều điều như vậy hơn. 

Tốt! 

Tôi lại tự nhủ rằng điều này là bình thường, chỉ là con trai tôi đang dần trưởng thành mà thôi. 

Tôi muốn nói chuyện lại với con trai tôi về quan hệ giới tính nếu có cơ hội trong tương lai. 

Người con trai đặt bát đĩa vào bồn rửa và quay trở lại phòng. 

Bình thường tôi sẽ bảo nó sau này nhớ làm bài tập về nhà, nhưng hôm nay tôi cảm thấy hơi kỳ lạ nên không nói chuyện với con trai. 

Sau khi đã no, tôi chuẩn bị dọn bát đĩa. Khi tôi đứng dậy, váy tôi phấp phới và tôi nhận ra bây giờ mình không mặc đồ lót! 

May mắn thay, ở nhà chỉ có chồng con và không ai để ý. 

Đứng trước bồn rửa, tôi chợt nhận ra điều gì đó. Tôi quay lại nhìn chồng đang xem TV trong phòng khách để chắc chắn rằng anh ấy không nhìn tôi. Sau đó tôi dùng tay nhấc váy lên và hất nó xuống. Không biết tại sao lại ướt rồi? 

Thật kỳ lạ là tôi không cảm thấy bất kỳ sự kích thích nào. Tôi chỉ đang nghĩ về con trai tôi. Liệu tôi có phản ứng như vậy không? 

Làm thế nào nó xảy ra...

Tôi đã nhận được khá nhiều sự kích thích tại phòng mát-xa vào buổi chiều. Mặc dù được nam nhân viên massage ngực, tôi thấy hơi có lỗi với chồng nhưng bây giờ nghĩ lại cảm giác thoải mái lúc đó tôi vẫn thấy ngứa ngáy. 

Rồi tôi nghĩ lại, thật sự đã lâu rồi tôi chưa quan hệ với chồng, sao tối nay không làm? 

Chồng tôi ít quan tâm đến tôi hơn một chút kể từ khi tôi sinh con. Tôi không biết liệu anh ấy có nghĩ rằng tôi không ổn không…

Nhưng khi tôi soi gương hay lên cân thì không có gì thay đổi, trừ khi chồng tôi không thích bộ ngực của tôi đã tăng lên gấp đôi. 

Sau khi nảy ra ý tưởng, cô nhanh chóng hoàn thành công việc gia đình và đi tắm. Đứa bé được cho ăn xong, cô mặc chiếc tất đen không đáy gợi cảm và chiếc áo ngực ren đen mà đã lâu rồi cô không mặc. Sau đó cô trở về phòng đợi chồng xem TV. 

Nói mới nhớ, chồng tôi vốn thích tất chân nên khi tôi muốn chủ động quyến rũ chồng thì những chiếc tất nhiều màu sắc sẽ trở thành chiếc áo độc quyền của tôi. Tỉ lệ dụ dỗ chồng thành công rất cao...

Tất nhiên, đó là nếu anh ấy không bị kiệt sức về mặt tinh thần sau giờ làm việc ngày hôm đó. 

Trước khi chồng tôi xem TV xong lúc chín giờ, tôi đã thay áo sơ mi và trốn dưới chăn, đắp chăn lên phần trên cơ thể, đợi chồng về phòng. 

Sau khi mở cửa bước vào, anh ấy chỉ hỏi tôi sao đã đi ngủ rồi? Tôi mở chăn với nụ cười trên môi, chồng tôi lập tức mở mắt cảm kích và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Chồng ơi, hôm nay em muốn, được không?" 

"Được rồi, đợi một chút! Tôi sẽ lao vào ngay!"

Sau đó, anh nhanh chóng lao vào phòng tắm và tắm rửa. Tôi biết rằng tất rất hữu ích cho anh ấy. Nếu không, nếu tôi thường dụ dỗ anh ấy, tôi sẽ luôn nói rằng anh ấy đi làm mệt mỏi, hoặc hôm nay công việc của anh ấy không được tốt. Đúng như dự đoán, anh ấy sẽ không thể chịu nổi việc phải mang tất đen hở đũng. 

Ít phút sau, chồng tôi tắm xong, mở cửa phòng tắm, nhảy lên giường và bắt đầu vuốt ve tôi. 

Chúng tôi đã kết hôn nhiều năm như vậy và thực ra chúng tôi đã quen nhau. 

Nhưng kỹ thuật vuốt ve của chồng tôi rất đơn giản. Anh luôn xoa ngực cô và chạm vào đôi chân mang tất của cô trước khi sẵn sàng thâm nhập. 

Thói quen của chồng tôi không thay đổi sau khi tôi thay đồ lót gợi cảm hôm nay. Tôi vừa mới xoa bóp bộ ngực đã lên 32G sau khi sinh con bằng cả hai tay. Về cơ bản, không có kỹ thuật đặc biệt. 

Chiều nay được một chiếc máy massage ngực lạ sờ vào rõ ràng là sướng lắm, nhưng khi được chồng xoa bóp thì có cảm giác như đang xoa một chiếc gối vậy. 

Dù tôi thấy hơi có lỗi với chồng khi so sánh anh với người lạ nhưng cảm giác được massage ngực vào buổi chiều thực sự rất mạnh, mạnh đến mức khiến người ta nhớ đến. 

Nhưng đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục và hôm nay tôi cũng không đòi hỏi gì nhiều. Nếu không có thay đổi thì sẽ không có thay đổi. Nếu phải chiến đấu thì hãy chiến đấu. 

Có lẽ chỉ sau khi xoa bóp ngực tôi khoảng một hoặc hai phút, chồng tôi đã sẵn sàng thâm nhập vào tôi. 

Sau khi tự mình đeo bao cao su vào, anh ấy yêu cầu tôi nằm xuống và dạng chân ra. Chồng tôi cũng nhìn xuống tôi, dùng cả hai tay nắm lấy bắp chân đang đi tất đen không đáy quần của tôi, đặt dương vật vốn đã quen thuộc vào cửa âm đạo của tôi rồi từ từ đi vào qua lỗ đó. 

Bạn có quên lần cuối cùng bạn quan hệ tình dục là bao lâu không? Đó là một vài tuần hay một hoặc hai tháng? 

Hai hoặc ba tháng? 

Dù màn dạo đầu của chồng tôi hơi chiếu lệ nhưng việc đưa con cặc nóng bỏng vào cơ thể vẫn khiến tôi cảm thấy khá hài lòng. 

Sau một thời gian dài hạn hán, âm đạo đã tiết ra khá nhiều dịch âm đạo, các động tác tiến lùi của chồng tôi cũng bắt đầu trở nên suôn sẻ hơn. 

"Thật thoải mái, vợ à."

“Anh vẫn phải nói cho em biết…”

Chồng tôi lắc lư cặp mông khỏe mạnh qua lại, dương vật cứng ngắc dưới háng anh đang thọc vào âm hộ ướt át của tôi. Bàn tay của anh cũng di chuyển từ đôi tất đen mà ban đầu họ nắm đến bộ ngực 32G. 

Bàn tay đầy bạo lực nhéo mạnh vào ngực tôi. Tôi không thể nói là điều đó không thoải mái, nhưng tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. 

Có lẽ tôi không thể đòi hỏi quá nhiều. Dù sao, sau khi kết hôn nhiều năm như vậy, tôi đã tiến bộ từ lâu rồi. 

"Có chút thoải mái quá, để ta đổi tư thế." Chồng tôi thọc vào khoảng ba mươi giây trước khi tự rút ra, thở hổn hển. 

Tôi biết sức chịu đựng chưa bao giờ là điểm mạnh của anh ấy, nhất là đã lâu anh ấy không làm việc đó nên có lẽ anh ấy nhạy cảm hơn. 

Tôi quay người lại và nằm trên giường, đối mặt với con cặc của anh ấy, mông tôi mang đôi tất đen không đũng. Anh hít một hơi thật sâu rồi đẩy nó vào. 

Tôi cởi chiếc áo lót ren màu đen, để hai bộ ngực trắng nõn to lớn của mình lộ ra không khí. Khi anh ấy đánh vào mông tôi từ phía sau, ngực tôi lắc lư theo nhịp. 

Chồng tôi véo ngực tôi từ phía sau và dùng lực. Cảm giác đó vừa đau vừa thoải mái. 

“Ngực của vợ tôi siêu to, cảm giác thật sướng”.

"Anh chỉ biết đã bao lâu rồi kể từ lần cuối anh xoa bóp... à..."

Sau khi véo ngực tôi, nhịp điệu của chồng tôi dần dần tăng lên. Dựa trên vô số kinh nghiệm trước đây, ngay khi bắt đầu tăng tốc, rõ ràng là tôi đã gần đạt đến đỉnh cao. 

Nhưng tôi vẫn chưa đến đó, chỉ còn cách đây một chút thôi...

"À... à..." Chồng tôi nắm lấy mông tất của tôi và đẩy nó về phía trước lần cuối. Sau đó anh đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước vào phần sâu nhất của tôi và phun vào bao cao su. 

Tôi cảm thấy dương vật được bọc bao cao su của chồng tôi đang rung lên trong âm đạo của mình, chắc hẳn rất thoải mái. 

Chồng tôi xuất tinh xong sau khoảng mười giây. Sau khi rút bao cao su ra, anh rút dương vật yếu ớt của mình ra, nằm nghiêng một bên, thở hổn hển như bò, nằm ngửa. 

"Cảm giác thật tuyệt, em yêu, em đã đến đây chưa?" Chồng tôi vừa hỏi vừa thở hổn hển đầy tự hào. 

"Ừ, chồng tôi rất tuyệt."

Nhưng nó không. 

Lấy chồng nhiều năm như vậy, có lẽ tôi có thể đếm được số lần đạt cực khoái trên đầu ngón tay. Tôi đã cảm thấy tồi tệ hơn một chút vô số lần, nhưng tôi đã quen với nó từ lâu. 

Cơn cực khoái ở ngực mà tôi nhận được từ một người lạ trong phòng mát-xa vào buổi chiều còn thoải mái hơn cả việc thâm nhập thực tế bây giờ. Tôi thực sự có nên gọi đó là đời sống tình dục buồn bã không? 

Người chồng vứt bao cao su vào thùng rác rồi quay lại phòng tắm đi tắm. 

Đợi chồng ra, tôi lặng lẽ lao về giường, hai người cùng kéo chăn lên. Đó là một cái kết suôn sẻ nhưng không thỏa đáng cho chuyện đi ngủ ban đêm, vốn không có nhiều thay đổi. 

**********************

Tôi đã bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục của một bà mẹ đang cho con bú có phải là điều xa xỉ không? 

Tôi có nên chăm sóc tốt cho con gái mình và không đòi hỏi điều gì khác không? 

Thực ra, từ giai đoạn cuối của thai kỳ, không biết là do tiết hormone hay gì đó nhưng ham muốn tình dục của tôi luôn rất mãnh liệt. Tuy nhiên, chồng tôi sợ làm tổn thương con nên không bao giờ quan hệ tình dục với tôi. Có lẽ anh ấy chỉ thủ dâm khi xem phim khiêu dâm. 

Tưởng chừng sau khi sinh con, mình sẽ quay lại đời sống tình dục bình thường nhưng thực tế sau khi sinh con chẳng có gì thay đổi cả. 

Tôi bế con gái đang bú sữa mẹ lên và bước tới trước gương. Tôi nhìn mình trong gương mặc chiếc áo phông ngắn. Rõ ràng là vòng eo của tôi đã trở lại mức 24 inch trước khi mang thai. Mông tôi khá đàn hồi nhờ tập luyện liên tục. Ngực của tôi cũng thay đổi từ 32E thành 32G. Ngoài việc bộ ngực hình giọt nước ban đầu trở nên to hơn, chúng còn trở nên đàn hồi hơn. Họ sẽ hấp dẫn hơn, phải không? 

Chồng tôi không thích ngực to sao? Nhưng rõ ràng trước đây anh ấy thích bộ ngực của tôi. Hay thực sự là người đàn ông trung niên đã đến tuổi, năng lực không còn cần thiết nữa? 

Trong khi bà đang suy nghĩ lung tung thì cô con gái đáng yêu của bà đang bú sữa một cách ngọt ngào nhưng dường như đã no nên bà từ từ nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trong khi bú. 

Sau khi đặt con gái trở lại cũi và đắp chăn cho con, bà đưa tay xoa bóp hai bên ngực trái và phải của con. Có vẻ như vẫn còn rất nhiều sữa chưa được vắt hết. Tôi sợ không vắt hết ra thì viêm vú lại đau như trước nên tôi lấy máy vắt sữa điện trong tủ ra hút trực tiếp từ bầu vú vào bình. 

Tôi cứ bóp mãi, có lẽ sữa nhiều quá, tôi bắt đầu cảm thấy hơi không thể dừng lại được nên đành lấy cốc bên cạnh mà vắt vào cốc. 

Khi sữa từ từ phun ra, cảm giác ngực dần dần trống rỗng trở nên thoải mái hơn rất nhiều, thực sự là thư thái hơn rất nhiều. 

Sau khi vắt cốc cho đến khi gần đầy, sữa trong bầu ngực chắc hẳn đã gần cạn nên tôi đặt cốc xuống, bước vào phòng tắm, lau sạch ngực và đồng thời lau sạch máy hút sữa. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở trong phòng tắm. Chắc lúc này là con trai tôi đi học về. 

Sau khi mặc xong quần áo và bước ra khỏi phòng tắm, tôi thấy con trai tôi cầm chiếc ly trên bàn ăn rót vào miệng. 

"À, đó là..." Tôi không có thời gian để ngăn anh ấy lại. Tôi không nói được quá nửa câu thì thấy con trai đã ép tôi ra ngoài miệng ly, trút hết sữa mẹ còn ấm vào cổ họng. 

Sau khi người con uống hết ly, anh ta thở ra và liếm môi một cách thỏa mãn. Sau vài giây, anh ta nhìn vào tấm kính có đáy như thể có điều gì đó không ổn. “Mẹ ơi, sao ly sữa này trông giống…”

Cảm thấy có chút xấu hổ, tôi chậm rãi nói: “Đó là sữa mẹ dư thừa mà mẹ tôi mới vắt ra…”

Con trai tôi nhướng mày, mở to mắt nhìn tôi: “Thật sự… thật sự, con cũng muốn nói về mùi vị…”

“Tôi xin lỗi, nó có vị rất tệ nên anh vô tình uống phải.”

“Không, tôi chỉ muốn nói là nó hơi lạ và khác với sữa nhưng rất ngọt và ngon.” Con trai gãi đầu nói tiếp: “Con thấy nó ngon hơn sữa. Con chỉ đang nghĩ xem còn gì nữa không, haha.”

Sau đó, con trai tôi có vẻ thấy hơi lạ khi nói ra điều này. Anh ngơ ngác nhìn tôi một lúc, không nói tiếp nữa mà quay về phòng.

Nhưng đối với tôi, nếu con gái tôi không uống hết sữa mà cho vào tủ lạnh thì sẽ hoàn toàn lãng phí nếu sữa bị hỏng. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vắt ra và cho con trai uống cũng không có gì là lãng phí. Rốt cuộc, con trai tôi đã uống sữa của tôi khi nó còn nhỏ. 

Còn chồng tôi thì quên đi, anh ấy ghét uống sữa và có lẽ cũng không thích sữa mẹ…

Sáng hôm sau, sau khi dậy sớm cho con bú, tôi dùng máy hút sữa vắt ra ly sữa mẹ rồi đặt lên bàn ăn, y như hôm qua.

Con trai tôi tắm rửa xong ra khỏi phòng, một lúc lâu cũng không để ý đến ly sữa trên bàn ăn. Tôi cố nói với con trai bằng giọng bình thường: “Trên bàn ăn còn thừa một chiếc cốc. Tiểu Trung, con cứ uống đi.”

Người con trai sửng sốt một lúc, nhưng biểu cảm không có gì thay đổi. Anh bước đến bàn ăn và cầm chiếc ly lên. Anh ta ngửi nó như một con chó con, sau đó đưa sữa mẹ trong ly vào miệng và bắt đầu uống từng ngụm sữa mẹ xuống cổ họng.

Uống xong cứ như uống sữa vậy. Có một vệt sữa còn sót lại trên miệng tôi, tôi dùng lưỡi liếm đi.

"Nó ngon quá!" Con trai tôi mỉm cười rạng rỡ và giơ ngón tay cái lên, tôi cũng mỉm cười đáp lại. 

Trong vài ngày tiếp theo, việc vắt thêm sữa cho con trai tôi uống đã trở thành thói quen thường xuyên. 

Con trai tôi uống sữa mẹ ấm do tôi vắt ra trước khi đi học.

Thực ra, nó cũng giống như việc uống sữa. Tôi nghĩ mình không cần phải suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Dù sao thì khi con trai tôi còn nhỏ, nó đã uống sữa của tôi cho đến khi ngừng uống. Vậy việc có nhiều sữa hơn có lợi ích gì không?

Bạn có thể cho hai đứa trẻ ăn cùng một lúc. 

Sáng nay cũng vậy. Sau khi thức dậy và cho con gái ăn, tôi cầm máy hút sữa lên và chuẩn bị vắt thêm một cốc nữa cho con trai. 

Tuy nhiên, sau khi bật máy hút sữa lên, tôi thấy đèn trên máy không sáng và máy cũng ngừng hoạt động. 

Sau khi tìm hiểu, tôi thử bật tắt vài lần thì thấy có lẽ nó đã bị hỏng. 

Phải làm gì? 

Sữa còn lại không cho con trai uống cũng không có tác dụng nếu con không vắt ra. Sau đó bé có thể bị viêm vú trở lại.

Vì vậy, tôi mở nút trên ngực và bắt đầu dùng tay ép sữa vào ly. 

Bản thân tôi không thường xuyên vắt sữa nên kỹ thuật của tôi có lẽ không thành thạo bằng nghệ sĩ cho con bú chuyên nghiệp. 

Nhưng bây giờ lâm vào hoàn cảnh khó khăn, tôi không thể ép mình làm gì được nên chỉ DIY và từ từ vắt sữa từ núm vú vào cốc. 

Mặc dù không cần dùng lực tay mạnh nhưng vẫn hơi đau sau khi ấn vào rất nhanh. 

“Chào buổi sáng mẹ, à…”

Khi con trai tôi bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy tôi đang cởi cúc áo, hở ngực, để lộ hai bầu ngực 32G trắng như tuyết, dùng hai tay vắt sữa thật mạnh. 

Con trai tôi đang trong tình trạng đông cứng, mở to mắt nhìn chằm chằm vào chuyển động của tôi và có lẽ đang nhìn chằm chằm vào cặp vú của tôi. 

Thành thật mà nói, con trai tôi đột nhiên bước ra và nhìn chằm chằm vào ngực tôi, điều đó thực sự làm tôi sợ hãi vì tôi nghĩ nó có thể không ra ngoài trong mười phút nữa. 

Con trai tôi thực sự rất xấu hổ khi nhìn thấy hai bầu vú của mẹ như thế này, vẫn bị bóp và phun ra sữa. 

Nhưng khi tỉnh táo lại, anh nhận ra trước đây mình đã trực tiếp bú sữa từ núm vú nên bây giờ có thể nhìn thấy được. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của anh ấy. 

Vì thế tôi cố gắng hết sức làm ra vẻ bình tĩnh, tiếp tục bình tĩnh ấn vào quầng vú nâu của mình, vắt sữa rồi phun vào ly.

“Không phải đã khá hơn rồi sao?” cậu con trai hỏi.

“Chỉ một lần nữa thôi là sẽ ổn thôi.” 

Tôi vẫn giữ vẻ mặt không thay đổi và tiếp tục vắt sữa, nhưng tôi phải nói rằng, tay tôi thực sự rất đau! 

Con trai tôi bước thẳng đến bàn ăn, ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi và nhìn từ xa hơn khi tôi bóp ngực và phun sữa ra.

Có lẽ tay tôi đau quá, chỉ vắt được nửa cốc nên tôi dừng lại, nhẹ nhàng giơ tay lên. 

Con trai tôi cũng nhìn thấy hành động này, dùng tay chạm vào đầu gối trong suốt của tôi và nói: "Mẹ ơi, tay mẹ đau phải không?"

“Dần dần con sẽ nhận ra mẹ con đã vất vả thế nào.”

“Vậy con có thể giúp mẹ được không?”

"Hả?"

Lời đề nghị giúp đỡ của con trai khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì con trai tôi đã đưa tay phải ra chặn cách ngực trái của tôi ba mươi cm. Có vẻ như anh ấy sắp sửa nói ra ngay mà không cho tôi thời gian suy nghĩ. 

"Đây là ngươi muốn bóp đầu mình sao?"

Người con trai hỏi thăm rồi đặt tay thẳng vào người cô. 

Bàn tay ấm áp chạm vào bộ ngực tròn trịa của tôi, trong giây lát tôi cảm giác như có một dòng điện chạy qua cơ thể, khiến tôi lập tức run lên. 

Nghĩ lại thì lần cuối cùng con trai tôi chạm vào ngực tôi cũng đã hơn mười năm rồi. Đứa bé ngày ấy bây giờ đã gần trưởng thành rồi. 

Bàn tay của con trai có chút run rẩy, anh nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình. 

Thật khó để diễn tả cảm giác tuyệt vời mà bàn tay con trai mang lại cho tôi, nhưng vì cháu đã chạm vào nên tôi vẫn phải nói cho cháu biết kỹ thuật đúng. 

"Không, là khu vực gần quầng vú, ấn vào núm vú sẽ hơi đau."

Tôi nắm lấy tay anh ấy bằng một tay và hướng dẫn những ngón tay mảnh khảnh của anh ấy vòng quanh núm vú và quầng vú của tôi. Tay còn lại, tôi đặt chiếc cốc đầy một nửa vào ngực trái của mình, để anh ấy ấn nhẹ để vắt sữa ra khỏi núm vú. 

Theo sức ép từ ngón tay của anh, sữa phun ra từ núm vú vào ly khiến cậu con trai khẽ kêu lên: “Chà!”

"Vậy đó...tốt." Tôi đặt tay phải lên đùi đeo tất, tay trái cầm chiếc cốc và tiếp tục ấn nó vào ngực trái. 

Dù tay con trai tôi chỉ đặt vào đúng vị trí mà tôi bảo cháu ấn nhẹ vào quầng vú nhưng nó mang lại cho tôi cảm giác rất lạ. 

Đặc biệt là khi sữa lần lượt phun ra, cảm giác tê dần dần trở nên mạnh mẽ hơn và từ từ lan từ ngực trái xuống toàn bộ phần trên cơ thể, lần lượt. 

Tôi hít một hơi và đưa tay ra ngăn chuyển động của tay phải con trai tôi. Anh ấy lắc đầu như ngạc nhiên, có lẽ nghĩ rằng tôi sẽ hét lên dừng lại. 

Nhưng tôi đã kéo tay phải của anh ấy lên ngực phải đầy đặn của mình và nói với anh ấy: "Bóp vào bên kia."

Con trai tôi đã bình phục sau cú sốc ngắn ngủi và tiếp tục vắt sữa bên vú phải trắng trẻo và mềm mại của tôi. 

Cảm giác ngứa ran chuyển từ ngực trái sang ngực phải. Mỗi lần sữa trôi chảy qua núm vú và sữa được phun từ núm vú vào cốc lại trở thành một niềm vui khó tả. 

Ngoài việc loại bỏ tình trạng ứ đọng sữa mẹ, nó còn mang lại những làn sóng thoải mái tương tự như khoái cảm tình dục. 

Dù chỉ là một hành động vắt sữa đơn giản nhưng khi con trai tôi ấn vào quầng vú, con vẫn đặt toàn bộ bàn tay phải lên ngực tôi và dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhào nặn toàn bộ bầu vú. 

Tôi không ngờ rằng một hành động đơn giản như vậy lại thực sự mang lại cho tôi khoái cảm tình dục. 

Tôi nhắm mắt lại, cắn môi chịu đựng khoái cảm mềm mại. Tôi muốn rên rỉ nhưng sợ con trai tôi nghe thấy sẽ xấu hổ. 

Vài giây sau khi tôi nhắm mắt lại, tôi cảm thấy con trai tôi đặt tay trái lên chân phải của tôi. 

Dù sáng sớm tôi không ra ngoài nhưng chân tôi lại sợ lạnh và thỉnh thoảng tôi phải mang tất chân trong nhà. 

Tôi mở mắt ra, thấy anh nhẹ nhàng vuốt ve đùi quấn trong chiếc tất trong suốt của tôi, tay phải anh tiếp tục ấn vào bộ ngực to trắng nõn của tôi để phun sữa. 

Con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, sức lực của tay phải đặt lên ngực và tay trái đặt lên đùi mang tất trở nên mạnh hơn một chút. 

Tôi chịu đựng cảm giác khoái cảm không ngừng lan từ ngực phải lan khắp cơ thể, bàn tay phải cầm cốc nhận sữa bắt đầu run rẩy. 

Tình cờ nhìn xuống, tôi giật mình nhận ra chiếc quần đồng phục của con trai tôi đang dựng lều ở vùng kín của cháu. 

Nhìn thấy con trai tôi cương cứng khi xoa ngực khiến tôi đỏ mặt trong giây lát. 

Lần đầu tiên nhìn thấy con trai cương cứng, tôi nhận ra chiếc cốc đã gần đầy nên vội vàng vỗ nhẹ vào tay con trai. 

"Được rồi được rồi, nó gần đầy rồi!"

Con trai tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực tôi, tỏ ra sợ hãi trước hành động này. Toàn thân anh run lên dữ dội, nhưng tay phải anh véo mạnh vào ngực tôi, tay trái anh cũng nắm lấy đùi tôi đang mang tất trong suốt. 

"A...ah...ah...!"

Như mất kiểm soát, phần thân dưới của cậu con trai lắc lư mất tự nhiên, co giật với tần suất khoảng một giây, gần như toàn bộ mông đều nảy lên.

Vô thức, hắn phát ra một tiếng nhẹ nhàng a a a a. Bàn tay anh siết chặt trên ngực tôi, điều đó bất thường mang lại cho tôi cảm giác hơi đau nhưng lại rất kích thích đến tê dại. 

Rõ ràng là con trai tôi đã xuất tinh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi hơi run, đặt cốc sữa mẹ còn ấm lên bàn. 

Cùng lúc đó, người con thả lỏng tay như thể đã lấy lại được giác quan. 

Có vài giọt sữa lớn chảy ra từ vú phải của tôi, vú bên trái kia, lâu ngày không được chạm vào, cũng có lúc chảy ra vài giọt sữa, có thể là do bị kích thích quá mức. 

Sữa mẹ màu trắng nhỏ xuống đùi tôi mang đôi tất màu da. Con trai tôi hoảng hốt lấy mấy tờ khăn giấy trên bàn ăn rồi lau nhanh vết sữa đang chảy ra trên tất cho tôi. Khi nó chạm vào ngực tôi, tôi rùng mình. 

Nhưng điều tôi nhận thấy là ngay sau khi con trai tôi xuất tinh, tinh dịch đã rỉ ra ngoài quần, có vệt ướt và dính, ướt đến mức cháu không thể không thay quần. 

Tôi nhẹ nhàng chỉ vào háng con trai tôi. Con trai tôi nhìn xuống, nhanh chóng đặt giấy vệ sinh xuống, đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng rồi lao về phòng: “Mau thay đồ trước khi đến trường!”

Tôi đã cảnh báo con trai nhưng nó không phản ứng trong phòng. 

**********************

Vấn đề thừa sữa luôn tồn tại. Sau khi trẻ bú no, nếu chẳng may không vắt hết sữa ra, trẻ sẽ thường xuyên bị viêm vú trở lại. 

Sau khi máy hút sữa bị hỏng, tôi không có thời gian để mua cái khác. Việc thể hiện bằng tay có vẻ hiệu quả, mặc dù đôi khi tay tôi bị đau. 

Kể từ lần trước con trai giúp tôi vắt sữa, việc lần sau con trai tôi chủ động vắt sữa cho tôi dường như đã trở thành chuyện thường tình. 

Chiều hôm đó con trai đi học về, tình cờ tôi đặt con gái đi ngủ và vắt sữa ở nhà. 

Sau khi con trai về đến nhà, tôi không muốn che đậy nên tiếp tục xoa ngực từ từ trong phòng khách với bộ ngực cương cứng. 

"Tại sao mẹ cứ chạm vào ngực mình vậy?" Con trai tôi đặt cặp sách xuống và chăm chú theo dõi chuyển động của tay tôi. 

“Vì nếu sữa cho em gái không vắt hết sẽ bị sưng tấy, ngực sẽ hơi khó chịu. Cần phải xoa bóp để máu lưu thông thuận lợi hơn”. Tôi trả lời con trai mình trong khi tiếp tục chuyển động trên tay. 

“Vậy con sẽ giúp mẹ.”

Nói xong, con trai tôi tự nhiên ngồi xuống ghế sofa, tựa vào cạnh tôi, như thể hành động đó không thể tự nhiên hơn. 

Vì lần trước con trai tôi đã vắt sữa cho tôi nên lần này tôi coi đó là chuyện bình thường và chỉ nhờ con trai giúp tôi.

“Anh dùng hai tay.” 

Tôi hơi xoay phần thân dưới, mang đôi tất trong suốt màu đen và chiếc váy hẹp, về phía con trai mình. Tôi cũng mở áo sơ mi và cởi nút phía trước áo lót. Tôi quay phần thân trên về phía con trai mình, rồi nắm lấy hai tay nó đặt thẳng lên bộ ngực trắng như tuyết 32G của tôi. 

Tay con trai tôi hơi run lên khi chạm vào ngực tôi, nhưng chúng đã bình tĩnh hơn nhiều so với lần trước. 

Chân trái mặc quần đùi thể thao của con trai tôi tiếp xúc hoàn hảo với chân phải đi tất đen trong suốt của con trai tôi, nhưng tôi không quan tâm lắm. 

"Tiểu Trọng, hãy nhẹ nhàng xoa bóp ngực tôi từ trên xuống núm vú, và xoa bóp tương tự từ dưới lên."

Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn con trai mình sử dụng các kỹ thuật massage giống như tôi đã học được từ máy mát xa ngực lần trước. 

Do chiều cao của tôi thấp nên bàn tay của con trai tôi không to, có vẻ hơi không cân đối với bộ ngực khủng của tôi. Tuy nhiên, anh vẫn xoa bóp ngực tôi rất nhẹ nhàng từ trên xuống dưới, trái phải, chẳng mấy chốc cả hai ngực tôi đã thuyên giảm rất nhiều. 

"Bóp mạnh hơn một chút. Bên trong ngực mẹ có thứ gọi là tuyến vú. Khi xoa bóp, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái..." Đột nhiên tôi cảm thấy lạ khi nói là thoải mái, nên tôi nói thêm: "Khi con xoa bóp tuyến vú, mẹ sẽ cảm thấy ngực thoải mái hơn."

Con trai tôi chăm chú và ngoan ngoãn, nhẹ nhàng ấn và xoa bóp hai bầu ngực to mềm mại của tôi. 

Thành thật mà nói, kỹ thuật này thua xa máy mát xa ngực về độ khéo léo và thành thạo. 

Nhưng một cảm giác không biết từ đâu đến khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái từ lồng ngực đến sâu trong cơ thể từ ngoài vào trong. Và cảm giác tê dại, dễ chịu đó dần dần biến thành khoái cảm khi được anh xoa bóp. 

“Thế này có thoải mái không mẹ?” Con trai tôi cảm thấy tay nó đang bóp ngực tôi nên hơi tăng sức mạnh, hai chân nó ép chặt vào đôi chân dài mang đôi tất đen trong suốt của tôi. 

“Thật thoải mái…” Niềm vui thực sự khiến tôi không nói nên lời, nhưng trong thâm tâm tôi thực sự rất thích thú khi được con trai xoa bóp ngực cho tôi. 

Thành thật mà nói, tôi còn cảm thấy thoải mái hơn cả khi tôi quan hệ với chồng khi anh ấy xoa ngực tôi. 

Không biết là do bản năng hay gì đó mà phương pháp xoa bóp ngực của con trai tôi dần chuyển thành vuốt ve, điều mà ban đầu cháu chưa bao giờ làm. 

Đường cong khoái cảm từ ngực tôi nhanh chóng dâng lên, sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi nâng ngực lên để chúng có thể tiếp xúc gần hơn với tay của con trai tôi. 

Con trai tôi sau đó dùng ngón tay vẽ những vòng tròn xung quanh quầng vú mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào, thậm chí còn dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào núm vú của tôi. 

Niềm vui tình dục như bị điện giật đập vào đầu vú như một đường thẳng từ sâu trong bụng mẹ, thực sự rất tuyệt. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ chảy ra rồi…”

Khi con trai nhắc nhở, tôi mới nhận ra sữa mình chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn xoa bóp tuyến vú chứ chưa bước vào giai đoạn vắt sữa nên chưa có sẵn cốc, hộp đựng trên bàn phòng khách. 

"Tiểu Trọng, ngươi dở rồi."

Tôi có thể nghe thấy giọng mình hơi run khi nói điều này. 

Nhưng con trai tôi đã ngậm núm vú của tôi vào miệng mà không chút do dự, ngậm vú phải của tôi vào miệng và mút thật mạnh, hút thẳng một lượng lớn sữa từ núm vú vào miệng. 

"A...!"

Một lượng lớn sữa mẹ lọt vào miệng con tôi qua núm vú. Đồng thời, khoái cảm từ núm vú khiến tôi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Con trai tôi bú không mạnh lắm, có lẽ vì sợ làm tổn thương núm vú của tôi. 

Nhưng sự kích thích bú sữa hết công suất đã khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi thúc giục con trai: "Tiểu Trọng, con bú mạnh hơn cũng không sao đâu."

Sau khi nhận lệnh, con tôi càng bú mạnh hơn, tôi cảm nhận được lượng sữa chưa từng có đang rót thẳng vào cổ họng con mình. 

Bàn tay của con trai tôi cũng tạm thời ngừng xoa bóp ngực tôi mà trực tiếp nắm lấy đùi tôi đang đeo tất đen trong suốt vuốt ve qua lại. 

Làm sao có thể thoải mái như vậy? 

Tôi thầm hỏi mình. 

Tôi muốn con bú nhiều hơn nên tôi đặt một tay ra sau đầu cháu và kéo cháu lại gần mình, giống như tôi đã làm khi còn nhỏ bú sữa mẹ. 

Niềm vui đến từ núm vú của tôi không hề bị gián đoạn, và đó là điều chưa từng có trong đời tôi. 

Con bú mấy phút, cuối cùng cũng buông miệng hít một hơi rồi chuyển miệng sang vú bên kia để tiếp tục đợt khoái cảm tiếp theo. 

Như thể con trai tôi rất có tài trong chuyện chăn gối, nó bắt đầu dùng lưỡi móc và vuốt ve núm vú của tôi từ dưới lên trên trong khi bú. 

Và tôi mạnh dạn và mạnh mẽ mút trực tiếp núm vú, quầng vú và sữa xung quanh vào miệng, lấp đầy cái miệng nhỏ bằng bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Đây không còn giống như đứa trẻ bú sữa mẹ nữa mà là một người đàn ông dùng lưỡi và miệng vuốt ve bộ ngực khủng 32G của người phụ nữ đang động dục. Chỉ là danh tính của người đàn ông và người phụ nữ là con trai và mẹ của anh ta đang tràn đầy sữa do cho con bú. 

Tôi tựa cằm lên đỉnh đầu con trai, tận hưởng khoái cảm mà miệng con trai mang lại cho bộ ngực trắng nõn của tôi. Vô tình, dương vật cương cứng của con trai tôi đã thò ra từ bên trong chiếc quần đùi thể thao của trường và ép vào đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen trong suốt của tôi, rồi từng chiếc một vào cặp đùi đi tất của tôi.

"Ừm...!" 

Phần thân dưới của con trai tôi đột nhiên bị đẩy mạnh về phía trước, và nó đẩy dương vật đang cương cứng của mình về phía trước áp vào đôi chân xinh đẹp đang mang tất của tôi. Quy đầu đỏ và sưng tấy bắt đầu phun một tiếng bốp chất lỏng nóng lên đôi tất đen trong suốt của tôi. 

Miệng ngừng mút mà thay vào đó giữ chặt núm vú sưng tấy của tôi, khiến tôi đột nhiên đạt đến đỉnh điểm cực khoái ngực khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ phần dưới cơ thể của mình, dường như nó rỉ ra khỏi ba lớp bảo vệ của đồ lót, tất chân và váy hẹp. 

Tôi và con ôm nhau thật chặt và đạt cực khoái kép qua cặp vú to 32G hình giọt nước của tôi. 

Tinh dịch của con trai tôi trào ra như một đợt thủy triều lên đôi chân dài của tôi, khiến đùi tôi đang mang tất đen trong mờ bị vấy bẩn bởi một lượng lớn tinh dịch màu trắng tanh. 

Sau khi ôm tôi không biết bao lâu, tôi buông đầu con trai ra và để miệng nó rời khỏi núm vú sưng tấy của tôi. 

Cả hai chúng tôi đứng dậy mà không nói một lời. Con trai tôi trở về phòng, tôi cài áo lót, kéo quần áo, ném đôi tất đen trong suốt ướt đẫm tinh trùng vào giỏ giặt rồi bắt đầu làm việc nhà như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi chồng tôi về nhà tối hôm đó, chúng tôi ăn tối và trò chuyện về ngày hôm đó của chúng tôi như thế nào. 

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ đề cập với con trai tôi rằng nó đã giúp tôi xoa ngực, nhưng cuối cùng nó lại trở thành việc bị hút đến cực khoái, và con trai tôi xuất tinh vào đùi tôi đi tất. 

Rửa bát xong, con trai tôi đã tắm xong và trở về phòng học bài. Đến lượt tôi đi tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, tôi ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của đàn ông. 

Nhìn về nơi phát ra mùi, hóa ra đó là đôi tất đen tôi đặt trên giỏ đựng đồ giặt.

Tôi nhặt đôi tất dính lên. Khi tôi cởi chúng ra, đùi tôi đã dính đầy tinh trùng. Nhưng bây giờ khi tôi nhặt chúng lên, tôi thấy một lượng lớn tinh dịch màu trắng ấm trên đũng quần của chiếc quần lót hình chữ T.

Tôi nhặt chiếc tất lên và đưa phần đũng ướt của chiếc tất lên mũi. Mùi tinh dịch rất nồng. Không ngờ lần xuất tinh thứ hai lại có thể tập trung đến vậy.

Có phải tất cả trinh nữ đều như vậy không, hay đứa trẻ này quá phấn khích? 

Mùi tuy hôi nhưng lại có mùi nam tính nồng nặc khiến tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, điều này cũng khiến tôi hưng phấn. 

Tôi thậm chí còn đi quá xa và lè lưỡi liếm chất đục màu trắng đục của đàn ông trên chiếc tất đen đã bắt đầu nguội lạnh. Mùi như thuốc tẩy và cảm giác ngứa ngáy nơi đầu lưỡi xộc thẳng vào cổ họng tôi. Nó không ngon nhưng lúc đó không biết tại sao nhưng tôi lại có cảm giác thích ăn.

Khoảnh khắc tôi liếm tinh dịch của con trai mình, sự tỉnh táo của tôi dường như không còn nữa. Tôi nhanh chóng cởi bỏ hết quần áo, nhưng đeo lại đôi tất đen trong suốt dính đầy tinh trùng vào chân.

Trong quá trình kéo tất lên, tôi cảm thấy có cảm giác tinh dịch dính vào chân mình. Nếu như bình thường tôi cảm thấy ghê tởm thì bây giờ tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Trước khi thực hiện bất kỳ động tác nào khác, tôi cảm thấy âm đạo của mình đã bắt đầu tiết ra chất dịch dâm dục một cách nhanh chóng và nó cùng lúc nhỏ giọt xuống đùi tôi. 

Cô nhanh chóng đeo chiếc tất đen trong suốt hình chữ T trở lại cơ thể. 

Kể từ khi con trai tôi xuất tinh vào háng lần thứ hai, toàn bộ bên ngoài âm đạo của tôi dính đầy dịch tình dục màu trắng của con trai tôi. Một vùng lớn tinh dịch màu trắng đục bao phủ âm đạo của tôi. Đáng lẽ nó phải ghê tởm nhưng nó cũng khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tôi ngồi trên sàn trong phòng tắm và dang chân ra. Tôi xoa bộ ngực khủng 32G của mình bằng tay trái. Tôi dùng ngón tay phải đẩy mạnh từ bên ngoài chiếc tất, đẩy tinh dịch đậm đặc vào âm đạo qua đũng quần. 

Tôi gần như chưa bao giờ thủ dâm trong đời. Tôi chỉ làm điều đó một vài lần khi còn là sinh viên và tôi mới học được cách làm. 

Nhưng bây giờ mang đôi tất đen mỏng đã bị con trai ướt đẫm khắp người, cô trông như một kẻ thủ dâm dày dặn suốt ngày. 

Có một đường hình chữ T chặn vùng háng nhưng ngón tay của tôi lại khỏe đến không ngờ. Tôi dùng chiếc tất của mình để ấn mạnh vào âm đạo đã thấm đẫm tinh dịch hoặc nước. 

Chất nhầy hỗn hợp của tôi và con trai làm cho sợi nhân tạo của chiếc tất có cảm giác được bôi trơn trong âm đạo đàn hồi của tôi, khiến cho việc dùng lực của các ngón tay của tôi trở nên vô cùng trơn tru và tôi đã chạm tới điểm sâu nhất mà các ngón tay có thể chạm tới chỉ trong một lần. 

Trước đây khi tôi chỉ dùng ngón tay để đến nơi này, cảm giác khoái cảm không mạnh mẽ lắm; nhưng bây giờ qua chiếc tất, cái chạm nhẹ nhàng vào làn da nhưng lại quá thô ráp đối với niêm mạc âm đạo khiến tôi cảm thấy dễ chịu ngay lập tức. 

Cặp vú to mềm mại mà cô đang dùng tay trái xoa mạnh bắt đầu phun sữa mẹ ra khỏi núm vú gần như đột ngột, điều này cũng khiến âm đạo vỡ ra như đê và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo chỉ nổ tung khi đạt đến đỉnh điểm. Toàn thân chứa đầy tinh dịch của con trai bị khuấy động và đôi tất đen được cọ xát vào lỗ mật ong. Sau khi bị con trai hút vào buổi chiều, ham muốn tình dục của cô lại một lần nữa đạt đến đỉnh điểm.

**********************

Thông thường sau khi lên đỉnh, cả nam và nữ, dù đang quan hệ tình dục hay thủ dâm đều sẽ có cảm giác hối hận khó tả. 

Có người nói rằng đó là chế độ thánh nhân, như thể tôi đang hối hận vì sao mình lại lãng phí thời gian làm việc như vậy trong mấy phút vừa qua. 

Nhưng lần đó tôi mang một chiếc tất dính đầy tinh dịch của con trai tôi, sau khi thọc sâu vào âm đạo và thủ dâm một cách khó khăn, tôi không hề hối hận chút nào. 

Có lẽ đó là cơn mưa đến sau một đợt hạn hán kéo dài, hoặc có thể tôi nghịch ngợm đến mức cảm thấy hài lòng khi thủ dâm bằng chiếc tất xuất tinh của con trai mình? 

Tôi vẫn không biết con trai tôi đang nghĩ gì, nhưng một ý nghĩ vô đạo đức dường như đang lan rộng nhanh chóng trong đầu tôi. 

Ngoài sự tiếp xúc gần gũi giữa cha mẹ và con cái, khoái cảm tình dục giữa nam và nữ còn thay đổi giọng điệu của toàn bộ tình huống lẽ ra phải tràn đầy tình mẫu tử ấm áp, thành kích thích tình dục cấm kỵ của loạn luân. 

Dù sao thì cũng không ai biết, và con trai tôi có vẻ rất thích nó. Có vẻ như không có gì to tát khi cho con trai tôi một cơ hội để làm cho tôi cảm thấy thoải mái, hoặc thậm chí làm cho nhau cảm thấy thoải mái, cho dù sau đó mọi chuyện có trở nên nực cười đến thế nào đi chăng nữa. 

Cuối cùng, dường như luôn quay lại câu nói đó: dù sao cũng không ai biết. 

Chiều hôm sau, sau khi chăm sóc con gái xong, tôi cởi áo ngực, chỉ để lại chiếc áo sơ mi trắng phía trên. 

Tôi cũng nhận thấy con trai tôi có vẻ thích đi tất nên tôi đi một đôi tất trong suốt màu hồng xám kết hợp với một chiếc váy lụa đen bó sát đến mức chỉ che kín mông, chỉ đợi con về. 

Tôi dám ăn mặc táo bạo và táo bạo như vậy. Mặt khác, cũng là vì chồng tôi đã về quê vì một số việc gia đình nên anh ấy không thể làm phiền tôi nếu tôi muốn làm gì phải không? 

"Tôi đã trở lại."

"Tiểu Trọng, tới xoa bóp cho mẹ đi."

Vừa nghe thấy giọng con trai, tôi đã gọi thẳng nó ra phòng khách. 

Con trai tôi rất ngoan, đi thẳng vào phòng khách, đặt cặp sách xuống rồi ngồi cạnh tôi như hôm qua.

Tôi từ từ mở cúc áo sơ mi trắng để bộ ngực trắng như tuyết 32G hình giọt nước bên trong lộ ra không khí. Không có gì ngạc nhiên khi tôi cảm thấy con trai tôi thở hổn hển một cách lo lắng. 

“Hãy massage cho mẹ như ngày hôm qua.”

Tôi ra lệnh cho con trai tôi và nó quỳ xuống trước mặt tôi mà không trả lời. Không chút do dự, anh đưa tay ra và nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực to trắng ngần của tôi. 

Đây không phải là lần đầu tiên con trai tôi xoa bóp ngực cho tôi. Anh ngày càng trở nên quen thuộc hơn với kỹ thuật này. Anh xoa và ấn nhẹ vào ngực tôi nhưng với một lực nhẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy máu chảy đến hai bộ ngực lớn của mình trở nên thông suốt hơn. 

Con trai tôi dùng tay khéo léo vòng quanh quầng vú của tôi, ngón cái và bốn ngón còn lại ấn vào bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi của tôi như thể chúng đang chìm vào bột. 

Trong khi nhẹ nhàng ôm bộ ngực xinh đẹp bất chấp trọng lực của tôi, anh ấy liên tục và khéo léo ấn vào chúng ở nhiều góc độ khác nhau khiến tôi tê dại và thoải mái. Kỹ thuật khiêu dâm thậm chí còn vượt qua sự kích thích và khoái cảm mà máy mát xa ngực mang lại cho tôi. 

Cặp vú dâm đãng của tôi thoải mái đến mức bắt đầu tiết sữa dù núm vú và quầng vú chưa được chạm vào. 

Không đợi tôi đồng ý, con trai tôi tiến tới ngậm một bên vú của tôi vào miệng, rồi lập tức dùng chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc núm vú đỏ sậm của tôi. 

Trong lúc lưỡi con trai liên tục linh hoạt liếm núm vú của tôi, cơ thể tôi tê dại không thể tả. Không biết là do con đang bú sữa mẹ trên tay hay do tôi đang ôm đầu con để không bị khập khiễng.

“Mẹ có thấy không khỏe không, mẹ?” Đứa con trai trong tay tôi nhận thấy tôi khập khiễng như thể phần thân trên của tôi yếu ớt, nó buông miệng mút ra và hỏi. 

"Không, mẹ quá thoải mái."

Tôi kéo con lại và tiếp tục bú. 

Tình mẫu tử ban đầu đã biến thành dục vọng. Dù là bất ngờ nhưng thú vui kích thích dâm dục thật khó cưỡng lại được. Chỉ có phần cuối cùng, tôi không thể thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là do sữa quá nhiều nên tôi đã nhờ con trai giúp tôi uống một ít. 

Nhưng mỗi khi có một chỗ nào đó trong trái tim tôi khiến tôi cảm thấy bất lực trong việc thuyết phục bản thân thì lại có điều gì đó vượt quá giới hạn xảy ra. 

Con trai tôi đang quỳ trước mặt tôi, liếm mạnh núm vú và bú sữa mẹ, vén chiếc váy lụa đen siêu ngắn của tôi lên đến thắt lưng, để lộ phần thân dưới của tôi trong chiếc quần tất màu hồng xám trong suốt và chiếc quần lót ren màu xanh nhạt. Anh đưa tay ra sau mông tôi và mạnh dạn xoa mông tôi trong chiếc tất màu hồng xám trong suốt và đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất lụa. 

Tôi biết loại hành vi này càng ngày càng quá đáng, nhưng từ khi cảm nhận được hai bầu vú tuyết phủ khắp người, tôi dần dần đắm chìm trong khoái cảm chết người. Toàn thân tôi mềm nhũn không thể ngăn cản được, tôi chỉ đành bằng lòng cho phép con trai mình tiếp tục cử động đôi tay đầy ham muốn. Mặc dù sau khi nhìn vào gốc rễ của sự việc, rõ ràng chính tôi là người chủ động để mình rơi vào vòng xoáy vô đạo đức này. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, phần thân dưới của con trai ông cũng có phản ứng, và bộ phận sinh dục cương cứng của ông lại một lần nữa dựng lều dưới chiếc quần đồng phục của học sinh năm hai trung học cơ sở. 

Để đưa ra một số phản hồi cho cậu con trai đã chăm chỉ giúp mẹ hút sữa, tôi nhẹ nhàng dẫm lên dương vật cương cứng của nam giới bằng đôi chân nhỏ bé mang đôi tất màu hồng và xám, và ngay lập tức cảm thấy toàn thân con trai tôi run rẩy. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng bước lên bước xuống với đôi chân đi tất của mình đặt trên dương vật của Tiểu Trung dưới quần anh ấy. Con trai tôi thay phiên nhau mút hai bên ngực tôi và thở hổn hển: “Thoải mái quá!”.

“Vậy thì kéo khóa quần xuống.”

Tôi ra lệnh cho con trai tôi và nó nhanh chóng kéo khóa quần đồng phục xuống. 

Chân tôi linh hoạt rút dương vật đang cương cứng của một cậu bé 14 tuổi ra khỏi quần lót của cậu ta. Mặc dù trong bóng tối không rõ ràng, nhưng xuyên qua lớp tất mỏng, tôi có thể cảm nhận được quy đầu cương cứng dưới lòng bàn chân của mình, dường như rất lớn. 

Tôi dùng tay ấn đầu con trai và để nó tiếp tục bú bộ ngực to của tôi, tận hưởng cảm giác thoải mái khi được kích thích khi xuyên qua vú. 

Đôi chân mang đôi tất màu xám và hồng tinh tế kẹp dương vật non nớt đang cương cứng của cậu con trai sang trái và phải, di chuyển lên xuống để thực hiện động tác xỏ chân biến thái cho cậu bé. 

Đây là lần đầu tiên mẹ ruột của tôi thực hiện hành vi dâm ô như vậy đối với anh ấy. Để tránh cho con cặc non của nó quen hoặc gây đau khi nó mới ra đời, tôi di chuyển lòng bàn chân hai chiếc tất của mình rất nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"Có đau không, Tiểu Trung?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, thở hổn hển. 

"Không..." Con trai nuốt sữa, nói thêm: "Thật thoải mái."

Tôi tăng nhẹ phạm vi của chiếc tất để chạm vào cặc của mình, và thỉnh thoảng tôi dùng những ngón chân của chiếc tất để nhẹ nhàng gãi vào cuống và quy đầu háng của con trai tôi. Tôi có thể biết rằng khi con trai tôi vuốt ve cặp mông xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, nó cảm thấy rất thoải mái. 

Khi đôi chân đi tất nhỏ của tôi dần dần tăng sức mạnh và tốc độ, bàn tay của con trai tôi nhéo mạnh vào mông đi tất của tôi. 

Khi sự kích thích tình dục mà chúng tôi dành cho nhau ngày càng mãnh liệt, nó gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Con trai tôi véo thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất của tôi, và đôi chân đi tất trong suốt màu hồng và xám của tôi cũng véo vào dương vật sưng tấy của nó. 

Niềm vui tình dục mãnh liệt chảy khắp cơ thể từ núm vú được con trai ôm chặt đến phần dưới cơ thể ép ra chất dịch cực khoái từ phần sâu nhất của âm đạo. 

Cùng lúc đó, que thịt của con trai tôi bị kẹp bởi chân tôi đang đi tất, cũng phun ra từng tia nước trắng đục đầy dục vọng lên trên, những tia cực mạnh bắn vào bắp chân và bàn chân trong tất. 

Tất cả chúng tôi đều rên rỉ khi tận hưởng khoái cảm, và âm thanh đó kéo dài gần như suốt thời gian chúng tôi đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi không biết đã bao lâu trôi qua trước khi tôi buông đầu con trai tôi ra và tách cơ thể nó ra khỏi cơ thể tôi. Tôi nhìn đôi chân đi tất ướt đẫm tinh dịch của mình rồi bước vào phòng tắm bắt đầu dọn dẹp. 

Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo và đôi tất dính rồi ném vào giỏ đựng đồ giặt. Tôi định đi tắm, nhưng sau khi đổ nước vào, tôi nghĩ mình nên xem con trai tôi đang làm gì. 

Tôi mở khe cửa phòng tắm và nhìn ra ngoài, chỉ thấy đứa con trai choáng váng của tôi đang ngồi trên đầu gối nơi nó vừa ôm tôi và xuất tinh. Tôi cười khúc khích, từ sau cửa nói: “Mẹ muốn ngâm mình trong bồn tắm, Tiểu Trung, con có muốn vào không?”

Con trai tôi có chút uể oải đứng dậy, mở cửa phòng tắm bước vào. Vừa bước vào, nó đã thấy tôi trần truồng ngâm mình trong bồn tắm, lộ ra ngoài khóa kéo quần, dương vật vốn đã lủng lẳng thấp, lập tức đứng dậy. 

"Con trai, con nhanh lên trước đi. Mẹ đang đợi con."

Thế là con trai tôi nhanh chóng bôi xà phòng lên và bắt đầu tắm rửa. Sau đó anh ấy nhanh chóng nhảy vào bồn tắm và dựa vào tôi ở hai bên trái và phải của bồn tắm. 

Sau khi con trai tôi ngâm mình trong bồn tắm, dương vật của nó vẫn cương cứng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi còn bé tôi có cơ hội quan sát dương vật của cậu bé này. 

Bồn tắm của chúng tôi không lớn nên tôi đưa tay chạm vào dương vật cương cứng của con trai tôi dưới nước. 

Sau khi con trai tôi cương cứng, nó không đặc biệt dày hay dài. Bao quy đầu đã được quay trở lại. Thân thuần có lẽ là 6 hoặc 7 cm. Theo tôi, một cậu bé 14 tuổi nên có độ dày như thế này. 

Nhưng điều khác biệt là quy đầu của anh ta lại to một cách vô lý, có lẽ nên miêu tả là cực kỳ lớn. 

Nó có màu đỏ, sưng to bằng quả trứng và rất rộng. 

Khi nhìn cùng với thân cây, nó trông giống như một cây nấm hương với một chiếc ô lớn. Nếu tính cả thân thì chiều dài khoảng 12 hoặc 13 phân. 

Mặc dù chiều dài tổng thể vẫn chưa dài lắm nhưng riêng quy đầu đã chiếm khoảng 1/3 chiều dài nên toàn bộ tỷ lệ rất lạ. 

Ngoài dương vật của chồng, tôi chỉ xem một vài bộ phim khiêu dâm mà chồng tôi đóng. Mặc dù không nhiều nhưng tôi chắc chắn rằng tỷ lệ quy đầu và trục của con trai tôi chắc chắn rất kỳ lạ. 

Tò mò, tôi đưa tay ra nhẹ nhàng nghịch con cặc của con trai trong nước. Anh hồi hộp nắm lấy thành bồn tắm, dang rộng hai chân vừa đủ để ấn đôi chân dài của tôi vào hai bên bồn tắm. 

“Mẹ đừng lo lắng, hãy nhìn con cặc của Tiểu Trọng đi.”

Vuốt con cặc cương cứng lên xuống, điều tôi đang nghĩ tới là một con cặc dài đến lạ. Nếu nhét vào lỗ của phụ nữ, liệu quy đầu quá khổ có làm trầy xước đến tận âm đạo của phụ nữ không? 

Điều này sẽ rất thoải mái phải không? 

Tôi đang nghĩ những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu khi vuốt ve và quan sát dương vật của mình. 

Thấy Tiểu Trọng toàn thân run rẩy, tôi dừng tay lại, hắn lập tức thả lỏng. 

Chúng tôi tiếp tục lặng lẽ ngâm mình trong bồn tắm một lúc. 

“Mẹ ơi,” cậu con trai đột nhiên nói, “con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

"Sao đột nhiên lại muốn chạm vào? Vừa rồi không phải cậu chạm vào sao?" Tôi hơi bối rối nhưng cũng gật đầu nhẹ để ra hiệu cho con trai tôi chạm vào ngực tôi. 

Sau khi được sự đồng ý của tôi, con trai tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang nổi trên mặt nước. 

Giống như tôi vừa quan sát con cặc của anh ấy, anh ấy quan sát ngực tôi từ nhiều góc độ khác nhau ở khoảng cách gần, rồi đưa ngón tay ra chạm vào quầng vú và núm vú màu đỏ sẫm. 

“Có phải ngực của mẹ luôn to và đẹp như vậy không?” con trai tôi hỏi trong khi nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực bồng bềnh của tôi. 

"Trước đây nó nhỏ hơn. Sau khi sinh em gái anh thì nó trở nên như thế này."

“Em đã lớn thế này khi sinh ra anh à?”

"Hầu hết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cậu con trai gật đầu, đưa vú lên cao hơn một chút rồi cúi đầu ngậm một bên núm vú màu đỏ sậm. 

Tôi run rẩy vì không ngờ tới hành động này, nhưng dù sao cũng rất thoải mái nên tôi không ngăn cản anh. 

Bé bú được một lúc thì con tôi chợt đứng dậy. Dương vật to lớn dưới háng anh nảy lên rồi di chuyển ra phía sau tôi. Thì ra anh ấy muốn ngồi sau lưng tôi. 

Con trai tôi di chuyển phía sau tôi và tôi dựa lưng vào nó. 

Mặc dù chiều cao 172cm của tôi cao hơn rất nhiều so với chiều cao 160cm của cậu con trai thấp bé nhưng việc ngâm mình trong nước trong bồn tắm không gây ra nhiều áp lực cho cháu. 

Anh ấy đưa tay ra từ phía sau và nắm lấy ngực tôi. Hóa ra đây là ý định của anh ấy. 

Tôi không nói gì, chỉ để con trai xoa bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của mình từ phía sau. 

Cảm giác ôm ngực từ phía sau không giống như xoa ngực từ phía trước cơ thể. Có lẽ là do xoa ngực từ phía sau hơi giống tư thế quan hệ tình dục sau lưng. Dù không nhìn thấy mặt nhau nhưng cảm giác ham muốn không hề giảm mà còn tăng lên. 

Trong khi xoa bộ ngực tuyết khổng lồ của tôi, cặc của con trai tôi ấn vào mông tôi dường như cứng hơn. 

Tôi hơi nâng mông lên và đặt dương vật to đến mức vô lý của con trai tôi dưới khe hở hông của tôi. 

Bởi vì quy đầu quá lớn, thậm chí có cảm giác như quy đầu nóng bỏng chạm vào âm hộ của tôi. 

Con trai tôi dường như cảm thấy áp lực lên khe hở mông của tôi và hơi thở của cháu trở nên gấp gáp gần như ngay lập tức. Anh buông ngực tôi ra và nắm lấy cạnh bồn tắm. 

Tôi đang nghĩ nếu tôi thực sự thích ôm lấy ngực mình thì làm sao tôi có thể buông ra được? 

Lúc này, tôi nhận thấy phần thân dưới của con trai tôi đang đập, quy đầu run rẩy, từ phía sau ấn vào cửa âm đạo của tôi và xuất tinh. 

Hóa ra tôi buông ngực ra vì sợ xuất tinh, nhưng dường như tôi không kịp kìm lại. 

Tôi không di chuyển. Tôi chỉ ngồi ở vị trí ban đầu trong bồn tắm và đợi con trai lắc lư và xuất tinh. Sau đó tôi từ từ đứng dậy khỏi bồn tắm và đổi hướng ngồi xuống, để tôi lại đối mặt với con trai mình. 

Tôi nhìn tinh dịch màu trắng còn sót lại trong nước và nghĩ rằng tôi sẽ rửa sạch nó khi thức dậy sau. 

“Mẹ có thể mang thai như thế này được không?”

Con trai tôi chợt đỏ mặt và hỏi tôi câu hỏi này, khiến tôi nhất thời không nói nên lời. Tôi thậm chí còn không nhận thấy câu hỏi này. Thay vào đó, con trai tôi đã biết tinh dịch là chất độc có thể khiến phụ nữ mang thai. 

Tôi nhìn xuống nước thì thấy âm đạo của mình với lông mu thưa thớt có một ít chất nhầy màu trắng dính vào lông mu, và tất nhiên là có một ít ở cửa âm đạo. 

Tôi suy nghĩ một lúc, tính toán ngày rồi trả lời: “Mẹ sẽ không có thai trong một thời gian nữa”.

Tôi nhìn vào biểu hiện của con trai tôi. Nó rất phức tạp. Tôi không biết đó là sự nhẹ nhõm hay...

Cảm thấy thật đáng tiếc? 

Tôi nói thêm: “Mẹ ơi, chuyện đó không phải mới xảy ra, nhưng nếu là con gái khác, nếu tinh trùng của con trai đi vào âm đạo con gái thì có thể sẽ có thai… Trường của mẹ đáng lẽ phải dạy điều này phải không?”

"Ừ, ừ."

Người con trai gật đầu. May mắn thay, nhà trường không bỏ qua việc giáo dục sức khỏe. 

Nhưng người con trai đột nhiên ngập ngừng nói: "Nhưng... nhưng..." Sau đó, dương vật vốn đã mềm đi sau khi xuất tinh trong nước bỗng nhiên cương cứng hoàn toàn trở lại. 

"Nhưng cái gì cơ?" Tôi hỏi con trai tôi và quan sát lại dương vật cương cứng của nó. 

"Không... chỉ là... chỉ là... nghĩ đến việc mẹ tôi có thể mang thai vì những gì tôi làm vừa rồi... khiến tôi... rất phấn khích..."

Chúa ơi! 

Con trai của bạn đã nghĩ đến điều này chưa? 

Khi nghĩ đến việc con trai tôi xuất tinh trong nước, tôi biết rằng hôm nay là thời kỳ an toàn nên khả năng mang thai của tôi là rất thấp. 

Nhưng xác suất không hẳn là 0, tức là có cơ hội. 

Con trai xoa ngực mẹ cho đến khi xuất tinh. Cuối cùng, anh vô tình phun ra ngoài âm đạo của cô và khiến cô có thai. 

Mặc dù ý tưởng này cực kỳ biến thái nhưng không chỉ con trai tôi mà cả tôi cũng cảm thấy thích thú. 

Nghĩ đến khả năng biến thái cực độ như vậy, tôi chợt cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm nước và âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

Ôi chúa ơi! 

Tôi có chuyện gì mà lại rất háo hức về khả năng có con trai! ? 

Quá phấn khích trước ý tưởng biến thái này, tôi đột nhiên hỏi con trai: "Tiểu Trọng, con có thích tất của mẹ lắm không?"

"Ừm...không...không..." cậu con trai lắp bắp trả lời. 

"Đừng nói dối mẹ. Không phải con đã trộm chiếc tất mẹ mặc trước đó rồi xuất tinh vào trong đó sao? Hôm nay con còn sờ mông mẹ đang mang tất nữa à?" Tôi hỏi hơi nghiêm khắc. 

“Con… con thấy mẹ con đi tất trông rất đẹp. Con không chỉ thích đi tất… Con không biết tại sao, nhưng con thấy những chiếc tất của mẹ mặc rất đẹp và nhìn rất đẹp…” Cậu con trai ngập ngừng nói, cúi đầu xuống. 

Tôi chợt đứng dậy khỏi bồn tắm, quay đầu khỏi con trai, lớn tiếng nói: “Lát nữa qua phòng mẹ đi, mẹ có chuyện muốn nói với con!”

Người con trai hoảng sợ và nói có. Có vẻ như anh ấy sợ tôi, nhưng tôi chỉ muốn dọa anh ấy thôi, haha! 

Sau khi rửa sạch tinh trùng khỏi âm đạo và lông mu, tôi sải bước trở lại phòng và lấy ra một đôi tất đen trong suốt cao cấp Wolford từ ngăn sâu nhất trong tủ mà tôi đã mua ở nước ngoài. 

Mảnh này là một chiếc tất màu đen trong suốt đan chéo được đeo riêng ở chân trái và chân phải. Sau khi xỏ chân trái và chân phải riêng biệt, nó sẽ biến thành một chiếc tất không đáy quần siêu gợi cảm để lộ âm đạo. 

Lúc mua vốn định mặc cho chồng, sau đó chưa quan hệ tình dục với chồng bao giờ mà giờ lại phải mặc cho con trai học lớp 2? 

Ở phần thân trên, cô mặc một chiếc áo ngực màu đen gợi cảm chỉ nâng được hai bầu ngực nhưng không có cúp ngực. Tôi nghĩ chiếc áo ngực này sẽ rất thuận tiện cho việc cho con bú. 

Vài phút sau, con trai tôi gõ cửa hai lần: “Mời vào.” Tôi lạnh lùng nói. 

Sau khi cậu con trai lo lắng bước vào, thứ anh nhìn thấy là mẹ ruột của mình mặc bộ đồ lót gợi cảm ở phần thân trên chỉ ôm ngực và đôi tất dài màu đen trong suốt gợi cảm vắt chéo chân. 

Không chỉ hai bộ ngực mềm mại hình giọt nước 32G mà cả âm đạo không che chắn cũng chào đón anh một cách đầy dục vọng. 

Hơi thở của con trai bỗng trở nên nặng nề hơn. 

Tôi bước tới dẫn con trai đến bên giường, kéo quần đùi và quần lót của nó xuống, để con cặc kỳ lạ ẩn bên dưới nhảy ra ngoài. 

Ông ngồi xổm xuống và nhét quy đầu to bằng quả trứng của con trai mình vào miệng trong một hơi. 

"Ồ...!"

Con trai tôi lần đầu tiên cảm nhận được kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng và toàn thân run rẩy. 

Tôi dùng hết sức liếm lên quy đầu to lớn của con trai mình, và khi tôi đưa lưỡi liếm đỉnh quy đầu, tôi đặc biệt cảm nhận được sự rùng mình vì sung sướng phát ra từ cơ thể con trai mình. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo của con trai mình, thậm chí còn đẩy nó ra một chút. 

Con trai tôi hưng phấn đến mức gần như đứng không vững, nên tôi chỉ cần yêu cầu nó cởi áo, nằm thẳng xuống giường, còn tôi thì quỳ ở mép giường tiếp tục liếm phần dưới cơ thể của con trai, bao gồm cả trục, quy đầu quá khổ và túi ngọc che kín hai tinh hoàn rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

"Mẹ... con không thể... con không thể..."

Nghe thấy tiếng kêu không kiềm chế được của con trai, tôi tăng tốc độ nuốt cặc của con trai, để toàn bộ quy đầu to lớn trượt xuống tận cổ họng, để con trai tôi cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho quy đầu khổng lồ như quái vật của nó, khiến nó không nhịn được mà xuất tinh thẳng vào miệng tôi. 

Con trai tôi kêu lên và một lượng lớn tinh dịch đổ thẳng vào cái miệng nhỏ bé của tôi. 

Mặc dù hôm nay tôi đã xuất tinh hai lần nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn chảy vào miệng tôi. Nó chỉ không đặc và tanh như lần xuất tinh vào tất của tôi trước đây nhưng số lượng vẫn rất lớn. 

Sau khi con trai tôi xuất tinh, dù số lượng nhiều bất thường nhưng tôi không để một giọt tinh dịch nào tràn ra khỏi miệng. Tôi nuốt hết vào bụng. Sau khi xác nhận đã phóng tinh xong, tôi mút mạnh vào mắt ngựa để lấy hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra, hút ra mạnh như nó bú vú tôi khiến con trai tôi hét lên sung sướng. 

"Ồ~! Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi! Cảm giác thật tuyệt!"

Sau khi làm sạch con cặc kỳ lạ của con trai, tôi nhổ dương vật dần dần mềm ra. Tôi không quan tâm hôm nay con trai tôi đã xuất tinh ba lần. Tôi biến thành một bà mẹ dã thú, kẹp con cặc hơi mềm của con trai mình bằng bộ ngực to trắng như tuyết 32G của mình rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng bộ ngực đàn hồi của mình để kẹp dương vật của con trai mình. 

Con trai tôi đang nằm trên giường ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt mở to, như thể nó rất ngạc nhiên khi cặp vú to đầy sức sống của tôi lại có thể thực hiện được kỹ năng như đụ vú vậy. 

Tôi xoa con cặc của con trai tôi bằng bộ ngực hồng hào của mình. Trong gần vài giây, con trai tôi đã trở lại trạng thái cứng rắn nhất. Quy đầu đã chuyển sang màu tím sẫm và thậm chí còn to hơn trước. 

Bộ ngực trắng như tuyết của tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm chỉ nâng đỡ chứ không có cúp ngực. Họ véo con cặc sưng đỏ và sưng tấy của con trai tôi từ bên trái và bên phải. 

Với động tác bóp trái phải, tôi đã rất hưng phấn và vô thức tiết ra một ít sữa từ núm vú. 

Tôi dùng hai bộ ngực khủng của mình để thực hiện dịch vụ tit-fuck tục tĩu cho con trai mình đến mức không nhịn được mà muốn quan hệ. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, di chuyển đến chỗ đứa con trai đang nằm của mình trong tư thế ngồi xổm và ấn âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi vào vật cương cứng cứng của con trai tôi từ phía trên. 

Tôi biết sau chuyện này sẽ không còn đường quay lại nữa, nhưng tôi không hề do dự chút nào. Tôi bắt đầu ngồi xổm xuống và để quy đầu khổng lồ như quả trứng của con trai tôi từ từ mở ra hai nửa môi âm hộ nhỏ nhắn và dễ thương của tôi, rồi từ từ nuốt chửng cơ thể tôi. 

Thật tuyệt vời! 

Con cặc của con trai tôi thọc vào âm đạo chật hẹp nhưng nóng bỏng và trơn trượt của tôi. 

Sau 14 năm, con trai tôi đã trở về trong cơ thể tôi. Chỉ là tôi đã vất vả sinh ra anh ấy 14 năm trước, nhưng 14 năm sau, với niềm vui dâm đãng, tôi đón nhận bản sao sưng tấy của anh ấy vào cơ thể mình bằng âm hộ nhỏ giọt của mình, thực hiện một hành vi giao hợp loạn luân mà thế giới không thể dung thứ được. 

Miệng cậu con trai há hốc, rõ ràng là quá phấn khích để nói nên lời. 

Tôi hướng tay anh đặt lên bầu ngực đang rỉ sữa của tôi, ấn vào ngón tay của con trai tôi, để anh xoa bóp mạnh bộ ngực to đầy dục vọng của tôi, để từng ngón tay mảnh khảnh của con trai tôi chìm vào da thịt mềm mại của bầu ngực tôi. 

Tôi đeo đôi tất trong suốt màu đen vắt chéo qua chân. Tôi quỳ xuống bên cạnh con trai tôi và kẹp chặt eo nó. Khi tôi di chuyển hông qua lại để sử dụng dương vật, tôi chà xát cơ thể con trai tôi bằng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình. 

Con trai tôi đang xoa ngực tôi, sữa trào ra, bắn tung tóe vào mặt. 

Nhưng anh ấy đột nhiên ngồi dậy, dùng miệng mút núm vú của tôi và dùng tay xoa xoa đôi chân dài trong chiếc tất đen của tôi. Thỉnh thoảng anh lại di chuyển đến cặp mông xinh đẹp của tôi để cảm nhận sự đụng chạm tinh tế của cặp mông được bọc trong tất. 

Con trai tôi bú vú tôi và hành động hút sữa từ núm vú của tôi mang lại cho tôi niềm vui vô cùng. 

Âm đạo dưới cơ thể cô cũng nuốt chửng dương vật của con trai một cách mạnh mẽ. 

Bộ phận sinh dục có hình dạng kỳ lạ và quy đầu to lớn của anh ấy đang cọ xát qua lại trong âm đạo trưởng thành săn chắc và đàn hồi của tôi. 

Đặc biệt là rãnh quy đầu, mỗi lần cạo qua lại chạm vào từng nếp nhăn ngứa ngáy trong âm đạo của tôi. 

Từ đầu núm vú đến sâu trong lồng ngực, từ cửa âm đạo đến cửa tử cung, sự kích thích của các bộ phận khác nhau trên cơ thể kết hợp lại tạo thành một khoái cảm loạn luân chảy khắp cơ thể. Những dòng điện tiếp tục chạy khắp cơ thể khiến tôi muốn hét lên rằng được loạn luân với con trai mình thật sướng. 

"Chúng ta đã quan hệ loạn luân, Tiểu Chung."

Tôi trêu chọc con trai mình một cách dâm đãng. 

Con trai tôi đang cưỡi bên dưới nghe thấy từ loạn luân thì bất ngờ lăn người thật mạnh, đẩy tôi xuống giường, vung eo theo kiểu tự học và đụ tôi như khách. 

Động tác lắc lư của thắt lưng lúc đầu không được uyển chuyển, giống như cả cơ thể đang đung đưa qua lại. 

Nhưng tôi đã duỗi chân đeo chiếc tất chéo màu đen ra móc quanh eo anh ấy, dùng động tác chân khéo léo của mình để đẩy anh ấy tới lui. Con trai tôi, vốn có vẻ rất có năng khiếu tình dục, ngay lập tức làm quen với chuyển động qua lại của piston. Cơ thể nhỏ bé chỉ cao 160 cm của anh đã dùng quy đầu khổng lồ chọc vào người mẹ cao 172 cm của mình khiến bà hét lên liên tục. 

Con trai tôi cúi đầu mút lấy núm vú đỏ thẫm của tôi trong khi tiếp tục sự thâm nhập ngày càng khéo léo của phần thân dưới. 

Niềm vui nhân đôi đến từ ngực và âm hộ khiến tôi khẽ rên rỉ. 

Con trai tôi ngừng bú và nhìn tôi đầy tự hào từ trên cao, đôi mắt mờ đi vì sung sướng. 

Đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, tôi không khỏi vươn tay móc cổ anh từ phía sau, kéo anh xuống và chạm vào miệng anh. 

Người con trai ngạc nhiên và trao nụ hôn đầu tiên trong cuộc giao phối loạn luân với mẹ mình. 

Tôi hướng dẫn con há miệng ra rồi đưa chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mình vào miệng con. 

Lúc đầu, con trai tôi chỉ há miệng ngơ ngác, nhưng khi tôi liên tục kích thích lưỡi trong miệng, nó bắt đầu đáp lại một cách vụng về nhưng nhiệt tình trước nụ hôn lưỡi mãnh liệt của tôi. 

Trong khi con trai tôi đang hôn tôi say đắm và say đắm, nó không hề lãng phí con cặc của mình mà tiếp tục đụ mẹ nó. 

Nó dần dần trở nên quen thuộc với việc ra vào, đẩy con cặc cực kỳ cứng vào phần sâu nhất của tôi như một cái cọc, dùng chiếc vương miện kỳ ​​lạ của quy đầu để gãi từng inch trong âm đạo của tôi và đâm vào cổ tử cung của tôi bằng quy đầu quá khổ như quái vật. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy tê dại và dễ chịu vô cùng.

Đúng lúc tôi sắp ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt thì đứa con trai đang hôn tôi cuồng nhiệt buông miệng tôi ra, nâng thân trên lên, ôm lấy đôi chân dài mang tất đen của tôi, vuốt ve như không thể dừng lại. 

Đôi khi anh ấy dùng miệng mút đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, đôi khi anh ấy trực tiếp đưa đôi chân nhỏ trong chiếc tất vào miệng và liếm các ngón chân của chiếc tất, như thể chúng là một thứ gì đó thơm và ngon. 

Những ngón chân quấn trong tất được đưa vào miệng ông và được con trai cẩn thận liếm. Mặc dù có chút ngứa ngáy nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau khi liếm đôi chân và ngón chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, con trai tôi lại mở chân tôi ra, cúi xuống ngậm vú tôi vào miệng, mút thật mạnh núm vú của tôi và hút dòng sữa loạn luân dâng trào ra khỏi núm vú. 

Và tôi cũng bắt chéo một đôi chân dài đeo đôi tất dài trong suốt màu đen ở phía dưới lưng của Tiểu Trung, kéo anh ấy lại gần tôi hơn. 

Con trai tôi cảm thấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của tôi đang kẹp chặt eo nó nên nó dùng lực cuối cùng của dương vật sưng tấy của mình để xâm nhập một cách tàn nhẫn vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. Lỗ niệu đạo ép vào cổ tử cung của tôi và phun ra dòng tinh dịch mạnh nhất hôm nay.

Tôi như cảm nhận được dục vọng loạn luân của con trai mình đang được giải phóng ở nơi sâu nhất trong cơ thể mình. Vú của con trai tôi bị hút mạnh và dữ dội đã phun sữa mẹ thoải mái vào miệng. Nó thoải mái và tê dại đến mức không thể diễn tả được, tạo thành một cơn cực khoái dữ dội ở ngực. 

Cơn cực khoái âm đạo mãnh liệt đến từ sâu bên trong tử cung kết hợp với nó đã đưa tôi lên đến đỉnh cao nhất mà tôi từng trải qua trong đời. Niềm khoái cảm loạn luân bùng nổ khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp bay lên trời. 

Con trai tôi xuất tinh kéo dài hàng chục giây rồi đột ngột thở ra và ngã đè lên người tôi. 

Cả hai chúng tôi đều bị kích thích quá mức đến mức không thể cử động được nữa. 

Đặc biệt là cậu con trai 14 tuổi đột ngột xuất tinh 4 lần trong một ngày, đồng thời có quan hệ loạn luân với mẹ ruột 37 tuổi. Tất cả các loại cú sốc về tinh thần và thể chất đã gây tổn hại rất lớn cho anh ấy. 

Hai người bị kích thích quá mức liền ngủ đè lên nhau. 

**********************

Khi tôi thức dậy vào lúc nửa đêm, tôi nghe thấy tiếng con gái khóc. 

Con trai tôi đã ngủ quên ở phía bên kia giường, tôi đã chống người dậy để cho con gái bú. 

Trước khi cởi bỏ chiếc quần lót hở ngực gợi cảm và đôi tất đen đan chéo, tôi đã ngồi xuống mép giường và cho con gái bú. 

Dù mệt đến mấy, tôi vẫn phải vui vẻ khi cho con gái ăn. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy con trai tôi di chuyển phía sau tôi. Anh lén lút đến cạnh tôi, tựa đầu vào đùi tôi mang vớ rồi túm lấy vú còn lại để uống. 

Tôi tức giận và buồn cười đến mức tát vào đầu anh ta, anh ta trơ tráo tiếp tục mút ngực tôi từ bên dưới và bắt đầu bú. 

Bên con gái tôi bú thì không có phản ứng gì đặc biệt, còn bên con trai tôi bú thì không biết là do loạn luân hay do lưỡi nó cứ trêu chọc núm vú của tôi, nhưng tôi lập tức có cảm giác tê dại vô cùng sau khi đưa vú vào. 

Con trai tôi đang chạm vào đùi và mông đi tất của tôi trong khi trêu chọc núm vú của tôi. 

Tôi lười để ý đến anh, chỉ kìm lại niềm vui và tập trung cho con gái ăn. 

Sau khi cho con gái ăn và thay tã, cô lại đặt con vào giấc ngủ. 

Nhưng đứa con trai lén lút ôm lấy người tôi từ phía sau. 

Tôi sắp lên cơn và đánh vào đầu nó thì đột nhiên con trai tôi thọc con cặc kỳ lạ đó vào âm hộ vốn đã ướt át của tôi từ phía sau. 

"Thằng nhóc này, ồ...!"

Tôi chưa kịp mắng nó thì tôi đã trèo qua nôi và bị con trai đụ một cách thô bạo. 

Sợ làm con gái thức giấc, tôi ôm chặt phần thân dưới của con trai rồi từ từ di chuyển từng bước nhỏ đến bên giường. 

Ngay khi tôi đặt tay lên mép giường, con trai tôi bắt đầu phóng xe mạnh từ phía sau. 

Tôi cao hơn con trai tôi mười hai centimet nên đụ tôi từ phía sau không thuận tiện, nhưng tôi có thể dạng chân hoặc uốn cong đầu gối, con trai tôi có thể dùng dương vật của mình thâm nhập vào lồn loạn luân của mẹ từ phía sau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi quỳ trên giường, điều đó giúp con trai tôi dễ dàng hơn. 

Anh ấy ấn thẳng vào cơ thể tôi từ phía sau, chân anh ấy trên giường chạm vào mông tôi trong chiếc tất, và bàn chân anh ấy dính vào hai bên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của tôi, cọ xát vào đôi chân dài của tôi. 

Không chỉ trông giống một con chó đang giao phối mà còn vì sự chênh lệch về kích thước nên đứa trẻ đi xe đạp phân khối lớn trông càng tục tĩu hơn. 

Con trai tôi chắc chắn sẽ không làm điều này. 

Tôi không biết liệu anh ấy có thể đã xem thông tin người lớn này với các bạn cùng lớp hay không, nhưng tôi nghĩ nhiều khả năng loại điều bản năng này không cần phải học. 

Chỉ cần có thể dùng quy đầu khổng lồ của mình đánh vào cổ tử cung của mẹ ruột, anh ấy sẽ thử mọi tư thế có thể. 

Tôi đang bị đụ từ phía sau, cặp vú to trên ngực đang đung đưa tới lui dữ dội như những chiếc chuông. Con trai tôi không chịu buông, từ phía sau ôm lấy bầu vú rồi dùng những kỹ thuật ngày càng thành thạo và dâm đãng để xoa bóp, kích thích bầu ngực của tôi khiến chúng phun ra sữa mẹ dâng trào về phía giường. 

Khi đang vẩy sữa mẹ được cho là thiêng liêng, tôi đã bị con trai cưỡng hiếp từ phía sau một cách tục tĩu; mọi nếp gấp của thành âm đạo đều bị làm phẳng và căng ra bởi quy đầu cực kỳ to lớn của con trai tôi. Đối với một cậu bé 14 tuổi, đó thực sự là một bộ phận sinh dục quá mạnh mẽ. Một cơ thể phụ nữ trưởng thành như tôi không thể cưỡng lại được con cặc có hình dáng kỳ lạ của con trai mình. 

Dưới sự tác động không thương tiếc của con trai, cơ thể vốn đã mệt mỏi của tôi lại được đưa lên đỉnh điểm khoái cảm khi con trai lại xuất tinh một cách dữ dội trong người tôi. Tôi vui mừng đến nỗi rơi nước mắt và khóc. 

Dường như dù tôi có mệt mỏi đến đâu thì ngay khi dương vật của con trai tôi đưa vào, nó sẽ lập tức đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ mềm ra sau khi xuất tinh, nhưng tôi nghe thấy con trai tôi nói sau tai tôi: "Mẹ ơi, con vẫn muốn..." Tôi cảm thấy mệt mỏi, xoay người dưới thân con và ép phần thịt vẫn còn cực kỳ cứng của nó ra khỏi âm đạo của tôi. 

Thằng con háo hức đẩy ngược vào trong cơ thể tôi một cách lo lắng, nhưng thiếu kinh nghiệm, nó đút nhầm lỗ và đẩy cái quy đầu to dính đầy tinh dịch và nước vào hậu môn tôi. 

"Ồ... con trai tôi không có ở đó... à!"

Con trai tôi dường như không nghe thấy tiếng tôi hét, và với quy đầu đầy chất bôi trơn tục tĩu, nó lao thẳng vào và thọc thật mạnh vào lỗ đít tôi. 

Con trai tôi không biết có nhận ra thứ mình nhét vào không phải âm đạo hay không, nhưng với đủ chất bôi trơn, nó vẫn đưa quy đầu to vào âm đạo của tôi. 

Hoàn toàn bất lực, tôi không thể ngăn cản con trai tôi cưỡng hiếp tôi một cách thô bạo nữa. 

Cũng giống như âm đạo của tôi, cái quy đầu to phía trước cặc của con trai tôi đang cào vào thành ruột của tôi, nhưng chắc nó đã biết nhét sai chỗ vào nên con tôi không dùng lực quá nhiều mà rất nhẹ nhàng. 

Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây và tôi cảm thấy lúc nào cũng muốn ị, nhưng cảm giác hơi khác một chút. 

Từng dây thần kinh nhạy cảm trong thành ruột được con cặc lạ của con trai tôi nhẹ nhàng cọ xát qua lại, mang lại cho tôi một khoái cảm kỳ lạ khác ngoài giao hợp qua đường âm đạo. 

Con trai tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh xắn đang mang đôi tất trong suốt màu đen đan chéo của tôi, rồi đưa tay về phía trước vuốt ve bộ ngực trắng nõn to lớn của tôi một lần nữa. Anh khéo léo bóp chúng bằng cả hai tay. Sữa mẹ vắt ra khỏi núm vú không ngon bằng sữa mẹ cho con bú, toàn thân tôi tê dại phun thẳng xuống giường. 

Trong lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn kỳ lạ này, tôi thực sự có được rất nhiều khoái cảm kích thích, vừa hư hỏng vừa thú vị. 

Con trai tôi bị thành ruột căng cứng của tôi ép chặt, nó đẩy sâu về phía trước mà không được hỗ trợ gì thêm trong một thời gian dài. Đôi mắt của anh ấy mở to và phun ra một lượng tinh dịch thưa thớt không rõ nguồn gốc sâu trong ruột tôi hôm nay. Tôi cũng bị kích thích bởi sự bộc phát cuối cùng này và lao tới đoạn cao trào cuối cùng của cảnh loạn luân này. Hai mẹ con lại ôm nhau ngủ.

**********************

Ngày hôm sau, con trai tôi vẫn phải đến lớp, nhưng mặc bộ đồ lót gợi cảm và đôi tất chéo trong suốt màu đen, tôi đã ngủ rất lâu rồi mới bật dậy. 

Thấy mình sắp muộn, tôi vội giục con thay quần áo. Tôi cũng cởi bỏ nội y gợi cảm, mặc váy trắng, áo sơ mi tím, tất trong suốt và giày cao gót rồi chuẩn bị chở con trai đi làm. 

Tôi thản nhiên nhét bữa sáng vào tay con trai rồi vội vã xuống bãi đậu xe ngầm của khu dân cư để lái xe ra ngoài. Tôi đặt con gái vào ghế an toàn ở ghế sau rồi đưa con trai ra trường. 

Không ngờ con trai tôi lại hét lên nửa chừng vì sáng sớm lao ra khỏi cửa, chưa kịp đi ị nên bị đau bụng và cần phải khỏi bệnh càng sớm càng tốt. 

Tôi đỗ xe ở một quán ăn nhanh gần đó và bảo con trai nhanh chóng đi vệ sinh. 

Tuy nhiên, chưa đầy một phút sau khi con trai tôi dậy, điện thoại của tôi rung lên và tôi mới biết chính con trai tôi đã nhắn tin nói rằng trong toilet không có giấy vệ sinh và nhờ tôi giao hàng nhanh. 

Tôi hơi đau đầu, nhưng nếu tôi bật điều hòa trong xe một lúc thì con gái tôi sẽ ổn thôi. 

Tôi lấy giấy vệ sinh trên xe đi vào nhà vệ sinh tầng hai rồi gõ cửa. Tiểu Trung nhanh chóng mở cửa. Tôi đưa giấy vệ sinh cho nhưng con trai tôi đã kéo tôi vào hoàn toàn. 

"Ối!"

Sau khi được kéo vào nhà vệ sinh, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Con trai tôi không hề đau bụng, nó chỉ muốn lôi tôi vào và cưỡng hiếp tôi! 

Anh ấy đã kéo chiếc quần và quần lót đồng phục xuống mắt cá chân, nhìn tôi với con cặc có hình dáng kỳ dị nhô ra: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa, mẹ giúp con…”

Tôi không biết phải làm sao, đứng yên, anh lại giục tôi: “Em gái tôi vẫn còn ở trên xe phải không? Mẹ ơi, mẹ nhanh lên…”

Con trai tôi rời xa con gái tôi, khiến tôi không có việc gì làm. Tôi trợn mắt, không còn cách nào khác đành quay người lại và nằm dựa vào tường. Ban đầu tôi định kéo chiếc tất dài đến đầu gối, nhưng con trai tôi đã ngăn tôi lại và kéo chiếc tất trong suốt màu da của tôi lại đến thắt lưng. 

Anh ta vén chiếc váy ngắn lên rồi dùng lực xé một lỗ ở đũng quần, hạ chân tôi xuống, kéo quần lót của tôi sang một bên rồi xâm nhập vào tôi từ phía sau. 

Tôi gần như hét lên, cắn môi và bịt miệng lại. 

Trong khi con trai tôi đang tăng tốc và đâm vào cặp mông xinh đẹp của tôi trong chiếc tất, nó mở cúc áo sơ mi trên ngực tôi, trực tiếp đưa tay vào dưới áo lót và véo một cách thô bạo cặp vú dâm đãng 32G của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh bên ngoài và đó là một cảm giác hồi hộp tột độ đối với tôi. 

Đặc biệt người cưỡng hiếp tôi từ phía sau và quan hệ tình dục với tôi chính là đứa con ruột 14 tuổi của tôi, điều này khiến tôi lo lắng nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

Dù không có màn dạo đầu vuốt ve nhưng âm đạo của tôi ngay lập tức rơi vào trạng thái ẩm ướt hoàn toàn thích hợp cho việc giao phối, núm vú của tôi bắt đầu tiết ra sữa khi bị con trai véo, bóp một cách thô bạo bộ ngực to của tôi. 

Con trai tôi quay đầu tôi từ phía sau để tôi hôn một cách say đắm và sâu sắc trong khi chúng tôi quan hệ từ phía sau, liên tục trao đổi nước bọt và liếm lưỡi nhau. 

Hôm qua tôi đã nói lời tạm biệt trinh tiết của mình không lâu, vậy tại sao con trai tôi lại đụ tôi như một chuyên gia dày dạn kinh nghiệm? 

Ngay cả chồng tôi đã lấy nhau hơn mười năm cũng không mạnh mẽ như vậy? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì con trai tôi đột nhiên rút ra khỏi cơ thể tôi. 

Tôi còn băn khoăn là khi con chưa xuất tinh, nó đã tự ngồi trên bồn cầu rồi kéo tôi nằm lên người, ra hiệu cho tôi ngồi lên mặt nó và tiếp tục quan hệ. 

Nóng lòng muốn chăm sóc con trai và chăm sóc con gái, tôi nhanh chóng điều chỉnh tư thế, dùng âm đạo của mình nhấn chìm cái quy đầu sưng tấy đỏ kỳ lạ của con trai từ trên xuống dưới. 

Ở tư thế này, con trai tôi có thể bú hai bầu vú từ ngực tôi mà không hề lãng phí sữa và bắn thẳng vào thành bồn cầu. 

Anh ấy có thể chỉ cần đặt tay lên mông tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt và bóp chặt cặp mông yêu thích của anh ấy trong chiếc tất. 

"Mẹ, mông của mẹ sờ vào rất dễ chịu, lại rất đàn hồi, nhất là khi mang tất." Con trai tôi buông núm vú trong miệng ra thì thầm vào tai tôi một ngụm sữa. 

"Đừng nói nữa và nhanh lên."

Tôi vung chiếc mông đi tất đang được con trai ôm chặt với tốc độ chóng mặt, bóp chặt con cặc kỳ lạ của con trai bằng âm hộ căng cứng, đàn hồi của mình như một động cơ điện. 

Ôm đầu con trai tôi cũng giúp con bú núm vú của tôi mạnh hơn, khiến một lượng lớn sữa tràn vào cổ họng. 

Chỉ cần nghĩ đến việc cho con trai ăn bữa sáng, tôi tự an ủi mình với một chút bối rối. 

“Mẹ, con muốn mẹ mang thai,” cậu con trai 14 tuổi thực sự thở hổn hển và nói đầy ham muốn: “Sau này, chúng ta có thể nói với con cái chúng ta rằng mẹ là một quả trứng được thụ tinh do mẹ mẹ mang tất chân tạo ra và quan hệ tình dục với anh trai mẹ trong nhà vệ sinh của một nhà hàng thức ăn nhanh.”

"Cái gì! A...!"

Bạn đang nói về cái gì vậy! 

Đây có thực sự là điều mà người con trai thứ hai của nước ta đã nói? 

Những tiếng động tục tĩu không hiểu sao khiến tôi hưng phấn đến cực độ. Tôi ngồi xuống và dùng mạnh con cặc cứng và tục tĩu của con trai tôi. 

Con trai không chịu nổi sự ngồi nặng nề của mẹ nên túm lấy mông tôi được bọc trong chiếc tất trong suốt và đẩy lên trên, chất độc thai kỳ đục trắng như nổ như một vụ nổ sâu trong âm đạo của tôi. 

Niềm vui chết người dấy lên giữa hai mẹ con khiến cả hai phải vất vả tìm kiếm môi nhau và mút thật mạnh để không bị người khác phát hiện vì quá vui mừng không khỏi kêu lên. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã bị con trai xuất tinh không biết bao nhiêu lần nhưng hôm nay con trai tôi vẫn tiêm một lượng lớn tinh dịch đầu tiên vào sâu trong âm đạo của tôi. Nóng đến mức tôi không khỏi rơi nước mắt vì sung sướng khi được hôn con trai mình. 

Sau khi hai chúng tôi giao hợp xong trong tiếng thở hổn hển, tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi con trai mình. Kết quả là hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch ngay lập tức chảy ra từ cửa âm đạo của tôi và tất cả đều rơi xuống quần đồng phục của con trai tôi. 

Chúng tôi nhìn nhau và bắt đầu lấy giấy vệ sinh để lau sạch, nhưng sau khoảng mười giây, chúng tôi quyết định bỏ cuộc và về nhà thay quần! 

Sau khi chúng tôi sắp xếp quần áo gọn gàng, con trai chúng tôi mở cửa nhà vệ sinh để chắc chắn rằng không có ai khác đang theo dõi bên ngoài. Sau đó anh ta lần lượt lẻn ra khỏi nhà vệ sinh rồi vội vã quay lại chiếc ô tô đậu bên ngoài quán ăn nhanh. 

Trên đường lái xe về nhà, tôi trách con trai nhưng nó ngoan ngoãn mắng tôi không dám đáp lại. 

Trong lúc chửi bới, tôi dùng điều khiển từ xa mở bãi đậu xe ngầm của cộng đồng rồi lái xe về bãi đậu xe tại nhà. 

Sau khi đỗ xe và kéo phanh tay, con trai tôi dùng một tay chạm vào chân phải của tôi và liên tục vuốt ve đùi phải của tôi đang đeo tất màu da. 

Ôi Chúa ơi, con trai tôi lại muốn nó nữa à? 

"Mẹ, chúng ta làm chuyện đó trong xe nhé."

Ôi chúa ơi, tôi đã có kinh vài lần trong hai ngày qua và con trai tôi vẫn ổn chứ? ! 

Và bạn không quan tâm đến việc đi học chút nào? 

Nhưng con trai tôi đã thò tay vào dưới váy tôi và chạm vào âm đạo sưng đỏ của tôi. Bàn tay đó như có ma lực, lập tức tôi lại mềm nhũn ra. 

Sau khi xác nhận rằng đèn trong bãi đậu xe phải đủ mờ để những chiếc xe đi qua không nhìn thấy chúng tôi, tôi đặt ghế xuống và để con trai bước qua cần số rồi nằm lên trên tôi. 

Tôi kéo chiếc váy trắng của mình lên, kéo chiếc quần lót ướt dưới đôi tất trong suốt vốn đã rách nát sang một bên, và để quy đầu to kỳ dị của con trai tôi đẩy hai môi bé của tôi vào trong. 

Thật sự có ma lực sao? 

Mặc dù tôi đã cảm thấy cửa âm đạo của mình khô và sưng tấy nhưng tại sao tôi lại cảm thấy dễ chịu khi con cặc của con trai tôi đưa vào đó? 

Anh ấy lại một lần nữa dùng chiếc quy đầu quá khổ để cạo thành âm đạo của tôi, khiến toàn bộ âm đạo của tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và ngứa ngáy. 

Khi đẩy vào sâu nhất, quy đầu của con trai tạo áp lực lên cổ tử cung, mang đến cảm giác bóp chặt khoái cảm.

Trong khi con trai tôi đang ấn xuống tôi ở ghế trước và đụ tôi thật mạnh, nó đã đưa tay xuống dưới mông tôi và giữ đôi tất đẹp đẽ. Kết hợp với những cú đẩy tới lui chậm rãi nhưng mạnh mẽ, anh tác dụng lực theo hướng ngược lại để có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của tôi. 

Anh còn lấy ra cặp vú 32G trong chiếc áo sắp bung cúc. Chúng loạng choạng trái phải, anh bú sữa mẹ vào miệng. 

Tôi không biết ngực mình bị sao nữa. Rõ ràng là tôi không cảm thấy khoái cảm tình dục như vậy khi con gái tôi bú hoặc khi chồng tôi bú. 

Nhưng ngay khi miệng con tôi tiếp xúc với núm vú và bắt đầu mút, dù là bú nhẹ hay bú mạnh, toàn bộ sự việc như có một dòng điện tác động vào phần trên cơ thể tôi, khiến tôi cảm thấy được con trai bú vô cùng thích thú. 

Xe lên xuống theo nhịp con trai đụ tôi. Nếu có người đi ngang qua, cho dù không nhìn rõ người bên trong là ai, nhưng nhất định sẽ biết có người đang làm việc trên máy tiện. 

Chỉ là không ai có thể ngờ rằng người đẹp 37 tuổi ngồi trên ô tô và cô học sinh trung học cơ sở 14 tuổi thực chất là hai mẹ con loạn luân đang thực hiện hành vi tục tĩu đáng xấu hổ. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được, sướng quá…thêm một chút nữa…” Tôi đã bị chơi đến mức khoái cảm liên miên, chỉ có thể không kìm được mà rơi nước mắt. Tôi không thể chịu đựng được nữa mà khóc và xin con trai thêm nữa. 

Theo tiếng gọi của tôi, con trai tôi nắm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của tôi, thọc sâu vào phần dưới cơ thể tôi và xuất tinh một lần nữa vào trong lõi của tôi. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì đứa con trai không biết mệt mỏi của tôi bất ngờ mở cửa xe khiến tôi sợ gần chết. 

Anh bước ra khỏi cửa xe và kéo tôi xuống bằng đôi chân gần như yếu ớt của tôi. Khi tôi chưa hiểu anh ta muốn làm gì, anh ta kéo tôi ra sau xe, đặt tay tôi ra sau xe, dang đôi chân đi tất dài của tôi sang hai bên và đụ tôi một cách mạnh mẽ từ phía sau. 

Cuộc chạy marathon tình dục bất tận này gần như phá hủy sự tỉnh táo của tôi. 

Rõ ràng là tôi đã kiệt sức đến cùng cực, nhưng mặc dù con trai tôi, kẻ dâm đãng, mới mất trinh ngày hôm qua, nhưng nó giống như một cái máy gieo hạt không mệt mỏi, liên tục đụ bà mẹ xinh đẹp trong chiếc tất mà nó coi như một con chó đẻ. 

Con trai tôi nhấc chân phải đang mang vớ màu da của tôi lên và đặt lên cản sau xe. Sau đó anh ấy đẩy nó vào từ một góc sâu hơn giữa hai đôi chân xinh đẹp đang mang tất của tôi. 

Không thể kiểm soát được nhu cầu cuồng nhiệt của con trai, tôi chỉ có thể tựa vào xe và để con trai tôi, rõ ràng là đứa con duy nhất đến từ Kunji, giao phối trên cơ thể đầy dục vọng của tôi để tìm khoái cảm. 

Rõ ràng ngay từ đầu tôi đã cho phép mình trêu chọc con trai mình, dùng cặp vú dâm đãng phun sữa mẹ để biến nó thành tù nhân của mình. 

Nhưng cuối cùng, tôi lại bị con cặc kỳ dị với quy đầu ngoại cỡ của con trai mình bắt làm nô lệ, và trở thành dụng cụ mang thai dưới khả năng sinh sản mạnh mẽ của nó. 

"Mẹ ơi, hãy sinh con cho con!"

Con trai tôi gầm gừ lần cuối sau tai tôi, rồi tóm lấy đôi chân xinh đẹp của tôi trong chiếc tất rồi đẩy tôi vào sau xe sau khi tôi đã lên đỉnh đến mức mất hết sức lực. Tôi bị ép vào xe, vừa khóc vừa để con trai phóng những hạt giống dục vọng vô cùng hạnh phúc vào âm đạo đã dành riêng cho nó. 

**********************

Tôi ngồi trên giường, đeo tất một mảnh, thân trên hơi cúi xuống, trong khi con trai tôi tựa đầu vào đùi tôi mang tất đen một cách nhàn nhã, mút bộ ngực tuyết 32G của tôi qua chiếc tất, trong khi tôi dùng những ngón tay thon thả của mình chơi đùa với con cặc cứng có hình dáng kỳ lạ của nó. 

Vào ngày này, để kỷ niệm điều tôi sẽ nói với anh ấy sau này, tôi đã lên mạng và mua một chiếc tất liền mảnh toàn thân siêu đắt tiền. Từ cổ đến ngón chân, mọi thứ đều được bao phủ bởi chất liệu tất siêu cao cấp tinh xảo, ngay cả âm đạo cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Đúng lúc con trai tôi đang bú vú vui vẻ, cặc tôi xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch vọt lên như đài phun nước, tôi từ phía sau lấy que thử thai ra và nói với con rằng mẹ đã có thai. 

"Thật sự?" Con trai tôi nhìn vào mắt tôi với vẻ hoài nghi. 

"Ừ, đó là sự thật." Tôi vẫy que thử thai trước mặt con trai và kết quả ghi rõ trên đó: Tôi có thai. 

Đã một tháng trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với con trai mình. Trong thời gian này, tôi chỉ quan hệ với chồng một lần duy nhất là dùng bao cao su. 

Có thể đã có hàng trăm lần quan hệ tình dục với con trai bà nhưng không một lần nào sử dụng bao cao su. 

Có lẽ tôi đã nuông chiều bản thân mình. Tôi luôn tự thuyết phục trong lòng rằng mình vừa sinh em gái và không thể có thai lần nữa. Con trai tôi vẫn còn là một đứa trẻ và việc nó xuất tinh sẽ không làm tôi có thai. Nếu tôi có thai, chồng tôi sẽ tưởng bao cao su bị rò rỉ...

Nhưng trên thực tế, có lẽ điều tôi đang nghĩ là: Tôi chỉ muốn có một đứa con ruột với chàng trai đã làm tôi phát điên. 

"Tuyệt vời!"

Con trai tôi vồ lấy tôi, và dương vật thịt vốn đã mềm ra sau khi tôi thủ dâm và xuất tinh lại trở nên cương cứng. 

Con trai tôi đã quen với tôi và dùng những kỹ thuật điêu luyện để xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết được che dưới đôi tất lụa của tôi. Sau đó, anh ta mở miệng và mạnh mẽ hút dòng sữa đầy dục vọng qua bộ tất mỏng manh gợi cảm này và chơi đùa với bộ ngực to đầy sức sống 32G của tôi. 

Một cặp vú bị hút mạnh đến mức tôi không thể tự chủ được. Tôi cúi đầu cắt ngang hành động mút của con trai. Tôi ôm mặt anh hôn thật sâu, liếm lưỡi trao đổi nước bọt. 

Tôi không thể chịu đựng được những vuốt ve khác nhau của con trai nữa nên chủ động nằm ở đầu giường đối diện với cửa phòng, để con trai từ phía sau đi vào. 

Chiếc tất ở háng đã hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của tôi. Khi đã bôi trơn vừa đủ, không làm rách tất, con trai tôi thọc thẳng vào xuyên qua tất từ ​​phía sau. Dương vật to lớn đẩy vào chiếc tất mỏng vào âm đạo của tôi. Sự đụng chạm đầy kích thích khiến tôi hét lên sung sướng. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt! Con trai, mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu lắm! Chồng ơi, vợ anh sẽ cảm thấy dễ chịu lắm!"

Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui, hay cả hai. Tôi làm theo động tác đụ tôi từ phía sau của con trai, lắp bắp và khóc trong sung sướng. Có lúc tôi gọi Tiểu Chung là con trai, có lúc tôi gọi nó một cách trìu mến là chồng, có lúc tôi gọi mình là vợ nó. 

"Con điếm Yingxue, em là con khốn xuất tinh trong vớ của anh!"

Người con trai gọi tên thật của mẹ một cách tục tĩu nhưng tôi không chống cự, dùng tất và cặp mông đẹp của mình để thỏa mãn dục vọng của nó, đồng thời hợp tác với những lời kêu gọi vô đạo đức của nó. 

"Phương Ngọc Trung, ta Tống Anh Tuyết vĩnh viễn là con điếm xuất tinh của ngươi!"

Tôi ngẩng đầu lên và vui vẻ gọi tên đầy đủ của con trai mình, rồi dùng chiếc vớ và âm hộ xinh đẹp của mình để bóp chặt dương vật bằng thịt kỳ lạ của nó đang xuyên qua cơ thể tôi qua chiếc tất. 

Con trai tôi siết chặt cặp vú to được che dưới chiếc tất một mảnh của tôi bằng cả hai tay từ phía sau. Với mỗi lần anh bóp ngón tay, những dòng sữa trào ra từ núm vú qua những chiếc tất, đó là mật hoa kết nối hai mẹ con loạn luân của chúng tôi. 

"Mẹ, ngực của mẹ có thể giữ nguyên kích thước khi mang thai, mẹ có thể tiếp tục cho con bú. Cảm giác thật tuyệt."

Con trai tôi tiếp tục kích thích tôi bằng lời nói và nó đẩy âm hộ chiếc tất co giãn của tôi từ phía sau qua chiếc tất. 

“Mẹ mang bầu sinh con cho con rồi cho con bú suốt. Con trai, con phải đụ mẹ con đến chết!”

"Được rồi, ta sẽ bắn hết tinh dịch này cho ngươi, bắn chết ngươi! Bắn chết mẹ dâm đãng Tống Anh Tuyết của ngươi!"

Con trai tôi nhéo chặt bộ ngực đầy dục vọng của tôi và phun một lượng lớn sữa mẹ lên giường. 

Phần thân dưới cũng đẩy mạnh về phía trước vào trong cơ thể tôi, để cho quy đầu khổng lồ ấn vào cổ tử cung của tôi qua chiếc tất mỏng manh, và phun ra một dòng tinh dịch tanh tanh vào phần sâu nhất của âm đạo tôi. 

"Chồng Ngọc Trung, em muốn sinh cho anh thêm chục đứa con nữa... à... sướng quá..." Cảm thấy thoải mái vô cùng, tôi nâng thân trên lên và khóc hết sức. Niềm khoái cảm chết người tích tụ trong ngực và sâu trong tử cung lao thẳng vào đầu tôi như một tia sét. 

Tôi đạt đến đỉnh điểm cực khoái và cảm thấy như thể mình sắp tan chảy với con trai mình sau lưng. Tôi bị niềm vui loạn luân trói buộc và bay lên trời. Tôi chỉ muốn những bộ phận sinh dục đầy dục vọng được kết nối với nhau để không bao giờ bị tách rời nữa mà được cắm vào nhau để giao phối điên cuồng mãi mãi. 

Trước khi đỉnh điểm cao trào lắng xuống, đột nhiên cửa phòng mở ra. Anh mở miệng và không nói nên lời. Người chồng chết lặng nhìn hai mẹ con dâm đãng đang ân ái trước mặt mà đang lên đỉnh điểm sung sướng. Anh không thể thốt ra một lời nào. 

"Lão...chồng...hôm nay anh không tổ chức tiệc tối sao...?"

Với dương vật sưng tấy của con trai tôi nhét vào sau lưng qua bộ áo liền quần tất, tôi run rẩy toàn thân. Tôi chỉ có thể nói ngắt quãng vì niềm vui không ngừng nghỉ.

“Mẹ, con đã nói dối mẹ.” 

Sau khi xuất tinh, dương vật của con tôi không mềm chút nào. Anh ta một lần nữa lái bộ phận sinh dục có năng khiếu tình dục của mình từ phía sau, tóm lấy cơ thể đầy dục vọng của tôi trong chiếc tất, rồi lại cưỡng hiếp và chơi đùa với mẹ ruột của anh ta trước mặt bố anh ta, chồng tôi. Thân hình thấp bé của anh đã khiến người mẹ mảnh khảnh và xinh đẹp đi tất không thể khuất phục trước sức mạnh tình dục đáng sợ của anh. 

"Bố ơi, mẹ bây giờ là con khốn xuất tinh trong tất chân của con."

--Kết thúc--
