============================================================
  Sự nở hoa và tái sinh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng
  Tác giả    : 霖 霖 霖 霖 霖
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42321.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Cao Lãnh, #Mỹ Mẫu, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Cao 跟 鞋, #Tất nylon
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tài liệu bí mật của người mẹ xinh đẹp

Gần đây tôi cảm thấy như ở nhà mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi đang suy nghĩ thì đứng dậy đi vào bếp lấy một cốc nước. 

Tôi tên là Lý Chí. Kể từ khi tôi biết nhớ, mẹ tôi luôn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ với mọi người. Lý do tại sao cô ấy làm điều này thực sự phức tạp. 

Khi còn nhỏ, tôi không hiểu tại sao mẹ lại không thể hiện sự hiền lành, bao dung như trong sách giáo khoa. 

Cô ấy luôn ép buộc tôi phải hoàn thành nhiều nghiên cứu khác nhau. Nếu tôi không thể hoàn thành nó, cô ấy sẽ mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Nếu tôi làm sai, cô ấy sẽ đánh tôi không chút do dự.

Nhưng nhờ có mẹ mà tôi cũng thành thạo mọi mặt thể thao và cuộc sống. Em đã lớn lên thành bông hoa nổi bật nhất trong số những bông hoa của quê hương. Ồ không, đó là nửa năm trước.

Trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học, dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ, lần đầu tiên bạn bè đã bí mật đưa tôi đi chơi game trực tuyến. Từ đó trở đi, tôi mất kiểm soát. Tôi dùng nhiều lý do khác nhau để cùng bạn bè đến quán cà phê Internet chơi game mà mẹ tôi không hề hay biết.

Tôi lạc đề, nhưng quay lại chủ đề, gia đình tôi khá đặc biệt. Cha tôi là một doanh nhân tự thân trong suốt cuộc đời của mình. Ông bắt đầu công việc kinh doanh riêng cùng với các anh trai của mình và không kết hôn cho đến khi ông 50 tuổi. 

Theo phim truyền hình, doanh nhân cấp độ này phải là loại người làm đủ mọi việc ác, thành thạo ăn uống, mại dâm, cờ bạc và phải treo đèn đường. Có lẽ anh ấy chỉ dừng việc kết hôn ở tuổi 50 vì quá mệt mỏi với nó. Nhưng thực tế thì anh ấy quả thực là một người khá tốt, ít nhất đó là những gì nhân viên và báo chí nói. Thậm chí có thể miêu tả anh ta là người trung thực, hai từ không liên quan gì đến doanh nhân. 

Dành cả cuộc đời cho công việc, anh gặp mẹ mình, người đến thực tập ở tuổi 49. Bà mới 20 tuổi đang học năm thứ hai đại học. Anh đã làm điều bất lương nhất trong đời và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với mẹ mình, người có một gia đình khó khăn. 

Tiếp theo là cốt truyện sáo rỗng về một doanh nhân chi số tiền khổng lồ để theo đuổi bông hoa sen trắng trong khuôn viên trường. Hoàn cảnh gia đình mẹ tôi lúc đó rất khó khăn. Ông nội mất sớm, bà nội lại bệnh nặng nên mẹ tôi ra ngoài tìm chỗ thực tập vào năm thứ hai. Cuối cùng, bố tôi đã ngăn cản bà và bà sinh ra tôi ở tuổi 22 sau khi tốt nghiệp. 

Dường như Chúa đang trừng phạt anh vì đã làm một việc như vậy sau khi anh đã trung thực cả đời. Ông được chẩn đoán mắc bệnh ung thư trong cùng năm đó và qua đời trước năm sau. Ông để lại cho chúng tôi, hai mẹ con và một di chúc, trong đó ghi rõ phần tài sản công ty của ông sẽ do các chú tôi tạm thời quản lý và sẽ do tôi tiếp quản khi tôi trưởng thành. 

Mẹ tôi tên là Lâm Á Đình. Cô ấy rất tốt.

Suy cho cùng, cô ấy là người có thể được các doanh nhân yêu mến ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô lớn lên trong một gia đình đơn thân và rất mạnh mẽ. Cô được nhận vào một trường đại học danh tiếng với kết quả xuất sắc. Sau khi nhà trường biết được hoàn cảnh gia đình cô, mẹ cô được phép vào thực tập tại công ty của cha cô vào năm thứ hai. 

Sau khi bố tôi qua đời, người thân duy nhất còn lại trong gia đình là mẹ tôi, bà quyết định chuyển nghề và học luật vì lo lắng các chú tôi sẽ “quản lý” tài sản thừa kế của chúng tôi. 

Nhưng điều chết tiệt này đã không xảy ra, và các chú tôi đã chăm sóc chúng tôi, hai mẹ con tôi rất chu đáo. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn tiếp tục học luật cho đến khi trở thành giám đốc pháp lý cho công ty của bố tôi. 

Sự cám dỗ của một góa phụ xinh đẹp với khối tài sản kếch xù là rất lớn, và mẹ tôi biết rất rõ điều này. Kể từ khi cha qua đời, cô buộc mình phải đeo mặt nạ thờ ơ, tránh mọi lời đàm tiếu, tránh xa mọi người và tập trung vào công việc. 

Bằng cách này, thật là một thảm họa khi có một người mẹ chuyên ngành khoa học lại vừa là cha vừa là mẹ. Cô tin rằng cha mẹ tuyệt vời như vậy thì con trai cũng phải xuất sắc. Tôi bị kiểm soát rất chặt chẽ khi lớn lên. 

Nó nghiêm ngặt đến mức nào? Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một thứ gì đó vào năm thứ hai trung học không chỉ là trò chơi trực tuyến mà còn cả video khiêu dâm. 

Thật không may, tôi không thể xấu hổ xem phim ở nơi công cộng ở quán cà phê Internet, và tôi xấu hổ đến mức không dám hỏi URL của các bạn cùng lớp. Là một người khuyết tật về Internet, tôi thậm chí còn tệ hơn. Tôi chỉ có thể thích xem những bức ảnh khiêu dâm do các bạn cùng lớp đăng theo từng nhóm nhỏ. 

Tâm trí tôi cứ lang thang ngày càng xa hơn. Sau khi lấy nước đi ngang qua phòng mẹ, tôi không ngờ phát hiện cửa chưa đóng hẳn, qua khe cửa có thể nhìn thấy màn hình máy tính sáng rực. 

Bình thường mẹ tôi rất nghiêm khắc với phòng của bà và không bao giờ cho phép tôi tùy ý vào đó. 

"Trong phòng của tôi có tài liệu làm việc. Cậu là một đứa trẻ, đừng chạm vào chúng." Đây là điều cô ấy thường nói đến. 

Nhưng bây giờ đã lâu không chơi game, trí tò mò đã lấn át nỗi sợ hãi, tôi nghĩ sờ vào máy tính sẽ nghiện. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào. 

Căn phòng tràn ngập mùi nước hoa đặc trưng của mẹ tôi, mọi thứ đều được sắp xếp gọn gàng, giá sách chất đầy các loại sách pháp luật và văn học. 

Có một tài liệu đang mở trên máy tính. Khi tôi nhìn kỹ hơn, nội dung trên đó khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức. 

“Cô dang rộng hai chân, âm hộ ướt át dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, để con cặc dày đặc từ từ đưa vào, phát ra âm thanh dâm đãng…”

Tiêu đề phía trên tài liệu có nội dung "Khu vườn cấm Chương 15 - Tác phẩm của Nightingale".

"Chim sơn ca..." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Ngay cả tôi cũng từng nghe thấy bút danh này được thảo luận trong nhóm nhỏ với các bạn cùng lớp. Đó là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm nổi tiếng. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi, người thường lạnh lùng, nghiêm khắc và nghiêm khắc với tôi, lại chính là “Chim sơn ca” huyền thoại! 

Tim tôi đập nhanh. 

Hóa ra mẹ tôi, người thường xuyên kỷ luật tôi nghiêm khắc, lại có một mặt không rõ ràng như vậy trong đời tư. 

Ban ngày cô là một giám đốc pháp lý lạnh lùng nhưng ban đêm lại trở thành một tiểu thuyết gia chuyên miêu tả những cảnh khiêu dâm. 

Mắt tôi chuyển sang một thư mục trên màn hình máy tính của tôi có tên là "Danh mục đầu tư". 

Ngoài ra còn có một biểu tượng ổ khóa nhỏ bên cạnh biểu tượng thư mục, trông giống như có mật khẩu. 

Nhưng bây giờ máy tính đã được bật nguồn, các quyền sẽ được mở khóa. 

Những ngón tay của tôi lơ lửng trên con chuột, vùng vẫy dữ dội bên trong. 

Một mặt, đây là quyền riêng tư của mẹ tôi và tôi không nên nhìn lén. 

Mặt khác, sự tò mò mạnh mẽ thúc đẩy tôi muốn biết nhiều hơn. 

Người mẹ thường nghiêm túc và thờ ơ thể hiện khía cạnh nào trong tiểu thuyết của mình? 

Có tiếng mở cửa ở tầng dưới, mẹ về rồi! Tim tôi đập thình thịch và tôi chuẩn bị đứng dậy rời khỏi phòng. 

Nhưng lúc này, mắt tôi lại rơi vào thư mục "Portfolio". 

Đây có lẽ là cơ hội duy nhất để tôi hiểu được mặt khuất của mẹ mình và tìm hiểu những bí mật sâu kín nhất trong trái tim bà...

Những ngón tay của tôi bắt đầu run rẩy, con trỏ chuột từ từ di chuyển về phía thư mục bí ẩn. 

Chỉ với một cú nhấp chuột, tôi có thể nhìn thấy thế giới khiêu dâm vô danh do mẹ tôi viết ra, đồng thời nhìn thấy tất cả những ham muốn và tưởng tượng bị kìm nén mà bà đã bộc lộ trong tiểu thuyết của mình. 

Tiếng bước chân ở tầng dưới càng ngày càng gần, kèm theo tiếng giày cao gót chạm đất giòn tan. Từng nhịp đập như đập vào tim tôi. 

Tôi không buồn nhìn lại “danh mục đầu tư” hấp dẫn trên màn hình máy tính. Gần như theo tiềm thức, tôi cứng ngắc nhanh chóng đóng cửa lại và đưa nó về trạng thái trước khi bước vào. Tôi đi qua hành lang một cách lặng lẽ nhất có thể và lao về phòng. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi từ dưới lầu truyền đến: “Tiểu Triệt, tới giúp mẹ.” Tôi thở hổn hển và nhìn lên mình trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn trong phòng. Sắc mặt tôi tái nhợt, trong mắt tràn ngập sự hoảng sợ không thể tin được và một tia hưng phấn vẫn chưa tiêu tan.

Ngoài cửa, giọng mẹ lại vang lên, mang theo chút thúc giục: “Người ở đâu?”

"Hãy đến ngay bây giờ!" Tôi hét lên, giọng tôi nghe có vẻ bình tĩnh. 

Tôi mở cửa và bước ra ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra. Dưới lầu có tiếng xoong chảo vang lên, mẹ tôi đã đang bận rộn trong bếp. 

Tôi nhanh chóng đi xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi đang đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

Cô không quay đầu lại, chỉ bình tĩnh ra lệnh: “Đi rửa bát đi.”

Nhìn tấm lưng thẳng của mẹ, mái tóc đen được buộc tỉ mỉ, vòng eo trông vẫn thon gọn trên tạp dề, cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc quần bó có đường cong đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi nghĩ đến những dòng chữ tục tĩu trên màn hình máy tính, những cảnh tượng được cô miêu tả với bút danh “Nightingale”, hình thành nên sự tương phản mạnh mẽ với người mẹ tỉ mỉ trước mặt.

Tôi nhấc giỏ rau lên và bỏ rau vào bồn rửa, vòi nước xả ra. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân, không quen với việc được chăm sóc. Sau khi bố tôi đi, mẹ tôi thậm chí còn không thuê bảo mẫu trong biệt thự lớn như vậy. May mắn thay, nhà thông minh đã được phát triển trong những năm gần đây, nếu không chỉ riêng việc nhà thôi đã khiến chúng ta kiệt sức.

Từ khóe mắt, tôi thấy mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi. Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ của cô ấy sâu thẳm và điềm tĩnh, khiến tôi cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được.

Một lúc sau, mẹ tôi đến tủ lạnh, cúi xuống lấy nguyên liệu ra. Đường cong tròn trịa của cặp mông cô trông đặc biệt bó sát dưới chiếc quần đen, và có một chút căng thẳng quyến rũ.

Tôi tự nhủ không được nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp và quay mặt đi. Rửa bát xong, tôi lặng lẽ đi đến phòng khách: “Mẹ, con lên lầu đọc sách trước, ăn tối xong gọi cho con nhé.”

Khi nói, giọng tôi tự nhiên nhất có thể, không bị gợn sóng.

Cô ấy không nhìn lại, chỉ nói một tiếng “Ừm”, tôi nhanh chóng rời khỏi phòng khách và bước vào phòng mà không giấu bước chân. Ở tầng dưới vang lên tiếng đóng cửa. Sau đó tôi đứng sau cửa, xoay tay nắm cửa lại thật chậm, mở cửa ra một khoảng trống chỉ cho một người vào và ra theo chiều ngang. Tôi lẻn ra ngoài, lặng lẽ đi qua hành lang rồi trở lại phòng ngủ của mẹ.

Vào phòng, tôi đến gần máy tính, hít một hơi thật sâu và lại tập trung mắt vào thư mục "portfolio" trên màn hình máy tính.

Biểu tượng nhỏ với biểu tượng ổ khóa đó dường như đang tỏa ra một sức mạnh ma thuật vô hình, lôi cuốn tôi.

Với những ngón tay run rẩy, tôi di chuyển con trỏ chuột tới thư mục đó và nhấp chuột để mở nó.

Những gì hiện ra trong tầm mắt là các thư mục con được đặt tên theo các thời điểm khác nhau. Tim tôi đập như trống và tôi bấm vào cái mới nhất.

Tên của các tài liệu trong thư mục đều là tưởng tượng: "Khu vườn cấm", "Vực thẳm dục vọng", "Tangled by Evil Fate".

Mỗi người như một miếng mồi có lưỡi câu, móc sự tò mò mãnh liệt vào sâu trong lòng tôi.

Tôi gần như không nhịn được, háo hức click ngay vào một tài liệu và xem kỹ hơn.

Tuy nhiên, một lý trí mạnh mẽ đã giữ tôi lại.

Tôi chợt nhận ra rằng việc mở một tài liệu sẽ để lại bản ghi về các lần truy cập gần đây và thậm chí cả tiến trình đọc. Những dấu vết kỹ thuật số này có thể nhạy cảm hơn đối với một nhà văn hàng đầu và cố vấn pháp lý doanh nghiệp hơn tôi nghĩ.

Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đã chạm vào “tác phẩm” của bà thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tôi dứt khoát từ bỏ ý định đọc trực tiếp mà thay vào đó nhấp vào biểu tượng trình duyệt trên màn hình máy tính của mình để bật chế độ ẩn danh. Tôi nhanh chóng đăng nhập vào dịch vụ đĩa đám mây mà ban đầu tôi dùng để lưu trữ tài liệu học tập, sau đó bắt đầu đóng gói và nén các thư mục trong toàn bộ "danh mục" để tải lên. 

Thanh tiến trình tiến lên từng chút một. Mỗi khi nó tăng thêm một điểm phần trăm, nhịp tim của tôi lại tăng lên. Bí mật của mẹ tôi đang bị tôi đánh cắp từng chút một.

Cuối cùng, lời nhắc hoàn tất tải lên hiện lên.

Tôi thở dài nhẹ nhõm.

Tôi đóng trình duyệt lại, khôi phục giao diện màn hình máy tính về như trước khi Lâm Á Đình rời đi, rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhón chân trở về phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tôi ngồi vào bàn, trải giáo trình ra, cầm bút lên giả vờ đọc qua nhưng suy nghĩ của tôi như ngựa hoang chạy mất kiểm soát về phía “portfolio” mà tôi đã lén tải lên đĩa mạng.

Những tựa sách đó lần lượt hiện lên trong đầu tôi: “Khu vườn cấm”, “Vực thẳm dục vọng”, “Sự vướng víu của cái ác”… Tôi đọc mãi mà suy nghĩ của tôi đã trôi về phương xa.

Tôi nóng lòng muốn trở về phòng sau bữa tối, rồi lặng lẽ mở đĩa mạng trên điện thoại di động, đọc từng chữ "tác phẩm" của cô ấy và nhìn vào thế giới đầy dục vọng và bí mật chỉ thuộc về "Nightingale".

Một lúc sau, giọng nói trong trẻo và lạnh lùng của mẹ truyền vào tai tôi: "Tiểu Triệt, đến giờ ăn rồi!" Cơ thể tôi khẽ run lên, tôi đứng dậy đi ra ngoài và đi xuống nhà hàng. Mùi thơm của đồ ăn đã tràn ngập không khí.

Trong bếp, mẹ đang quay lưng về phía tôi, trút món ăn cuối cùng ra đĩa.

Mẹ mặc một bộ vest công sở màu đen, với chiếc tạp dề buộc quanh vòng eo thon gọn, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và vòng hông tròn trịa của mẹ.

Những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán cô, vài sợi tóc tuột ra khỏi búi tóc, buông xõa ở một bên cổ, mang theo vẻ mệt mỏi không hề thay đổi và quyến rũ.

Tôi bước tới, lặng lẽ lấy bát đũa trong máy tiệt trùng ra và xới hai bát cơm.

Mẹ đặt thìa xuống và liếc nhìn tôi.

Ánh mắt anh ấy dừng lại trên mặt tôi một lúc rồi lại rời đi.

Tôi đến nhà hàng và đặt đồ ăn lên bàn. Mẹ tôi cởi tạp dề rửa tay rồi đến bàn ăn chậm rãi ngồi xuống, động tác uyển chuyển và điềm tĩnh.

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Mẹ cầm đũa lên, không nói thêm lời nào, chỉ ra hiệu cho tôi bắt đầu.

Cô vẫn tỉ mỉ trong cách ăn uống, nhai kỹ.

Một lúc sau, tôi ăn xong, đặt bát đũa xuống, đẩy ghế ăn ra: “Mẹ, mẹ ăn xong thì nghỉ ngơi trước đi. Con về phòng trước, lát nữa sẽ ra ngoài dọn dẹp.

Mẹ đang gắp đồ ăn lên dừng lại một chút: “Không cần đâu.”

Mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ sẽ lo việc đó.” 

Ăn xong miếng cơm cuối cùng trong bát, mẹ tôi đặt bát và đũa xuống, bưng đĩa trước mặt rồi đứng dậy bước vào bếp.

Tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ cầm bát, đũa và phần còn lại của đĩa rồi đi theo. Kể từ khi điểm số của tôi tụt dốc, mẹ tôi, người vốn có bản tính lạnh lùng, càng khó khăn hơn khi thấy tâm trạng của bà thay đổi ở nhà.

Mẹ quay lưng về phía tôi, đứng trước bồn rửa với dáng người mảnh khảnh, cẩn thận rửa đĩa của mình.

Mái tóc dài của cô ấy tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng vàng ấm áp của nhà bếp, vòng eo của cô ấy trông đặc biệt thon thả khi được bọc trong bộ vest chuyên nghiệp màu đen.

Như cảm nhận được có chuyển động phía sau, mẹ cô không quay đầu lại, nhưng động tác giặt giũ của bà chợt khựng lại.

Tôi bước tới chỗ mẹ bưng bát đĩa và nhẹ nhàng xếp chúng lên bồn rửa.

Tầm nhìn ngoại vi của mẹ liếc nhìn chiếc bát trong tay tôi, nhưng mẹ hơi nghiêng người sang một bên để nhường chỗ cho một nửa bể bơi.

Khi đến bể bơi và đứng cạnh mẹ, tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên cơ thể mẹ, xen lẫn mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi mở vòi và rửa bát đĩa bằng nước ấm.

Mẹ ở bên cạnh tôi, cánh tay chúng tôi gần như chạm vào nhau. 

Cô vẫn đang rửa bát một cách chậm rãi, mỗi động tác đều có vẻ duyên dáng không vội vàng. Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của mẹ, với đôi môi dày vừa phải hơi mím lại và vô cảm. 

Và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cách tay tôi không xa, hơi lên xuống theo hơi thở, trông đặc biệt hấp dẫn dưới lớp vải bó sát. 

Rửa xong chiếc bát cuối cùng, tôi lặng lẽ lau tay, quay người rời khỏi bếp mà không thèm nhìn mẹ nữa. 

Bên tai tôi, tôi nghe thấy âm thanh yếu ớt khi cô ấy bắt đầu dọn dẹp nhà bếp. 

Về đến phòng, tôi đóng cửa lại sau lưng, đi thẳng đến bàn làm việc, kéo ghế rồi ngồi xuống. 

Hít một hơi thật sâu, đầu ngón tay hơi run run, tôi nhấc điện thoại lên và mở ổ đĩa đám mây. Tôi tải hồ sơ của mẹ tôi xuống và giải nén nó trên điện thoại, rồi bấm ngẫu nhiên vào một tài liệu. 

Phần mở đầu của tài liệu chứa đầy những mô tả cấm kỵ và ngông cuồng, dùng những từ ngữ thẳng thắn nhất để miêu tả sự nóng bỏng và cứng rắn của đàn ông cũng như sự ướt át và run rẩy của phụ nữ. Toàn bộ tài liệu làm tôi đỏ mặt. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường nghiêm túc và thờ ơ của tôi lại có thể bày tỏ những ham muốn táo bạo và nguyên thủy đến vậy trong những bài viết của mình, khiến tôi nhìn thấy một người mẹ hoàn toàn xa lạ - “Nightingale”. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp và chưa từng có. 

Sốc, xấu hổ, tò mò và một chút… phấn khích không thể diễn tả được. 

Tôi tiếp tục kéo màn hình xuống và tiếp tục xem các tài liệu khác. 

Cơ thể tôi bắt đầu căng cứng một cách vô thức, một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới. Hơi thở của tôi dần trở nên nhanh và nặng nề. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. 

Bởi vì tôi chợt nhận ra rằng chỉ cần một số nhân vật nam trong tiểu thuyết của Nightingale trùng lặp với những chi tiết của chính tôi thì bên cạnh tôi nhất định phải có một nhân vật nữ giống mẹ tôi. 

Điều này khiến tôi ớn lạnh, rồi bị nuốt chửng bởi một cảm giác phấn khích sâu sắc hơn, không thể kiểm soát được. 

Tôi tìm thấy "Khu vườn cấm" mà tôi đã từng xem trên máy tính trước đây. Tôi bấm vào đoạn mở đầu và thấy phần giới thiệu nhân vật. Nhân vật nam và nữ chính là bản sao của mẹ tôi và tôi. Khi tôi mở tài liệu của các chương khác, nó cho thấy tài liệu đã được mã hóa. 

Tôi tắt màn hình điện thoại, màn hình đen phản chiếu vẻ mặt phức tạp của tôi. Tôi cảm thấy như mình đang đứng trên bờ của một xoáy nước khổng lồ, và ở trung tâm của xoáy nước là người mẹ thường ngày lạnh lùng và uy nghiêm của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ nở hoa vì con

Tôi lặng lẽ mở cửa lại thì nghe thấy mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách dưới nhà. Thường thì sau khi ăn xong, mẹ tôi sẽ nghỉ ngơi và xem tin tức trước khi về phòng thay quần áo và đi tắm. 

Vẫn còn một lúc nữa bản tin mới kết thúc, vì vậy tôi quay lại máy tính trong phòng mẹ tôi, định xem liệu tôi có thể tìm thấy bất kỳ hồ sơ hoặc gợi ý nào về mật khẩu hay không. 

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định bắt đầu với phần mềm mà mẹ tôi đã đăng nhập để xem liệu tôi có thể tìm kiếm từ khóa mật khẩu để tìm hồ sơ hay không. 

Tôi bấm vào thanh hình thu nhỏ ở góc dưới bên phải và tìm thấy một ứng dụng liên lạc ẩn danh. Khi tôi nhấp vào nó, tôi thấy rằng đó là một tài khoản không có thông tin gì theo mặc định. Chỉ có một người bạn tên là Mạnhyu trong thanh trò chuyện.

Sự tò mò thôi thúc tôi mở hộp trò chuyện. Dòng đầu tiên của bản ghi cuộc trò chuyện là "Chị Nightingale, nếu chị thực sự làm việc này nhưng lại không như chúng tôi tưởng tượng thì chị phải làm sao?" Sau đây là câu trả lời của mẹ tôi: “Rồi mẹ sẽ chết”.

Tôi bàng hoàng khi bên kia cho biết thư trả lời của mẹ tôi chưa được đọc. Trong ký ức của tôi, mẹ sẽ luôn là một người mạnh mẽ và không hề nao núng. Chuyện gì có thể khiến cô ấy trả lời như thế này. 

Tôi nhanh chóng mở lịch sử trò chuyện, vẻ mặt càng lúc càng sốc khi lật từng trang lịch sử trò chuyện. Sau khi đọc hết lịch sử trò chuyện, tôi choáng váng trước nội dung. 

Mộng Vũ, giống như mẹ cô, cũng là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm. Cô gặp mẹ mình trên một diễn đàn tiểu thuyết. Tuy nhiên, việc liên lạc bằng tin nhắn riêng tư trên diễn đàn quá rắc rối và phần mềm thông thường lo lắng về việc bị lộ nên cô đã sử dụng phần mềm liên lạc ẩn danh. 

Bên kia cũng là một nữ nhà văn và một bà mẹ đơn thân. Xét theo địa chỉ thì cô ấy chắc chắn phải lớn tuổi hơn mẹ. Những cuộc trao đổi ban đầu đều xoay quanh kinh nghiệm viết lách. 

Khi trao đổi ngày càng sâu sắc, hai bên trò chuyện ngày càng cởi mở hơn, cho đến khi bên kia nói với mẹ anh một bí mật, và Mạnh Ngọc ngoại tình với con trai mình ngoài đời. 

Vì vậy, các tác phẩm văn học cô viết đều nói về loạn luân mẹ con. Trên thực tế, nhiều nội dung được phỏng theo cuộc sống hàng ngày của cô. 

Lúc đầu, mẹ cô rất sốc và không nói nên lời trước sự việc này, nhưng với những lần trao đổi sau đó, mẹ cô dần dần bày tỏ tấm lòng của mình với Mengyu. Mẹ cô nói với Mengyu rằng mối tình đầu của cô là chồng cô, nhưng vì khoảng cách tuổi tác quá lớn với chồng, kết hôn sớm, chồng qua đời và những lý do khác nên cô không cảm nhận được nhiều tình yêu. 

Ngoài ra, vì nhiều lý do khác nhau, tôi không tái hôn nên tôi là tất cả đối với mẹ. 

Sự thiếu vắng tình yêu đã khiến mẹ tôi vô thức nuôi dưỡng tôi thành người chồng lý tưởng của bà. Đến lúc cô ấy nhận ra điều này thì tôi đã lớn rồi. 

Thừa hưởng gen ngoại hình ưu tú của mẹ nên tôi tự nhiên rất đẹp trai. Cộng với sự ảnh hưởng tinh tế của mẹ, tính cách của tôi cũng là mẫu người mà mẹ thích nhất. Tự nhiên mẹ có cảm giác lạ lùng với tôi. 

Mẹ tôi biết đây là điều cấm kỵ nhất nên bà giấu rất kỹ trong cuộc sống đời thường, bắt đầu viết tiểu thuyết khiêu dâm, trút hết mọi ham muốn của mình vào các bài báo. Chỉ cần tôi thực sự trưởng thành, kết hôn và sinh con, mọi thứ sẽ kết thúc theo thời gian. 

Nhưng đến năm thứ hai trung học, theo góc nhìn của mẹ, tôi không hiểu tại sao mà tôi bắt đầu trở nên lười biếng và điểm số cứ tụt dốc. Cô ấy, người luôn tỏ ra nghiêm khắc trước mặt tôi, không biết nói chuyện với tôi như thế nào vì sợ khơi dậy sự nổi loạn mạnh mẽ hơn của tôi. Trong thời gian đó, mẹ tôi ngày nào cũng khóc trong phòng và mẹ không kể cho mẹ nghe chuyện đó cho đến khi Dream Talk xuất hiện. 

Sau khi nghe điều này, Mengyu trả lời mẹ rằng con trai bà trước đây cũng như vậy và bắt đầu cư xử tồi tệ khi đến giai đoạn nổi loạn. Cô lo lắng và thử nhiều phương pháp khác nhau nhưng cuối cùng vẫn tuyệt vọng. 

Một đêm nọ, khi cô chuẩn bị đi vệ sinh thì thấy con trai đang lén lút lấy một bộ quần áo trong giỏ đựng quần áo bẩn. Cô đợi cho đến khi con trai về phòng mới đi kiểm tra thì mới nhận ra thứ cậu bé vừa lấy chính là quần lót của chính cô. 

Lúc đó Mengyu rất xấu hổ và khó chịu. Vừa định đi vào phòng con trai, cô chợt nhận ra nếu thật sự đi vào thì cô phải xử lý cảnh tượng đó như thế nào? Mối quan hệ vốn không hòa hợp giữa hai mẹ con đã hoàn toàn đi đến điểm đóng băng.

Mengyu tuyệt vọng trở lại giường và rơi nước mắt. Những tin đồn cô từng thấy thoáng qua trong đầu cô, người mẹ đi cùng cô đi học đã dùng thân thể của mình để thưởng cho con trai mình. Cuối cùng, con trai ông đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng. 

Mengyu tự hủy hoại bản thân bắt đầu quyến rũ con trai mình trong cuộc sống hàng ngày, và cuối cùng vào một đêm nọ, cô trèo lên giường con trai mình. Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con hoàn toàn thay đổi. Cuộc sống của Mengyu thay đổi từ sự im lặng chết chóc trở nên đầy màu sắc. Cậu con trai nổi loạn nghe lời mẹ và bắt đầu chăm chỉ học tập. Đêm đến, cơ thể cường tráng của con trai bà có thể thỏa mãn được âm đạo khô khan nhiều năm của bà. Cuối cùng, hai mẹ con yêu nhau sâu đậm đến nỗi họ ước gì có thể ở bên nhau mọi khoảnh khắc.

Mẹ nghe xong im lặng hồi lâu, rất lâu mới trả lời Mạnh Ngọc: “Mẹ không biết phương pháp này có thật sự hiệu quả hay không, không biết ông ấy có thể tiếp nhận chuyện như vậy không, mẹ không biết bắt đầu như thế nào, cũng không biết kết thúc như thế nào.” 

Mẹ cũng nói rất nhiều, chỉ có điều mẹ không muốn.

Cho đến bản ghi cuộc trò chuyện cuối cùng, Mengyu đã hỏi mẹ cô nếu thực sự làm điều này thì phải làm gì nhưng kết quả lại không như cô mong đợi. 

Mẹ bảo mẹ sắp chết. 

Tôi đứng đó cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ ở tầng dưới. Sau đó tôi rùng mình, khôi phục máy tính về trạng thái ban đầu rồi bỏ chạy về phòng. 

Tôi nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn như nổ tung. Tôi không biết rằng sự nổi loạn của tôi đã làm tổn thương mẹ tôi nhiều đến vậy. Lúc đó tôi mới nhận ra mình là thế giới của mẹ. Đối với mẹ tôi, phương pháp cuối cùng và hèn hạ nhất cũng không thể cứu được thế giới của bà nên bà không cần thiết phải sống. 

Tôi há to miệng và thở hổn hển, nhưng hình ảnh người mẹ thường nghiêm khắc quyến rũ tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Mẹ vẫn mặc bộ vest nữ được cắt may khéo léo, có đường may mịn. Chất liệu vải pha len mịn sờ vào rất mát nhưng vẫn có độ rủ mượt. 

Khi cô đặt tấm vải đen lạnh lẽo lên làn da vẫn còn lưu giữ hơi ấm dục vọng, một cảm giác cấm kỵ và kích thích mạnh mẽ ngay lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Áo sơ mi bằng lụa đen tuyền, mỏng như ve sầu, gần như trong suốt nhưng dưới ánh đèn lại có ánh sáng mờ nhạt. 

Bộ ngực to kiêu hãnh của cô được bao bọc chặt chẽ bởi chiếc áo sơ mi lụa đen gần như trong suốt, đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn bung ra khỏi lớp vải. 

Cổ áo sơ mi của cô hơi hé mở, để lộ xương quai xanh trắng và khe ngực sâu thẳm. Một sợi dây chuyền bạc lấp lánh ánh sao nằm lặng lẽ ở sâu trong khe núi, phát ra ánh sáng bạc lạnh lẽo, như thể đó là nơi trút bỏ những dục vọng hoang dại trong nội tâm cô. 

Dáng người cao trông càng mảnh khảnh và ngột ngạt trên nền đen. 

Đường vai của chiếc áo khoác vest tôn lên một cách hoàn hảo đường nét của bờ vai rộng nhưng duyên dáng của cô, vòng eo săn chắc khiến cặp mông đầy đặn của cô càng thêm đầy đặn và tròn trịa. Mỗi tấc da thịt dường như đang thì thầm cám dỗ. 

Khi người mẹ quay lại, cặp mông rộng được bọc trong chiếc váy bó sát lộ ra một đường cong đáng kinh ngạc, mỗi cú vung đều mang theo một cảm giác run rẩy, như đang truyền tải một thông điệp dâm dục không rõ nào đó vào không trung. 

Chiếc váy ôm hông dài thẳng từ hông mẹ đến cặp đùi thon gọn, làm nổi bật đôi chân thẳng và gợi cảm của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Cô ấy lấy từ tủ giày ra một đôi giày cao gót mũi cá da lộn màu đen được chọn riêng cho tôi. Những ngón chân trần của cô được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu đen. Đôi tất đen mỏng ôm sát vào da thịt cô, kéo dài từ ngón chân trở lên đến vùng kín nóng ẩm đầy mê hoặc, làm nổi bật sự căng cứng của các cơ ở bắp chân. 

Quầng vú hồng hào và núm vú nở rộng trở nên nổi bật hơn do trọng tâm cơ thể dịch chuyển lên trên do giày cao gót mang lại. Đường viền của núm vú hiện rõ qua lớp áo lụa. 

Đôi chân trắng nõn, dịu dàng và mềm mại của cô trông đặc biệt thanh tú và hấp dẫn trên nền tất và giày cao gót. 

Mẹ bước đến chiếc gương dài trong phòng và tiến hành "xem xét" lần cuối về mình trong gương.

Người phụ nữ trong gương với thân hình đầy đặn, gợi cảm và đầy đặn trong bộ vest chuyên nghiệp màu đen, trông trưởng thành và đầy quyến rũ.

Mái tóc dài của cô xõa xuống như thác nước, dài đến eo và hông. Một vài sợi tóc ngẫu nhiên rải rác ở một bên cổ trắng ngần của cô, tạo nên sự tương phản rõ rệt với bộ đồ đen.

Mặc dù khuôn mặt thường ngày uy nghiêm lạnh lùng và kiêu ngạo đang cố gắng hết sức để duy trì sự bình tĩnh và trang nghiêm vào lúc này, nhưng dục vọng bệnh hoạn sâu trong mắt vẫn không thể che giấu, ngược lại lại tăng thêm một chút quyến rũ.

Đầu lưỡi của cô vô tình lướt qua đôi môi đầy đặn của cô, để lại một vệt nước lấp lánh, như thể cô đang âm thầm mời gọi điều gì đó.

“Pa” một tiếng tát giòn vang lên trong phòng. Lúc này trong đầu tôi vẫn còn những suy nghĩ bẩn thỉu này nên đã tự tát mình một cái thật mạnh. 

Lẽ ra mẹ tôi không nên từ bỏ nhân phẩm của mình để duy trì mối quan hệ vì lỗi lầm của tôi. Tôi xấu hổ nằm trên gối nghĩ về bao đêm mẹ đã rơi nước mắt vì tôi mà tôi lại nghiện game và ngày càng xa rời con người cũ của mình. 

Tôi quyết tâm bắt đầu thay đổi và không bao giờ để mẹ phải chịu tổn thương nữa. 

Sau đó anh đứng dậy gỡ bỏ toàn bộ phần mềm giải trí trên điện thoại di động. Anh đến bàn và mở sách ra để xem lại những kiến ​​thức mình đã bỏ sót. 

Lâm Á Đình tắt TV và đi lên lầu. Khi thấy cửa phòng con trai đóng kín, bà mím môi, quay về phòng và đóng cửa lại. 

Ngay khi Lâm Á Đình bước vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi gì đó khác lạ. Hình như có ai đó đã vào phòng cô. 

Cô bình tĩnh nhìn căn phòng không khác gì phòng ngủ gọn gàng ngăn nắp thường ngày. Sau đó cô cau mày và ngồi xuống trước máy tính. Khi cô nhìn thấy tài liệu mình quên đóng trên màn hình, vẻ mặt bình tĩnh hàng ngàn năm không thay đổi của Lâm Á Đình đã thay đổi. 

Cô nghiêm túc nhìn vào màn hình. Không có gì bất thường về cách bố trí máy tính để bàn. Sau đó cô ấy bấm vào tài liệu trong danh mục đầu tư của mình. Bản ghi duyệt tập tin vẫn giống như lần trước cô mở nó. Điều này làm Lâm Á Đình nhẹ nhõm một chút. Sau khi đóng tài liệu đang mở, Lâm Á Đình tinh tường nhận thấy có tập tin trong thùng rác trên màn hình nền. 

Lâm Á Đình có thói quen dọn sạch thùng rác sau khi xóa tập tin. Cô ấy không thể xóa các tập tin trong đó. 

Cô ấy run rẩy mở thùng rác và có những tập tin ghi âm mà tôi vẫn chưa xóa hoàn toàn sau khi nén tập tin! 

Mẹ run rẩy đóng thùng rác lại, nhắm mắt xoa xoa thái dương rồi chợt mở mắt ra như nghĩ ra điều gì đó. 

Con chuột nhanh chóng lướt qua phần mềm trò chuyện ẩn danh. Anh vừa bấm vào giao diện phần mềm thì hộp trò chuyện với Mạnhyu hiện lên, trang ghi âm trò chuyện bên cạnh vẫn ở một trang nhất định. 

Mẹ tôi lập tức ngã gục xuống ghế, ngơ ngác nhìn màn hình, rồi nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

Một lúc sau, cô cúi đầu để nước mắt chảy từ cổ xuống bộ ngực đầy đặn, từ từ trượt theo hình vòng cung vào khe ngực không đáy. 

Sáng hôm sau, ánh nắng thứ bảy xuyên qua kẽ hở trên rèm, chiếu vài đốm sáng vàng lên mặt tôi. 

Tôi vươn vai, hơi mệt mỏi vì mất ngủ cho đến nửa đêm, tôi trở mình và đứng dậy. 

Những cuốn tiểu thuyết, đoạn chat và những câu chuyện hoang tưởng về mẹ tôi đọc đêm qua hiện lên trong đầu tôi, như giấc mơ mùa xuân phủ một lớp sương mù, vừa thực vừa ảo. 

Tôi lắc đầu, cố gắng xua đuổi những hình ảnh cấm kỵ đó ra khỏi đầu, nhưng sâu thẳm trong cơ thể tôi có một cảm giác bồn chồn khó tả. 

Tôi vào phòng tắm và vặn vòi. Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi, cuối cùng khiến tôi tỉnh táo hơn. 

Tôi tắm rửa xong bước ra khỏi phòng tắm, mùi sữa thoang thoảng từ bếp thoang thoảng quyện với mùi bánh mì nướng hấp dẫn. 

Mẹ đã dậy rồi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng rộng thùng thình và một chiếc váy ở nhà màu xám đậm ở phần thân dưới. Tóc cô được búi gọn gàng, có vài sợi tóc vương vãi quanh tai, khiến cô trông mềm mại hơn một chút so với bộ vest chuyên nghiệp thường ngày. 

Tuy nhiên, ngay cả trong bộ trang phục thường ngày ở nhà này, tôi vẫn có thể cảm nhận được nét quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành ở cô. 

Cổ áo sơ mi của cô hơi hé mở, để lộ một phần xương quai xanh trắng. Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô lờ mờ lộ ra. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và đang nghiêng người để lấy sữa ở ngăn dưới tủ lạnh. 

Vòng eo được uốn cong thanh mảnh, gấu áo lụa hơi nâng lên do tác động uốn cong, để lộ vòng eo mịn màng và săn chắc. 

Mảnh da đó trông đặc biệt mềm mại trong ánh sáng dịu nhẹ của buổi sáng, thậm chí bạn còn có thể mơ hồ nhìn thấy đường cong nhẹ của vòng eo mình. 

"Dậy rồi à? Vừa đúng lúc, bữa sáng đã sẵn sàng rồi."

Mẹ không quay đầu lại, giọng nói của mẹ mang theo sự lười biếng đặc trưng của sáng sớm và hơi khàn khàn, như thể đêm qua mẹ đã không ngủ ngon. 

Tôi đứng ở cửa bếp nhìn tấm lưng đang cúi xuống của mẹ, nội dung trong đoạn ghi âm Dream Chat hiện lên trong đầu tôi một cách vô thức - một người mẹ không mặc quần áo lót, vô tình cúi xuống trước mặt con trai mình...

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác nhưng nhận ra rằng ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi hình bóng của mẹ một cách không thể kiểm soát. 

Động tác của mẹ mang theo một loại mềm mại và dẻo dai chỉ có ở phụ nữ, chiếc áo sơ mi lụa trong giây tiếp theo dường như trượt xuống lưng mẹ, để lộ khung cảnh riêng tư nhất bên dưới. 

Mẹ đứng thẳng dậy, đặt hộp sữa lên bàn rồi quay lại mỉm cười yếu ớt với tôi. 

Trong mắt cô có chút mệt mỏi nhưng lại sáng lạ thường. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy dường như có một sự quyết tâm nào đó, một điều gì đó... khó tả ẩn sâu trong đôi mắt mẹ. 

Lúc mẹ bưng bát đĩa, mẹ hơi giơ tay lên, gấu áo lại bị kéo lên, thoáng lộ ra một mảng da nhỏ ở eo. 

Tim tôi đập dữ dội trong lồng ngực, máu dường như dồn lên đầu ngón tay. 

Trong khi sự chú ý của mẹ hoàn toàn tập trung vào chiếc tủ, ánh mắt không nhìn về phía tôi, tôi run rẩy và từ từ đưa tay ra. 

Các đầu ngón tay dừng lại trên không, chỉ cách cơ thắt lưng lộ ra vài inch. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, mũi tôi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ, trộn lẫn với mùi sữa buổi sáng và mùi bánh mì cháy, tạo thành một loại cám dỗ kỳ lạ và chết người nào đó. 

Mắt tôi dõi theo vòng eo lộ ra của mẹ cho đến bộ ngực hơi nhô lên khi cúi xuống. 

Cổ áo sơ mi lộ ra bóng tối sâu hơn khi cô di chuyển, và những đường cong đầy đặn của nó mờ nhạt hiện rõ dưới lớp lụa mềm mại. 

Liếc mắt, mẹ thấy tôi vẫn đứng ở cửa bếp. Cơ thể cô ấy dường như hơi dừng lại, và hơi thở của cô ấy dường như trở nên nhanh hơn một chút.

Cuối cùng mẹ cũng đứng thẳng lên và đặt chắc chắn bát đĩa trên tay lên bàn tủ, động tác vẫn tao nhã và điềm tĩnh. 

Anh quay lại và nở một nụ cười yếu ớt với tôi. Trong nụ cười đó có chút mệt mỏi khó nhận ra, nhưng đôi mắt anh sâu thẳm đến mức tôi không thể nhìn xuyên qua được. 

"Sao vậy? Đứng đây ngơ ngác?" Giọng mẹ buổi sáng hơi khàn, giọng điệu bình tĩnh đến mức không có gì bất thường. 

Ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ bếp chiếu chéo lên người cô, làm nổi bật hình bóng duyên dáng của cô. 

Một bên cổ của mẹ tôi dường như ửng hồng rõ hơn do ánh nắng, thậm chí ngay cả rễ tai mẹ cũng hơi ửng đỏ. 

Chiếc áo lụa trở nên mờ nhạt do vết nước, lờ mờ phác họa những đường cong đầy đặn bên trong. 

Tôi nhận thấy vai mẹ tôi có vẻ căng hơn trước một chút, lưng mẹ cũng thẳng hơn. 

Tôi dường như có thể nghe thấy nhịp thở của cô ấy trở nên vi tế hơn một chút, nhanh hơn một chút so với nhịp thở đều đặn thường ngày của cô ấy. 

Đó không phải là một hơi thở gắng sức, nó giống như...trầm cảm hơn. 

Nhịp tim của tôi đột ngột tăng tốc, một luồng hơi nóng bốc lên từ sâu trong bụng tôi. 

Tôi đáp lời, đi đến nhà hàng, kéo ghế ra ngồi vào bàn ăn. 

Mẹ bày bánh mì nóng và sữa ra, ngồi đối diện tôi, duyên dáng cầm ly sữa lên nhấp một ngụm. 

Ánh mắt của mẹ quét qua tôi, dường như có điều gì đó chờ đợi trong mắt mẹ. 

Tôi cố gắng cúi đầu ăn uống bình thường nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi luôn dán chặt vào cô ấy. 

Cổ áo sơ mi lụa trắng cô mặc hôm nay rộng hơn bình thường một chút. Khi mẹ cô giơ tay lên, xương quai xanh trắng và khe núi đầy đặn hiện ra rõ ràng hơn. 

Đột nhiên, chiếc nĩa trên tay mẹ tôi vô tình bị trượt và rơi xuống sàn dưới gầm bàn ăn, phát ra âm thanh chói tai. 

“Ối,” cô kêu lên khe khẽ, hơi nghiêng người để nhặt cái nĩa lên. 

Cô ấy không cúi xuống hoàn toàn mà theo một cách kín đáo hơn nhưng quyến rũ hơn - hơi xoay người sang một bên, nửa quỳ cạnh ghế, chân trái đặt trên đất và chân phải hơi cong về phía trước, sao cho toàn bộ phần thân trên của cô ấy hướng về phía tôi một góc xiên. 

Chiếc áo lụa rộng thùng thình rơi xuống do cử động của cô, cổ áo rộng mở, để lộ bộ ngực đầy đặn gần như không có lớp che chắn của mẹ cô. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực trắng nõn mềm mại khẽ run lên trong chiếc áo sơ mi. Núm vú hiện rõ qua lớp lụa mỏng, có màu hồng quyến rũ. 

Vì tư thế cong của chân phải của mẹ tôi nên một khoảng trống nhỏ đã được hình thành giữa gốc đùi của mẹ tôi và mông của bà. Sự bó sát và cám dỗ bao bọc trong chiếc váy ngắn khiến tôi càng tưởng tượng nhiều hơn. 

Tư thế của mẹ giống như một bức tranh được vẽ cẩn thận, vô tình phô bày thân hình trưởng thành của mẹ trước mặt tôi. 

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại, và tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, cố gắng khắc sâu hình ảnh hấp dẫn này của bà vào tâm trí mình. 

Tim tôi đập dữ dội, phần dưới cơ thể tôi đột ngột căng cứng do sự kích thích đột ngột này, máu dồn về phần dưới cơ thể tôi một cách điên cuồng. 

Mẹ cầm chiếc nĩa lên và từ từ đứng dậy, động tác hơi chậm rãi, như thể mẹ đang cho tôi đủ thời gian để cảm kích. 

Khi tôi tưởng mẹ sẽ nhanh chóng trở lại bình thường, mẹ lại không ngồi xuống ngay. Thay vào đó, cô giữ nguyên tư thế nửa nghiêng và dùng tay nhẹ nhàng vuốt phẳng cổ áo sơ mi. 

Hành động này khiến đường ngực của cô ấy lại hiện lên trước mắt tôi, và đường cong quyến rũ đó gần như khiến tôi chảy máu mũi. 

Mẹ ngẩng đầu lên và tình cờ nhìn vào mắt tôi. 

Trong mắt cô hiện lên một tia ngượng ngùng không thể nhận ra, gò má hơi đỏ, tai cũng có chút hồng hào quyến rũ. 

Nhưng cô nhanh chóng quay mặt đi và bình tĩnh ngồi lại trên ghế, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cúi đầu định đưa tay lấy sữa nhưng lại vô tình làm rơi những lát bánh mì ra khỏi đĩa. Những lát bánh mì rơi chéo xuống mép ghế và nảy xuống gầm bàn. Tôi nhanh chóng cúi xuống và thò tay xuống gầm bàn. Mắt tôi dõi theo những lát bánh mì và cuối cùng dừng lại ở chân mẹ. 

Thân thể Lâm Á Đình không nhúc nhích. Bà chỉ lặng lẽ nhìn con trai mình ngả lưng ra sau, trong mắt có ánh sáng dịu dàng và sâu lắng. 

Lúc này, đôi chân dài thẳng tắp đầy gợi cảm của cô hơi dang rộng ra, môi âm hộ dày không mặc nội y dưới chiếc váy ngắn hơi hé mở, trông đặc biệt hấp dẫn dưới chiếc bàn hơi tối. 

Tôi choáng váng khi thò tay xuống gầm bàn. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy làn da đùi trong của mẹ tôi trắng như ngọc, những đường cong hơi săn chắc tôn lên vẻ đầy đặn và săn chắc chỉ có ở người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi mắt anh dõi theo khe hở giữa đôi chân hơi hé mở của cô và nhẹ nhàng lướt qua vùng kín mỏng manh của cô. 

Một nhúm tóc được cắt tỉa gọn gàng hiện ra khiến môi âm hộ dày càng trở nên thanh tú hơn. 

Đôi chân hơi dang rộng vạch ra một khe hở đầy quyến rũ, như đang âm thầm mời gọi tôi khám phá sâu hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, các ngón chân của mẹ tôi bất giác co lại, một cảm giác tê dại khó tả trong phút chốc dâng lên và lan ra toàn thân. 

Hơi thở của Lâm Á Đình đột nhiên ngừng lại, và ngực cô phập phồng dữ dội. Dưới chiếc áo sơ mi lụa rộng, bộ ngực đầy đặn của cô run lên theo hơi thở, núm vú dựng cao khiến lớp vải căng lên, gây ra từng đợt đau đớn tê dại. 

Cô có thể cảm nhận được một luồng hơi nóng ẩm ướt bắt đầu lan sâu vào âm đạo của mình, và phần thịt hồng hào của âm đạo đang âm thầm co thắt. 

Một vệt ửng hồng lan rộng trên má cô, lan đến tận gốc tai. 

Sâu trong đôi mắt phượng đó giờ phút này lóe lên một tia sáng phức tạp và nguy hiểm - có sự xấu hổ khi bị nhìn thấu, có sự hưng phấn khi bị trêu chọc, có cả khao khát được đốt cháy hoàn toàn. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, cúi đầu nhìn vào đĩa ăn, như có một từ trường vô hình nào đó thu hút tầm mắt của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc bánh sandwich trên đĩa ăn tối, ngón tay tôi vô thức xoa lên mép nĩa lạnh ngắt. 

Mẹ nhìn tôi trở về chỗ ngồi, những ngón tay hơi run run, đầu tôi cúi xuống không chịu ngẩng lên, trong mắt tôi hiện lên một nụ cười trong trẻo. 

Lâm Á Đình không thúc giục hay phát ra âm thanh, nhưng cảm giác tê dại và ham muốn sâu trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn khi con trai cô tránh ánh mắt của anh. 

Hai núm vú cương cứng dưới áo cảm thấy ngứa ngáy xuyên qua lớp lụa mỏng. 

Sâu trong âm đạo, những dòng nước nhớp nháp không ngừng chảy ra. Âm đạo căng cứng như sống động, co rút từng giây từng phút, tiết ra nhiều chất lỏng quyến rũ hơn. 

Tôi cố tránh ánh mắt của mẹ: “Mẹ ơi, con no rồi, con lên lầu trước.”

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội trốn thoát. 

Cô ấy chỉ từ từ đứng dậy, với một sức mạnh không thể nghi ngờ trong tư thế tao nhã của mình. 

Cơ thể cô ấy toát ra mùi hương nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành và trầm hương, cô ấy nhanh chóng đến bên cạnh tôi. 

Không đợi tôi phản ứng, mẹ cởi áo để lộ bộ ngực to căng mọng, không tì vết. 

Hai núm vú hồng hào đứng thẳng phấn khích dưới ánh nắng sớm mai, như đang thầm mời gọi. 

Thân trên của mẹ tôi trần trụi, đôi tay mảnh dẻ nhưng rắn chắc ôm lấy eo tôi, áp tôi vào khuôn ngực mềm mại của mẹ. 

Tôi rúc má vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm nhận hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi. 

Trước khi tôi kịp tiêu hóa sự thân mật đột ngột này, tôi đã cảm nhận được núm vú của mẹ đã cương cứng, với hơi ấm ẩm ướt, bắt đầu từ khóe miệng tôi rồi chậm rãi mơ hồ lướt qua môi tôi. 

Mẹ phát ra âm thanh mũi trầm thấp hài lòng, eo mẹ khẽ đung đưa, bộ ngực đầy đặn cũng theo đó chuyển động. Cô chủ động bóp núm vú hồng hào vào môi tôi từng chút một, nhẹ nhàng nhưng đầy độc đoán. 

Cảm nhận được núm vú cứng cáp ấn vào đầu lưỡi của con trai, má người mẹ lập tức đỏ bừng, màu máu đậm đặc do bị kích thích tột độ, giống như sắp chảy máu. 

Đôi mắt nhắm chặt, hàng mi dài tạo nên bóng dáng run rẩy dưới mắt. Đôi môi run rẩy hơi hé mở, nhưng dường như bị thứ gì đó chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Một luồng nhiệt nóng chợt bùng lên sâu trong vùng bụng dưới của cô, dọc theo đùi trong, mang theo khí tức náo loạn mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành, lập tức thấm ướt sàn nhà dưới chân cô. 

Hai chân cô vô thức siết chặt vào nhau, nhưng động tác vô ích đó chỉ khiến cảm giác nóng ẩm bên trong càng lộ rõ ​​hơn. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại, kèm theo hương trầm ngọt ngào và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, lập tức tràn ngập trong miệng tôi. 

Tôi vô tình nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi liếm quanh núm vú hồng hồng vốn đã cương cứng. 

Âm thanh mút nhẹ đặc biệt rõ ràng trong nhà hàng yên tĩnh, “Nhai…chạch…” Lưỡi tôi linh hoạt liếm quầng vú, răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú, giây tiếp theo lại buông ra, rồi lại tham lam mút. 

Sự căng mọng và đàn hồi ấm áp của bộ ngực rung động nhẹ nhàng trong miệng tôi sau mỗi lần bú, như thể chúng còn sống. 

Thân thể mẹ chợt run lên như bị điện giật. 

Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ kìm nén với ham muốn sâu sắc: "Hừm... em yêu..."

Vòng tay mẹ siết chặt hơn, gần như chôn vùi tôi trong cơ thể mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề vô cùng, hai chân mẹ bất giác co cứng lại. Chất lỏng nóng ẩm trong âm đạo của cô ấy tuôn ra điên cuồng theo xu hướng không thể kiểm soát, thấm ướt váy bên dưới và nhỏ giọt xuống quần của tôi, toát ra khí chất cuồng loạn mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Sau đó thân thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội như bị điện giật. 

Đôi mắt nhắm nghiền của anh run rẩy dữ dội hơn, hơi thở trở nên hoàn toàn hỗn loạn, cơ thể anh đột nhiên ngả về phía sau, và một tiếng thở hổn hển tuyệt vọng thoát ra từ cổ họng anh. 

Âm thanh đó nghe như vô cùng đau đớn nhưng cũng như một niềm khoái cảm không thể chịu đựng được đang len lỏi vào sâu trong tâm hồn. 

Đầu mẹ ngẩng cao, chiếc cổ căng thẳng, lộ ra vòng cung đẹp đẽ và mong manh. 

Thậm chí còn có một vệt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe đôi mắt nhắm chặt của cô, đó là những giọt nước mắt sinh lý do xấu hổ và ham muốn tột độ ép ra. 

Mẹ đã đạt cực khoái. 

Những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc hơn phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối, lập tức khiến đùi tôi ướt đẫm. 

Âm đạo của cô tiếp tục co bóp và co giật dữ dội, kèm theo những cơn run rẩy không thể kiểm soát và những tiếng thở hổn hển the thé từ cơ thể cô. 

Mẹ gục xuống, tựa đầu vào tôi một cách yếu ớt, thở hổn hển, cơ thể vẫn co giật nhẹ. 

Dịch âm đạo vẫn đang chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô, ấm và dính. 

Tôi không lau đi hơi nóng ẩm ướt trên chân mà nhẹ nhàng đặt mẹ trở lại ghế ăn với vị ngọt dính. 

Mẹ cứng người dựa vào lưng ghế, mặt đỏ bừng, mắt vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. 

Hai chân cô dang rộng, chiếc váy ngắn chồng lên trên đùi đã ướt sũng. Nước vẫn từ mông cô chảy ra, chảy xuống chân cô, nhỏ giọt xuống ghế ăn, tạo thành một thứ ươn ướt rất bắt mắt. 

Tôi trốn khỏi nhà hàng và trở về phòng. 

Thân thể mẹ tôi chợt run lên, đôi mắt phượng đỏ hoe mờ mịt lập tức mở ra, đôi mắt ngấn nước nhìn thẳng vào bóng lưng đang chạy trốn của tôi, hơi thở đột nhiên đình trệ, đồng tử chợt co rút. 

Một cảm giác xấu hổ và hoảng sợ lạ thường chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

Toàn bộ cơ bắp trong cơ thể anh lập tức căng lên, cơ thể vô thức co rút lại, nhưng sau đó dường như bị một lực lượng vô hình nào đó trói buộc, không thể cử động. 

“Đừng…” Mẹ thốt ra một âm tiết đứt quãng, giọng mẹ khàn đến mức không thể giống giọng mẹ. 

Cô cố giơ tay lên lau đùi nhưng đầu ngón tay run rẩy đến mức chỉ buông thõng xuống một cách yếu ớt. 

Má cô nhanh chóng chuyển từ đỏ bừng sang tái nhợt, rồi càng đỏ bừng hơn với dư vị xấu hổ, tức giận và ham muốn. 

Cơ thể mẹ bắt đầu run lên dữ dội, không phải vì sung sướng mà vì bị phớt lờ một cách thẳng thừng. 

Đôi mắt cô nhanh chóng đỏ hoe và đẫm nước, nhưng cô cắn môi dưới để ngăn tiếng kêu yếu ớt thoát ra ngoài. 

Cô buộc mình phải nhìn thẳng vào lưng tôi. Ánh mắt cô pha lẫn sợ hãi, tủi nhục và tuyệt vọng, nhưng cuối cùng lại biến thành sự trống rỗng và bối rối hoàn toàn. 

Như một thân xác mỏng manh bị mất đi linh hồn, mẹ tôi ngồi sụp xuống ghế, để tinh dịch chảy ra từ mông làm ướt quần áo và ghế ăn, lòng đầy đau buồn và tuyệt vọng sau khi bị bỏ rơi hoàn toàn. 

Tôi chạy về phòng, kéo chiếc ghế trước bàn ngồi xuống, phát ra một tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Căn phòng tràn ngập mùi hương quen thuộc của riêng tôi, trái ngược hoàn toàn với mùi thơm nồng nàn, ẩm ướt và ngọt ngào của mẹ tôi ở nhà hàng vừa rồi. 

Tôi ôm đầu rên rỉ đau đớn, nhưng mùi tanh tanh nồng nặc của Lâm Á Đình giống như một sợi dây leo vô hình, quấn chặt quanh hốc mũi của tôi. 

Đầu lưỡi của tôi vô thức cử động, dường như tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp và mềm mại, mùi thơm cơ thể nguyên bản chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và mùi tanh của mật ong tỏa ra khi cô ấy lên đỉnh. 

Trong đầu tôi vô thức hình dung ra hình ảnh mẹ tôi ngồi sụp xuống ghế, hai chân dang rộng, ướt đẫm tinh dịch. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, nước mắt đọng trên khóe mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội, tạo thành một sự tương phản rất lớn với hình ảnh người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc thường ngày của cô, nhưng nó cũng khiến cô trông quyến rũ và mong manh hơn. 

Suy nghĩ của tôi bị kéo đi bởi những làn sóng choáng váng không có thực, như thể mọi thứ chỉ là một giấc mơ vô cùng phi lý. 

Nhưng những vết ướt trên má vẫn chưa khô hẳn và vị ngọt đọng lại trong miệng luôn nhắc nhở tôi rằng tất cả những điều đó đã xảy ra. 

Có âm thanh mơ hồ, vi tế của tiếng ghế cọ xát ở tầng dưới, rồi lại im lặng. 

Tôi không nghĩ đến việc mẹ tôi bây giờ ra sao, mẹ đã khỏi bệnh hay vẫn ở đó một mình gánh chịu nỗi nhục nhã mà tôi đã gây ra cho mẹ. 

Tôi chỉ ngồi thôi. 

Căn phòng rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của chính tôi. Tôi thẫn thờ nhìn đống sách trên bàn mà tối qua tôi chưa cất đi. 

Mực in trên sách dần mờ đi trước mắt tôi, những dòng chữ vặn vẹo biến dạng, lơ lửng trước mắt như một lời nguyền nhưng không bao giờ có thể ngưng tụ thành hình. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ dần dần chiếu lên mặt bàn, khiến thân hình tôi dài ra rồi ngắn lại. 

Căn phòng luôn im lặng. 

Tôi không biết mẹ tôi còn ở nhà hàng và đã thu dọn đồ đạc hay mẹ đang ở đâu đó, phiền muộn bởi những hình ảnh và mùi hương còn vương vấn đó giống tôi.

Một cảm giác đói bất chợt ập đến trong bụng, đưa tôi trở về thực tại sau những suy nghĩ hỗn loạn. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, mặt trời đã trở nên nóng bức chói mắt, kim đồng hồ trên bàn lặng lẽ chỉ mười hai giờ. 

Dòng chữ trong cuốn sách đã thành hình: “Tôi sẽ chết”.

Đây là bản ghi cuộc trò chuyện cuối cùng của mẹ tôi. 

Tôi điên cuồng đẩy cửa phòng ngủ ra, một sự im lặng mơ hồ bao trùm toàn bộ biệt thự. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, chiếu những đốm sáng xuống sàn gỗ bóng loáng, bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. 

Khi tôi leo xuống tầng dưới và nhìn về phía nhà hàng, tôi không khỏi cảm thấy sốc. 

Mẹ không ngồi trên ghế. 

Cô quỳ bên cạnh ghế ăn, vòng eo thon hơi cong, trong tay cầm một chiếc khăn ướt, từ từ lau đệm ghế một cách máy móc. 

Có những vết ướt lớn màu đen trên ghế, đệm và chân ghế, như thể một loại chất lỏng dính nào đó đã đọng lại ở đó với một lượng lớn. 

Cô vẫn đang mặc chiếc váy ngắn ướt đẫm tinh dịch. Lúc này nó đã khô một nửa và vừa khít với cơ thể cô, phác họa những đường cong của cặp mông đầy đặn của cô từ một bên. 

Bộ ngực lộ ra ngoài trời vẫn cao và cương cứng, chiếc áo sơ mi cô cởi ra được vắt quanh eo, che đi cặp đùi trắng nõn và thon thả, cùng với mảnh vải ở giữa đã ướt và dính nước theo thủy triều. 

Mái tóc dài thường được chăm chút kỹ lưỡng giờ đây lại rối bù, vương vãi trên vai, vài sợi tóc dính bết vào má. 

Lớp trang điểm tinh tế mà cô thường trang điểm tỉ mỉ giờ đã không còn, đường kẻ mắt đã nhòe, son môi lem luốc, thậm chí còn có những giọt nước mắt ươn ướt đọng trên khóe mắt, khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô lúc này trông thật khổ sở. 

Cánh tay của mẹ căng thẳng, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, nhưng động tác lau chùi của mẹ lại chậm như bị đông cứng trong một thước phim quay chậm, mỗi cử động đều mang theo một cảm giác bất lực sâu sắc. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, thân hình mẹ tôi chợt cứng đờ. 

Tay cô dừng lại giữa không trung và cô không quay đầu lại, nhưng lưng cô căng thẳng và vai cô bất giác run lên. 

Bóng dáng thường ngày xa cách và uy nghiêm đó giờ đang quỳ trước mặt tôi với tâm trạng xấu hổ đến mức không còn dũng khí để nhìn lại. 

Tôi vội vã tiến về phía trước và bước nhanh đến bàn ăn. 

Mẹ đang quỳ bên cạnh ghế, người cứng đờ, lưng run rẩy. 

Bàn tay tôi nhẹ nhàng chạm vào cánh tay mẹ. Cơ thể cô ấy đột nhiên run lên và cô ấy nao núng như thể bị bỏng, nhưng sau đó cô ấy yếu ớt ngã về phía tôi như thể đã mất đi điểm tựa. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, làn da của mẹ dưới lòng bàn tay tôi vô cùng nóng bỏng. 

Mẹ chỉ cúi đầu, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt ngượng ngùng. 

Tôi cẩn thận nhấc cơ thể mềm nhũn của mẹ lên khỏi mặt đất. 

Cô ấy khập khiễng và gần như hoàn toàn phụ thuộc vào sức mạnh của tôi để đứng vững. 

Chiếc áo cởi nửa chừng ướt đẫm dính chặt vào chân mẹ. Dịch âm đạo của cô ấy vẫn đang chảy ra từ mông cô ấy, nó ấm áp, nhớp nháp và làm bẩn tay tôi. 

Tôi nửa ôm nửa đỡ mẹ, sức nặng của cơ thể mẹ gần như đè lên tôi. Mùi hương quyến rũ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với mùi hương ham muốn nồng nàn, hoàn toàn bao trùm lấy tôi. 

Đôi chân mẹ lê lết một cách yếu ớt, mỗi bước đi dường như vô cùng khó khăn. 

Tôi dìu cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách, hy vọng cô ấy có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Khi cơ thể mẹ tôi cuối cùng đã chìm vào những chiếc đệm mềm mại của ghế sofa, cơ thể mẹ vẫn còn mềm nhũn. Giữa đôi chân dang rộng của cô, lớp vải ướt sũng dính chặt vào mắt cô, khiến nó trở nên đặc biệt chói mắt. 

Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, ngực phập phồng dữ dội. Chiếc áo lụa ướt đẫm ôm sát vào da thịt, bộ ngực cao và cương cứng hiện rõ. 

Mẹ cuối cùng cũng chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đỏ ngầu thường ngày lạnh lùng và sắc bén của mẹ lúc này hoàn toàn không tập trung, mang theo một tia sáng ngấn nước, ngơ ngác nhìn về phía trước, như thể mẹ vẫn chưa hoàn toàn rút lui khỏi nỗi xấu hổ và khoái cảm tột cùng vừa rồi. 

Gò má cô vẫn đỏ bừng, những giọt nước mắt ướt đẫm đọng trên khóe mắt, mái tóc bù xù dính bết vào trán. 

Khuôn mặt thanh tú và tỉ mỉ của cô lúc này trông đặc biệt mong manh và xấu hổ. 

Tôi nửa quỳ trước ghế sô pha, nhìn cô ấy hoàn toàn bị tôi hủy hoại, trong lòng dâng lên một cảm giác tội lỗi và đau khổ mãnh liệt. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang yếu ớt buông thõng trên mép ghế sofa của cô ấy. Đầu ngón tay cô lạnh và run rẩy. 

"Mẹ, con xin lỗi." Giọng tôi trầm và chân thành, mang theo một chút cảm xúc phức tạp mà ngay cả tôi cũng không thể xác định được vào lúc này. 

Thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên, đôi mắt trống rỗng của bà lập tức tập trung vào mặt tôi. 

Đôi mắt phượng đỏ hoe ấy chợt co lại khi nghe thấy câu “Tôi xin lỗi”. Một tia bối rối khó tin hiện lên sâu trong con ngươi, một tia tổn thương chạm đến tận đáy lòng tôi, một dấu vết của nỗi đau và ham muốn sâu sắc hơn không thể diễn tả được được khơi dậy bởi sự dịu dàng bất ngờ. 

Tôi nhanh chóng bước tới và ôm chặt cơ thể mềm nhũn của cô ấy vào lòng. 

Cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, rồi mẹ hoàn toàn đổ sụp vào vòng tay tôi như mất hết chỗ dựa. 

Chiếc áo lụa của mẹ ướt đẫm và dính đầy dịch cơ thể của mẹ, áp chặt vào người tôi. Cảm giác lạnh và ẩm ướt trộn lẫn với hơi ấm còn sót lại của cơ thể cô ấy, cùng mùi tanh ngọt ngào nồng nàn và thú vị, ngay lập tức bao trùm lấy tôi. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta. Từ nay trở đi ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi nói. Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ không thể sống sót." Giọng tôi run run, hơi thở ấm áp của tôi phả vào mái tóc rối bù của cô ấy. 

Những lời này như một lưỡi dao sắc bén và một chùm ánh sáng xuyên thấu trái tim đang bị tổn thương của mẹ tôi. 

Đôi mắt vốn trống rỗng của cô đột nhiên co lại, nước mắt lại trào ra từ đôi mắt phượng đỏ rực đó, làm mờ đi toàn bộ tầm nhìn của cô. 

Cô không còn khóc thầm nữa mà nức nở dữ dội, giọng nói mang theo nỗi buồn vô hạn, sự bất bình cùng sự nhẹ nhõm và khao khát khó tả. 

Bàn tay của cô ấy vô thức nhưng vô cùng phụ thuộc, nắm chặt lấy quần áo của tôi, và các đốt ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, mỗi tiếng nức nở khiến lồng ngực cô ấy phập phồng dữ dội. Hai núm vú cao của cô ấy cũng cọ vào cánh tay tôi. Dòng nước ấm từ đùi cô ấy chảy thẳng vào quần tôi, nối tôi và cô ấy thật chặt và nhớp nháp. 

Tôi đưa tay lên chạm nhẹ vào đôi má ướt đẫm của mẹ. 

Đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng lau đi từng chút nước mắt, mồ hôi và nước bọt trên mặt cô. 

Má mẹ run rẩy nhạy cảm trước sự đụng chạm của tôi. 

Khi tôi nhẹ nhàng dùng tay gạt những lọn tóc dính trên má ra, vén phần tóc vương vãi trước trán ra sau tai, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Cô ấy cứ vùi đầu sâu hơn vào cổ tôi, hơi thở ấm áp phả vào da tôi, mang theo hương thơm ngọt ngào đặc trưng của cô ấy. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng rên khe khẽ, khàn khàn phát ra từ cổ họng của người mẹ, giống như một chú gấu con bị thương và bị bỏ rơi vào lúc này cuối cùng đã tìm được bến đỗ duy nhất của mình. 

Cô không nói một lời, nhưng sự phụ thuộc mà cô cảm nhận được sau khi được bao bọc bởi sự dịu dàng và được hoàn toàn chấp nhận lại sâu sắc và chân thực hơn bất kỳ lời nói nào. 

Cơ thể cô vẫn mềm nhũn, nhưng nỗi xấu hổ và tuyệt vọng cùng cực dần dần tan biến trong sự an ủi thân mật và những lời nói gần như thú tội, chuyển thành một cảm xúc phức tạp sâu sắc hơn, một niềm vui khó tả và vặn vẹo được khơi dậy bởi sự dịu dàng bất ngờ. 

Lâm Á Đình biết rằng mình đã hoàn toàn sa ngã, và lần rơi này đã trở nên ngọt ngào và khó tách rời trong sự ấm áp bị cấm đoán này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người Mẹ Xinh Đẹp Với Trái Tim Tan Vỡ

Tôi ôm chặt mẹ, mẹ vẫn đang nức nở dữ dội trong vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ: "Mẹ, con sẽ lo liệu, sau này con sẽ không làm tổn thương trái tim mẹ nữa."

Tiếng nức nở của mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy không ngẩng đầu lên mà vùi đầu sâu hơn vào cổ tôi, nước mắt lại ướt đẫm cổ tôi. 

Bàn tay mẹ vẫn nắm chặt lấy áo tôi như thể đó là sợi dây cứu cánh duy nhất của mẹ. 

Tôi luồn tay qua đầu gối mẹ, tay kia đỡ lưng mẹ và bế mẹ lên khỏi ghế sofa. 

Cơ thể trong tay tôi mềm mại và yếu đuối, như không có xương, gần như hoàn toàn nép vào lồng ngực tôi. 

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và áp mặt thật chặt vào ngực tôi. Cô ấy không vùng vẫy và để tôi bế cô ấy lên lầu vào phòng tắm trong phòng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống chiếc ghế đẩu nhỏ và cảm thấy cơ thể mẹ run lên một cách nhạy cảm. 

Mẹ vẫn cúi đầu, mái tóc dài bù xù che kín khuôn mặt, tôi chỉ nhìn thấy hai vành tai đỏ bừng vì xấu hổ vô cùng. 

Tôi cởi quần áo và bước tới chỗ mẹ. Chiếc váy mặc ở nhà ướt át ôm sát vào người, làm nổi bật rõ ràng cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi đưa tay nắm lấy vạt váy ngắn của mình rồi từ từ kéo nó xuống. 

Đôi mắt mẹ đang nhắm nghiền vì xấu hổ, vô thức run lên khi váy mẹ bị cởi ra. 

Thân hình săn chắc, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. 

Bộ ngực của cô ấy hơi nhô lên do ánh mắt của tôi, và hai núm vú màu đỏ tươi trông đặc biệt hấp dẫn khi nhìn vào không khí. 

Tôi bật vòi hoa sen và hơi nước nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Tôi ấn vòi sen xuống, xoa một ít bọt vào tay rồi đưa tay chạm vào lưng mẹ. 

Thân thể mẹ chợt run lên. 

Lòng bàn tay của tôi thoa bọt khắp tấm lưng mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Nhẹ nhàng chà xát các vết dính trên cơ thể cô ấy và rửa sạch. 

Khi tay tôi trượt vào bên trong đùi mẹ và chạm vào vùng kín ấm áp của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Mẹ vẫn cúi đầu để tôi lau chùi cho mẹ, như thể mẹ đã hoàn toàn mất khả năng cử động. 

Ngồi yếu ớt trên chiếc ghế nhỏ, đôi mắt nhắm chặt, trên hàng mi dài vẫn còn đọng những giọt nước. 

Tôi thoa bọt lên từng tấc da của mẹ, từ bộ ngực đầy đặn, đến cái bụng săn chắc, cho đến những cánh hoa mỏng manh ở đùi trong của mẹ. 

Bất cứ khi nào đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, cô ấy sẽ vô thức co rút và phát ra âm thanh run rẩy nhẹ. 

Tôi rửa sạch bọt trên người và dùng khăn lau khô cơ thể mẹ. Tắm xong, làn da của mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. 

Tôi ôm mặt mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, và núm vú của mẹ cọ vào da tôi. 

Đôi chân yếu ớt quấn quanh eo tôi, lỗ mật vừa được làm sạch áp vào bụng dưới của tôi, hơi ấm ẩm ướt. 

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm và cẩn thận đặt mẹ lên giường. 

Đôi chân thon dài và đầy đặn của cô trải dài trên ga trải giường, âm đạo của cô hơi hướng ra ngoài do bị kích thích và ẩm ướt lâu ngày, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ xong, tôi quay người lại và kéo rèm lại. 

Nắng chiều bị rèm che lại, sàn nhà trước cửa sổ bị bao phủ bởi ánh sáng lười biếng. 

Khi quay lại giường, tôi không chần chừ một giây phút nào mà trần truồng lên giường. 

Mẹ tôi, người đang nhắm chặt mắt, cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, và cơ thể bà theo bản năng tiến lại gần tôi hơn. Cánh tay cô ấy yếu ớt vòng qua eo tôi, và cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong vòng tay, cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

"Mẹ ơi, con sẽ luôn ở đây." Tôi nhẹ nhàng hứa vào tai cô ấy. 

Cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, và trái tim mẹ chọn cách trốn thoát và ngăn chặn vì sợ bị bỏ rơi và xấu hổ tột độ vào buổi sáng, hiện lên trong lời nói kiên quyết nhưng nhẹ nhàng của tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, đôi mắt phượng đỏ rực lấp lánh, mang theo một tia sợ hãi và tuyệt vọng, bối rối nhìn tôi. 

Không nói gì, mẹ chỉ im lặng giơ tay lên, hơi run, mẹ nhẹ nhàng chạm vào má tôi. 

Cảm nhận được nhiệt độ của tôi, trong đôi mắt ấy có những cảm xúc phức tạp khó tả. 

Cuối cùng, anh lặng lẽ tựa má vào ngực tôi, nhắm mắt lại, thở dài một hơi buồn bã. 

Cô ấy rúc sâu vào vòng tay tôi như muốn dụi dụi mình vào trái tim tôi. 

Cơ thể mẹ từ từ thả lỏng trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần ổn định, mẹ chìm vào giấc mơ sâu trong vòng tay tôi. 

Mí mắt tôi cũng nặng trĩu nhắm lại, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc mẹ và hơi thở trưởng thành thoang thoảng cùng dư vị tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác bình yên chưa từng thấy. 

Dưới chăn, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, mẹ áp chặt vào người tôi. 

Đùi tôi vô thức ôm lấy tôi, cái lồn ấm áp của tôi dù đang ngủ cũng áp sát vào bụng dưới, áp sát vào con cặc nóng bỏng đang hếch lên của tôi. Tôi có thể cảm nhận được môi âm hộ dày và ấm của mẹ bao bọc lấy cơ thể con gà trống. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mình dần dần chậm lại, và mọi suy nghĩ của tôi lúc này đều bình tĩnh lại. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự hiện diện của mẹ rõ ràng đến thế, cảm thấy cả cơ thể mẹ gắn liền với mình, và cảm giác này tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Được bao bọc bởi hơi thở và cơ thể của cô ấy, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong phòng ngủ chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng thở đều đặn hòa quyện của hai người, cùng ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua rèm cửa buổi chiều. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng mặt trời buổi chiều đã ngả về hướng Tây, ánh nắng chiều tà đổ bóng dài xiên xuống sàn phòng ngủ qua rèm cửa. 

Mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi, cơ thể ấm áp của mẹ tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng say đắm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khuôn mặt của mẹ trong giấc ngủ trông đặc biệt bình tĩnh, khóe mắt hơi đỏ và sưng lên sau khi khóc một lúc lâu. 

Tôi nhẹ nhàng rút cánh tay đang được cô ấy ôm chặt ra, cẩn thận rời khỏi chăn. 

Người mẹ trong giấc ngủ vẫn còn nhạy cảm với sự ra đi của người trong tay, vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ, rồi hơi nhích người về phía tôi, như muốn quay lại trong hơi ấm của tôi. 

Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ. Hơi thở của cô ấy trở nên bình tĩnh và sâu trở lại, như thể cảm nhận được sự an ủi của tôi, cô ấy lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, trở về phòng, mặc quần đùi, cởi trần đi ra ngoài rồi đi xuống lầu. 

Khi tôi vào bếp, đúng như tính cách của mẹ, đồ dùng nhà bếp được mẹ đóng gói gọn gàng. 

Tôi mở tủ lấy mì, trứng và rau củ trong tủ lạnh ra. 

Khéo léo đun sôi nước và cắt rau. Sợi mì kêu xèo xèo trong nồi và bốc lên từng đợt hơi nước. 

Tôi lọc mì vào tô và đặt hai quả trứng luộc vào một cái nồi khác. 

Căn bếp tràn ngập mùi thơm của thức ăn, xen lẫn sự im lặng buổi chiều đặc biệt xuyên qua cửa sổ. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân vội vã và hoảng loạn từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi trên lầu truyền đến. 

Anh nghe thấy tiếng lòng bàn chân trần của mình đập mạnh xuống sàn, lộ rõ ​​vẻ lo lắng và bất an. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi quay đầu lại gần như theo bản năng. 

Tôi nhìn thấy bóng mẹ tôi vụt qua ở hành lang trên lầu, vội vã đi xuống ba bước rồi lao thẳng vào bếp. 

Cô không có gì trên người, thậm chí cả giày cũng không. 

Mái tóc đen mượt của cô ấy hoàn toàn xõa ra và xõa lộn xộn quanh vai. Đôi má nhợt nhạt của cô lộ rõ ​​vẻ bối rối như vừa mới ngủ dậy, nhưng lại càng hoảng sợ hơn sau khi bị bỏ rơi lần nữa. 

Đôi mắt vốn lạnh lùng và chói lóa giờ đã mở to, đôi mắt đỏ ngầu, cả người toát ra khí tức cực độ lo lắng. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ cô run lên dữ dội, lắc lư lên xuống khi mẹ chạy nhanh, hai núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Chân anh run rẩy vì chạy quá nhanh, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Không chút xấu hổ, cô theo bản năng lao tới, vấp ngã, mỗi bước đi đều tràn ngập tuyệt vọng gần như sụp đổ và háo hức tìm kiếm sự gắn bó. 

Sau khi bắt gặp bóng dáng của tôi, ánh mắt cô ấy lập tức trở nên cuồng nhiệt và tập trung, như thể tôi là sự cứu rỗi duy nhất của cô ấy. 

"Mẹ--" tôi kêu lên. Không để ý tới món ăn đang chuẩn bị trên tay, tôi đột nhiên đặt bát đũa xuống, vội vàng bước những bước dài lao về phía cô.

Tôi ôm chặt lấy mẹ, cơ thể trần trụi của mẹ quấn chặt lấy tôi gần như theo phản xạ.

Cánh tay mảnh khảnh của anh vòng qua cổ tôi, còn chân anh thì kẹp chặt quanh eo tôi. Toàn thân anh giống như một chú gấu con sợ hãi, cố gắng hết sức để sà vào vòng tay tôi và hấp thụ cảm giác ổn định tỏa ra từ tôi.

Đôi má nhợt nhạt trước đây của mẹ tôi bắt đầu đỏ bừng, nước mắt làm nhòe khuôn mặt vốn lạnh lùng của mẹ, chỉ còn lại tôi vô cùng hoảng sợ và khao khát.

"Anh... đừng bỏ rơi em..."

Một tiếng rên rỉ run rẩy và khàn khàn phát ra từ cổ họng cô, kèm theo nỗi bất bình vì bị bỏ rơi. Đôi mắt đỏ hoe của mẹ tôi mở to đầy nước mắt và lo lắng, nhìn tôi chằm chằm như thể sợ tôi sẽ biến mất trong giây tiếp theo.

"Mẹ đừng sợ, con luôn ở bên cạnh mẹ."

Không thể phủ nhận giọng nói của tôi rất dịu dàng, hai tay tôi giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. 

Cơ thể cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi, và cái lỗ mật ong mềm mại của cô ấy hơi co lại do sợ hãi và căng thẳng tột độ. Nó ở gần bụng dưới của tôi và tôi thậm chí có thể cảm nhận được mạch đập rất nhỏ của nó. 

Mẹ không nói gì, chỉ ôm tôi chặt hơn, vùi đầu thật sâu vào hõm cổ tôi, phả hơi thở ấm áp của mẹ lên da tôi. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và sải bước lên lầu, bước vững vàng về phía phòng ngủ. 

Thân xác mẹ quấn chặt quanh tôi như một dây leo. Cảm giác được hoàn toàn ôm ấp khiến nỗi lo lắng của Lâm Á Đình dần dần giảm bớt, thay vào đó là một loại an tâm và lệ thuộc tột cùng. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường êm ái lần nữa. Cơ thể cô ấy vô thức vươn về phía tôi vì sự ra đi của tôi, thầm bày tỏ sự không muốn rời xa vòng tay tôi. 

Phòng ngủ được làm lạnh bằng máy điều hòa. Tôi nhặt chăn đắp cho mẹ, quấn chặt cơ thể trần trụi của mẹ, chỉ để lộ ra đôi má đỏ bừng và đẫm nước mắt của mẹ. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi má đang bừng bừng xấu hổ của cô ấy. 

Làn da của mẹ ấm áp và mỏng manh, có mùi thơm ngọt ngào đặc trưng. 

"Đợi con trên giường, con sẽ làm bữa tối sớm. Mẹ ngoan ngoãn nghe lời nhé." Tôi nói nhẹ nhàng với giọng trìu mến. 

Mẹ tôi không nói gì, đôi mắt đẫm lệ và có chút ngượng ngùng, nhìn tôi chằm chằm. 

Đôi môi thường ngày nghiêm nghị của cô lúc này hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó nhưng lại bị chặn lại bởi dòng chữ “Mẹ là người ngoan ngoãn và nghe lời nhất”.

Trong mắt cô ấy, ngoài sự xấu hổ và khuất phục, còn có một chút vui sướng thầm kín khi được tôi đối xử như thế này.

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, ánh mắt đầy sự miễn cưỡng và ỷ lại.

Tôi dựa sát vào mẹ, phả mùi hương nam tính hơi nồng của mình vào người mẹ sau buổi chiều đổ mồ hôi trong bếp, rồi hôn thật sâu đôi môi mềm mại của mẹ.

Cảm xúc sâu thẳm trong mắt mẹ biến thành sự ngượng ngùng khó tả, hơn nữa là niềm đam mê bị tôi khống chế không lối thoát.

"Thế này được không? Mẹ ơi, xin hãy đợi con và con sẽ quay lại ngay." Tôi thì thầm.

Môi mẹ hơi hé mở khi tôi lùi ra, thốt ra một tiếng thở hổn hển đầy thỏa mãn và xâm phạm. 

Hai tay tôi nắm chặt lấy tay tôi nhưng lúc này mẹ tôi như bị đốt cháy bởi lời nói của tôi. Đầu ngón tay của cô run rẩy không thể nhận ra, nhưng cô vẫn giữ chặt nó và không chịu thả lỏng.

Vai và cổ lộ ra ngoài chăn được phủ một lớp mỏng màu hồng vì quá xấu hổ. 

Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng cô ấy giống như một con chó con, và cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, kèm theo sự cầu xin, miễn cưỡng và hơn thế nữa là sự phụ thuộc không thể diễn tả được sau khi bị thống trị. 

Mẹ không muốn để tôi đi, dù chỉ một giây. 

Nỗi hoảng sợ bị bỏ lại lại đến với cô, khiến cô theo bản năng muốn ôm tôi chặt hơn và khóa chặt tôi với cô mãi mãi. 

Tuy nhiên, ánh mắt dịu dàng nhưng cương quyết của tôi giống như tiêm cho cô ấy một liều thuốc độc ngọt ngào, hút hết sức lực của cô ấy trong giây lát. 

Cuối cùng, những ngón tay siết chặt cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, nhưng lòng bàn tay vẫn áp sát vào mu bàn tay, có cảm giác bất đắc dĩ nóng bỏng. 

Không nói một lời, mẹ chỉ nhìn tôi gần như van xin bằng đôi mắt ướt, van xin tôi một cách khó nhọc và thầm lặng đừng rời xa quá lâu. 

"Mẹ ơi, con bắt đầu đếm đến 100 và con sẽ quay lại." Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay mẹ để an ủi.

Những lời chiều chuộng của con trai bà ngay lập tức tác động đến Lâm Á Đình như một dòng điện vô hình.

Đôi má của mẹ vốn dĩ đỏ bừng vì xấu hổ giờ đã trở nên sẫm màu hơn một chút, ngay cả rễ tai của mẹ cũng chuyển sang màu đỏ thẫm hấp dẫn.

Đôi mắt phượng đỏ ươn ướt đó nhìn tôi với vẻ kinh ngạc khó tin, như thể chúng nghi ngờ mình đã nghe nhầm.

Dưới chăn, cơ thể trần trụi của Lâm Á Đình đột nhiên cứng đờ.

Nỗi xấu hổ vì mọi lớp ngụy trang đã bị lột bỏ hoàn toàn, thậm chí cả khả năng phòng thủ tâm lý của cô cũng bị phá hủy hoàn toàn, cuốn cô đi ngay lập tức.

Con trai tôi thực sự coi cô ấy như một "em bé"?

Lời nói thoát ra khỏi miệng tôi với một sự cám dỗ cực độ, cấm kỵ khiến cô ấy gần như nghẹt thở.

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ, cái chạm ấm áp đã đưa mẹ thoát khỏi bờ vực xấu hổ.

Mẹ không rút tay lại. Thay vào đó, cô ấy để tôi vỗ nhẹ vào cô ấy như thể cô ấy vừa được tôi niệm phép kiềm chế.

Đôi mắt đó dần dần chuyển từ kinh ngạc sang ánh mắt vô cùng nhục nhã nhưng cũng chứa đầy vẻ thỏa mãn, gần như ám ảnh.

Mẹ khẽ mở môi, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng mẹ chỉ phát ra một tiếng rên rất nhẹ bằng mũi.

"...Ừm."

Tôi nhanh chóng quay lại bếp, bật lửa và chiên trứng luộc trong nồi. Tôi không thèm dọn dẹp, vội vàng cho mì đã luộc và trứng luộc vào hai chiếc bát sứ rồi rời khỏi bếp.

Tôi lại đẩy cửa phòng ngủ ra, mẹ tôi trên giường hình như đã đợi tôi, thân hình hơi cong lên.

Chăn bông quấn quanh người hắn, chỉ lộ ra một đôi mắt đỏ ươn ướt, nhìn chằm chằm về phía cửa với một loại cực kỳ mong đợi.

"Mẹ ơi, con về rồi."

Giọng tôi trìu mến kèm theo nụ cười, giống như một câu bùa chú ngay lập tức giải tỏa mọi lo lắng, bất an của cô ấy.

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, đôi mắt vốn đầy lo lắng của mẹ đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy tôi bưng bộ đồ ăn bước vào, một luồng hơi ẩm lớn phun ra, lấp đầy hốc mắt, nhưng không chảy xuống.

Tôi đặt khay lên bàn cạnh giường ngủ, bát đĩa và đũa phát ra tiếng leng keng nhẹ rồi bật đèn ngủ lên.

Đôi mắt của mẹ tôi không bao giờ rời khỏi tôi.

Cô ấy đưa tay từ dưới chăn ra, nhẹ nhàng và ngập ngừng móc tay tôi, giống như một chú cún con trung thành nhưng mong manh đang chờ chủ về, sợ tôi lại biến mất.

Đôi mắt của cô ấy từ từ di chuyển lên cánh tay tôi và cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt tôi. Má mẹ ửng hồng một cách ốm yếu, vẻ mặt tràn ngập sự lệ thuộc và một kiểu đầu hàng tuyệt đối sau khi bị thuần hóa đến tột độ.

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ lưng mẹ, mẹ ngoan ngoãn để tôi bế mẹ lên rồi dựa vào đầu giường.

Chiếc chăn trượt lỏng lẻo quanh eo cô, để lộ những đường cong quyến rũ của phần thân trên.

Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa khi cô ngồi dậy, hai núm vú đỏ tươi dựng lên vì ngượng ngùng và bị kích thích nhẹ, trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn trong nhà.

Cô ấy không nhìn tôi nữa mà chỉ hơi cúi đầu, mái tóc đen dài xõa rối bù trên vai, che gần hết khuôn mặt.

Đôi mắt phượng đỏ rực vừa rồi tràn đầy nhiệt huyết đã được thay thế bằng sự ngượng ngùng và quyến luyến. Họ chỉ lén nhìn tôi từ mái tóc với một chút mong đợi.

Tôi cầm đũa, gắp sợi mì mỏng đưa vào miệng cô.

"A, mẹ ơi, mở miệng ra đi, mẹ đói lắm rồi."

Bên tai mẹ, giọng nói của tôi trầm thấp, dịu dàng, chắc chắn có chút lẩm cẩm, cuối cùng thậm chí còn có chút cám dỗ.

Cảm xúc giữa những lời nói một lần nữa đánh vào dây thần kinh mỏng manh nhất của cô một cách chính xác.

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô đột nhiên mở to, trong con ngươi sâu thẳm hiện lên một tia giằng co, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng một cảm giác ngượng ngùng và bí ẩn khi bị hoàn toàn thống trị.

Hai má cô từ cổ đến tai lập tức đỏ bừng như tôm luộc.

Môi mẹ khẽ run lên rồi từ từ mở ra ngoan ngoãn.

Cô ấy không phát ra âm thanh nào và vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy chỉ ngượng ngùng cúi đầu, nhìn chằm chằm vào bát đũa trong tay tôi, như thể trên đời có thứ gì đó quý giá nhất.

Tôi nhẹ nhàng đưa sợi mì và trứng luộc vào miệng mẹ. Đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của tôi nhẹ nhàng quấn lấy chiếc đũa và đưa thức ăn vào miệng. Nhai chậm và nuốt.

Một tiếng nuốt nhẹ phát ra từ cổ họng, chiếc cổ thon dài theo động tác nuốt lên xuống, trông đặc biệt hấp dẫn.

Tôi từ từ nhẹ nhàng gắp sợi mì đút cho mẹ. Đôi mắt cô ấy vẫn cụp xuống ngượng ngùng, thỉnh thoảng cô ấy lén nhìn tôi.

Trong đôi mắt đó, ngoài sự gắn bó khó tả, còn có chút hài lòng tột độ khi được chăm sóc cẩn thận như vậy.

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi sau khi ăn mì có một chút vết dầu lấp lánh, trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng dịu nhẹ.

“Bé cưng đừng cử động.”

Thân thể Lâm Á Đình đột nhiên cứng đờ, tiếng “Baby” lại khiến tai cô lại nóng bừng.

Cô ngoan ngoãn dừng mọi động tác, mí mắt khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề.

Cô ấy không dám nhìn tôi, nhưng cơ thể cô ấy theo bản năng hơi lùi lại.

Dưới chăn, đôi chân thon dài của cô cũng căng thẳng ép vào nhau, vùng kín tỏa ra hơi nóng ẩm ướt mãnh liệt hơn.

Tôi cúi xuống, đầu lưỡi nhẹ nhàng thè ra, nhẹ nhàng liếm đi vết dầu nhỏ.

Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, như thể bị điện giật.

Đôi má vốn đỏ bừng vì xấu hổ của cô giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm đáng sợ, gần như chảy máu.

Người mẹ nhắm chặt mắt, hàng mi dài không ngừng run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và kìm nén, giống như một con mèo con bị bóp cổ, liều mạng vùng vẫy nhưng lại hoàn toàn không thể cử động.

Bộ ngực của cô cũng phập phồng dữ dội, thậm chí hai núm vú dường như dựng đứng lên ngay lập tức do quá xấu hổ và bị kích thích, lại nhô lên cao.

Tôi đứng thẳng dậy, nhìn mẹ trêu: “Món của mẹ ngon thật đấy”.

Nó giống như tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi đã hoàn toàn bị xé nát bởi lời nhận xét rõ ràng và trực tiếp của tôi. Thậm chí còn có một vệt nước mắt pha lê chảy ra từ khe mắt nhắm chặt của mẹ tôi.

Nhưng đó không phải là nỗi đau mà là sự xấu hổ và vui sướng tột cùng không thể thoát khỏi khi bị đối xử như thế này.

Hai má cô không còn đỏ bừng nữa mà như bị dội nước sôi. Từ gốc tai đến cổ, thậm chí cả xương đòn lộ ra ngoài, tất cả đều tỏa ra một màu đỏ đậm không tự nhiên và quyến rũ.

Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén những tiếng thở hổn hển lẻ tẻ, dùng hai tay giữ chặt góc chăn.

Cô ấy không dám mở mắt chứ đừng nói đến nhìn thẳng vào đôi mắt đang cười của tôi, sợ tôi sẽ hoàn toàn nhìn thấu dục vọng không thể tả xiết và đầu hàng sâu trong lòng cô ấy do những lời cấm kỵ khơi dậy.

Tôi nhặt chiếc khăn giấy lên và nhẹ nhàng lau đi những vết dầu cuối cùng còn sót lại trên khóe miệng mẹ tôi.

Tôi cắn nhanh hai miếng mì rồi đặt bát đũa lên bàn trong phòng rồi quay lại giường.

Trước mặt mẹ, tôi cởi bỏ quần áo bên dưới mà không che đậy.

Cho đến khi cơ thể trần trụi của tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, trần trụi như mẹ tôi.

Cơ bắp của tôi mịn màng, trẻ trung và tràn đầy năng lượng, trái ngược hoàn toàn với thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy.

Cô ấy vẫn nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi, nhưng mỗi cử động của tôi đều vang lên rõ ràng trong tai cô ấy.

Tôi vén chăn lên chui vào chăn ấm áp, cơ thể mịn màng của mẹ áp vào người tôi.

Làn da trẻ trung và nóng bỏng của tôi tiếp xúc gần gũi với làn da mịn màng và ẩm ướt của cô ấy, còn cặp đùi trần của cô ấy vô thức quấn lấy cơ thể tôi.

Lỗ mật hơi mở ra vì sự gần gũi của tôi, tiết ra nhiều chất lỏng ẩm ướt, ấm và dính, bộc lộ ham muốn sâu xa của mẹ.

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, vùi đầu vào cổ mẹ và ngửi mùi thơm đặc trưng của mẹ.

"Con đã về rồi, mẹ yêu của con."

Nước mắt lại trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy, cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, đôi tay cô ấy yếu ớt nắm lấy tấm lưng vững chắc của tôi.

Tôi bất lực lau nước mắt cho cô ấy.

"Sao mẹ lại khóc nữa? Con đã làm sai điều gì à? Hay là mì ăn dở quá..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, nước mắt càng rơi nhiều hơn, sâu trong cổ họng phát ra những tiếng nức nở cố nén.

Đôi bàn tay vốn đặt trên lưng tôi một cách yếu ớt dường như đột nhiên có thêm sức mạnh vào lúc này. Chúng đột ngột siết chặt lại, móng tay cắm sâu vào da tôi, để lại những vết đỏ.

Đùi của mẹ quấn chặt lấy tôi, âm đạo của mẹ bóp chặt cặc tôi, mẹ run rẩy dữ dội, như muốn hòa nhập hoàn toàn tôi vào cơ thể mẹ.

Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ

"Được, được, mẹ, trước đây mẹ đã dạy con rồi. Nếu mẹ khó chịu thì cứ khóc thật to. Tóm lại, dù mẹ có đuổi con đi, con cũng sẽ không rời đi, con sẽ trơ tráo bám lấy mẹ cả đời."

Cô khóc to hơn, mỗi tiếng nức nở kèm theo những cơn co thắt không thể kiểm soát trong cơ thể.

Sau nỗi xấu hổ cùng cực, niềm vui bị thống trị và việc phá bỏ điều cấm kỵ sâu sắc nhất giữa mẹ con, cơn lũ ham muốn không nơi trút giận của người mẹ đã lấn át mọi phòng thủ của bà.

Hơi thở của tôi trở nên cực kỳ nhanh và nặng nề, bộ ngực đầy đặn của tôi đang phập phồng dữ dội trong vòng tay tôi. Hai núm vú cao chót vót dựng đứng và cọ sát vào ngực tôi vì xấu hổ và kích thích tột độ.

Lỗ mật ong ẩm ướt và ấm áp cọ sát vào cặc tôi lại phun ra nhiều mật hơn, làm ướt sũng hoàn toàn cặc tôi.

Tôi lặng lẽ ôm mẹ và vuốt ve lưng mẹ nơi mẹ đang bắt đầu đổ mồ hôi. Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể cô run rẩy.

Bàn tay trên lưng tôi càng gãi càng mạnh, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt. Sự ma sát của mẹ trong vòng tay tôi ngày càng nhanh hơn. Với một tiếng rên dài không thể kiềm chế, mẹ tôi lên đỉnh.

Điểm ngọt ngào gắn liền với con cặc của tôi bắt đầu co giật, chất lỏng ấm áp chảy ra làm ướt phần bụng dưới của tôi, chảy xuống da và thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Một mùi ham muốn nồng nặc, oi bức tỏa ra từ chăn bông.

Tôi lặng lẽ cảm nhận được chuyển động của mẹ trong vòng tay mình dần dần dừng lại, tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má đỏ bừng và đẫm nước mắt của mẹ sau khi đạt cực khoái.

Mí mắt khép kín của cô từ từ mở ra, để lộ đôi mắt đỏ đã được rửa sạch bởi nước mắt. Chúng lúc này tràn ngập ánh sáng như nước, mang theo sự xấu hổ tột cùng và dục vọng vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt.

"Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay không?" Tôi nhìn vào mắt mẹ.

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng dường như có thứ gì đó nghẹn sâu trong cổ họng. Nước mắt lại trào ra, lặng lẽ trượt xuống khóe mắt, thấm ướt đầu ngón tay tôi.

"Tôi... tôi..."

Môi mẹ run run, cuối cùng mẹ cũng thốt ra được những âm tiết nhỏ. Mẹ cố tránh tầm nhìn của tôi nhưng tôi ôm lấy má mẹ và không thể cử động.

Nỗi xấu hổ vì bị buộc phải nhìn thẳng vào mẹ khiến cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ cô xuất hiện một lớp mỏng má hồng, lan từ gốc tai đến bộ ngực trắng như tuyết của bà.

Mẹ hít một hơi thật sâu, như thể đã lấy hết dũng khí, nhưng nước mắt lại không kìm được lại trào ra, làm mờ tầm nhìn.

Giọng nói trầm đến mức gần như không nghe được, từng chữ dường như bị vắt ra từ kẽ răng.

"Mẹ...Mẹ chỉ...chỉ muốn...làm cho con ngoan ngoãn thôi..."

Lâm Á Đình cố gắng tìm một lý do chính đáng, nhưng giọng nói của cô ngày càng nhỏ hơn, tràn ngập cảm giác áy náy.

Cô ấy không thể biết mình thực sự đang nghĩ gì - những ham muốn bị kìm nén đó, những tưởng tượng bị cấm đoán về tôi, khoảng thời gian dài cô ấy phải trải qua để duy trì vẻ bề ngoài.

Cô ấy chỉ muốn kìm nén nỗi khao khát về tôi mà lẽ ra cô ấy không nên chôn sâu trong lòng.

“Tôi xin lỗi…” Cuối cùng, cô chỉ có thể chuyển tất cả những cảm xúc phức tạp của mình thành ba từ này, với một lời thì thầm gần như tuyệt vọng.

Nghe giọng điệu tuyệt vọng của mẹ, tim tôi như bị đâm thủng.

"Đều là lỗi của tôi, rõ ràng là lỗi của tôi, tôi không nên không nghe lời mẹ mà lại làm tổn thương bà.

"Tôi rơi nước mắt vì tội lỗi.

Cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, những giọt nước mắt vốn không thể ngăn được lúc này dường như đã bị chặn lại, chỉ còn lại những tiếng nức nở liên tục và đứt quãng sâu trong cổ họng.

Cánh tay quanh eo tôi lại siết chặt hơn, móng tay bấm sâu vào da tôi.

"Mẹ... mẹ... mẹ từng chữa trị cho con..." Giọng mẹ tôi khàn khàn đến nỗi gần như không thể nghe được.

Từng chữ như bị bật ra khỏi cổ họng, đầy khó khăn không thể diễn tả được.

"Anh...rất khắt khe...luôn...luôn chỉ trích em..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú của mẹ cứ cọ vào người tôi khiến tôi tê dại từng đợt.

Vùng kín cũng tiết ra nhiều chất lỏng nóng ẩm do giãy dụa và xấu hổ dữ dội, thấm ướt đùi tôi một cách ấm áp.

"Mẹ...Mẹ thực ra...thực sự rất yêu mẹ..."Cuối cùng cô cũng nói được điều này.

“Mẹ chỉ… Mẹ chỉ sợ… Mẹ sợ con học kém… Mẹ sợ con… không vâng lời…” Giọng mẹ tôi càng lúc càng yếu đi.

Cô ấy xấu hổ đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt tôi được nữa. Cô ấy chỉ có thể vùi mặt thật sâu vào cổ tôi lần nữa, cơ thể run rẩy trong vòng tay tôi.

“Vậy tiểu thuyết của mẹ…” Tôi do dự một chút nhưng vẫn không nói tiếp.

Sau khi nghe những lời này, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, toàn bộ máu trên mặt bà dường như tan biến ngay lập tức, rồi trở lại với màu đỏ đậm hơn, gần như tím.

Nước mắt mẹ không còn đơn thuần tuôn rơi nữa mà lăn thành từng giọt lớn như nước lũ vỡ đập.

Những tiếng nức nở đau đớn phát ra từ sâu trong cổ họng anh.

Lời nói dối vừa thêu dệt ra đã bị một đòn đập nát, chiếc lá sung dùng để che đậy tình mẫu tử cũng bị sự thật xé nát hoàn toàn.

Mẹ mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng từng lời nói đều bị chặn lại bởi tiếng nức nở và nước mắt trong cổ họng, mẹ chỉ có thể thở ra một hơi thở đứt quãng và tuyệt vọng.

Cô không thể nói dối được nữa. Tất cả những tưởng tượng bị đè nén, vặn vẹo và bẩn thỉu giờ đây đã biến thành nỗi xấu hổ xé nát sâu trong cơ thể cô, phá vỡ mọi phòng thủ của cô.

Tôi cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn của mẹ bắt đầu lên xuống đột ngột do hơi thở dồn dập của mẹ, hai núm vú cao và cương cứng gần như cọ vào da tôi phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng.

Đùi của cô ấy quấn chặt quanh cơ thể tôi, và cái lồn ẩm ướt và nhớp nháp sau khi cô ấy đạt cực khoái lại càng cọ xát vào gốc đùi của tôi chặt hơn. Mọi va chạm như cố gắng thể hiện những ham muốn và van xin vô tận của cô.

Giọng cô ấy như con ruồi và gần như không thể nghe thấy nếu tôi không ở gần cô ấy.

"Mẹ...Mẹ là một...người đàn bà đáng khinh..."

"Con... con tưởng tượng..." Cơ thể mẹ đột nhiên cong lên, mỗi lời nói đều kèm theo những cơn co giật không thể kiểm soát.

"Tôi tưởng tượng...bạn...bạn...bạn bước vào cơ thể tôi..."

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi hõm cổ tôi. Trên khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và khóc lóc, lấm lem nước mắt, hiện lên một vẻ mặt vặn vẹo, dâm đãng xen lẫn tuyệt vọng, xấu hổ và ham muốn tột độ.

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy đang nhìn tôi với những giọt nước mắt mờ ảo, trong sâu thẳm con ngươi cô ấy chứa đầy ham muốn dày đặc đến mức không thể hòa tan.

Với ý thức tự hủy hoại bản thân, anh bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và dẫn tay tôi run rẩy trượt xuống.

Nó lướt qua cái bụng phẳng và săn chắc của cô, qua gò mu co lại dữ dội do quá nhạy cảm, và cuối cùng dừng lại ở lối vào vùng kín của cô.

Đôi môi ẩm ướt của cô run lên, cô thốt ra những lời lẽ thẳng thắn và đáng xấu hổ nhất từ ​​trong kẽ răng. Mỗi lời nói đều kèm theo những cơn co thắt không thể kiểm soát sâu trong cơ thể cô.

"Xé nó ra khỏi...từ đây...mẹ..."

Cô ấy nhắm mắt lại, toàn bộ cơ thể cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, như thể xương của cô ấy đã bị rút ra, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và những tiếng nức nở nho nhỏ.

"Em yêu... em yêu..." Đôi môi cô ấy run rẩy chờ đợi những chuyển động của tôi.

Con cặc của tôi áp vào bụng mẹ khiến cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng. Mắt tôi đỏ hoe sau khi chịu đựng sắc dục tột độ trong một ngày. 

Tuy nhiên, trước lời mời của mẹ, tôi vẫn hèn nhát không dám bước đi, không thể hạ quyết tâm bước vào vực thẳm này. 

Cảm thấy tôi không hề cử động, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, trong mắt bừng lên dục vọng trần trụi, mãnh liệt đến mức gần như phát điên. 

Cô không còn rên rỉ nữa, thay vào đó là một tiếng gầm gừ cực kỳ kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như một con thú hoang sắp được thả ra. 

"Xin lỗi mẹ...chỉ lần này thôi"

Bàn tay cô ấy nắm lấy vật cương cứng đang nhô lên của tôi và ấn nó vào lối vào vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp.

Tôi cảm thấy dưới sự hướng dẫn của mẹ, dần dần, với cảm giác tắc nghẽn chưa từng có, tôi được bôi trơn bởi mật ong đậm đà và thẩm thấu từng chút một.

"Ừm... à..."

Một tiếng rên rỉ run rẩy và khoái cảm không thể kiểm soát thoát ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi.

Sự đụng chạm từ phần sâu nhất của âm đạo khiến toàn bộ cơ thể cô căng cứng ngay lập tức. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô cong lên do bị kích thích quá mức, mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung duyên dáng.

Cơ thể cô đột nhiên cong về phía trước, bộ ngực đầy đặn phập phồng vì hơi thở dữ dội, hai núm vú dựng lên.

Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và bó chặt ở phần dưới cơ thể dường như khiến tôi tan chảy hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp thịt âm đạo căng cứng của mẹ đang nuốt chửng con cặc của tôi từng lớp một một cách cực kỳ dính và nhiệt tình.

Đầu cô ấy vùi sâu vào cổ tôi, những giọt nước mắt hài lòng lại lăn xuống, mọi lý trí và sự giả vờ đã hoàn toàn tan thành tro bụi.

Đôi môi ẩm ướt và mềm mại của mẹ chợt hôn lên môi tôi.

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một khối thịt mềm mại ấm áp, có một lực không thể cưỡng lại, khéo léo cạy răng tôi ra và đâm thẳng vào.

Một cảm giác mềm mại mang hương vị trưởng thành, hơi ấm ẩm ướt và thậm chí có chút vị ngọt tanh xông vào miệng tôi ngay lập tức và cuốn lấy đầu lưỡi của tôi.

Chiếc lưỡi thơm của mẹ lướt qua miệng tôi linh hoạt, từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi, từng bộ phận đều được mẹ tham lam cuộn tròn, giống như một kẻ cướp bóc có tính chiếm hữu mãnh liệt.

Mãi cho đến khi hơi thở của mẹ trở nên dồn dập và rối loạn, mẹ mới chủ động kết thúc nụ hôn, để lại một sợi nước trong suốt lơ lửng giữa môi tôi và môi mẹ.

"Haah...haah..." Khoảng thời gian nghẹt thở ngắn ngủi khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề và bà thở hổn hển.

Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy cuối cùng đã thích nghi với hình dáng của tôi. Mẹ duy trì động tác, vén chăn lên, đứng dậy ngồi vào lòng tôi.

Cùng với sự thay đổi tư thế, sự cựa quậy của con gà trống ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể mẹ run lên, bộ ngực đầy đặn vẫn phập phồng kinh khủng do hơi thở dữ dội.

Mẹ nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay thật chặt, chạm vào nhau bằng những bàn tay ấm áp.

Cô đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất, phần thân trên bắt đầu lên xuống.

Trộn lẫn với giọng mũi dày và hơi thở thấp đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng thường ngày của cô đỏ bừng vì quá phấn khích, và những giọt mồ hôi mịn trên trán trượt xuống thái dương.

Vòng eo của mẹ càng vặn vẹo dữ dội, như thể mẹ đã mất đi xương cốt, uyển chuyển và dâm đãng khi mẹ di chuyển lên xuống từ hố đến nơi sâu nhất.

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bóp, cọ xát và hút bởi những nếp gấp của lồn mẹ tôi. Cảm giác khoái cảm tột độ liên tục chồng chất khiến tôi gần như mất khả năng suy nghĩ.

Những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đan chặt vào nhau với tôi, và chúng vô thức siết chặt lại mỗi khi chạm đến điểm sâu nhất.

Với mỗi lần siết chặt, cơn đau tỏa ra từ các đốt ngón tay bị chèn ép của tôi cho tôi biết rằng điều này đang thực sự xảy ra.

Mẹ ruột của tôi đang ngồi trên người tôi, điên cuồng giải phóng ham muốn của mình.

Quy đầu liên tục bị bức tường mềm bên trong đè bẹp, những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi như thủy triều. 

Bộ ngực của mẹ lắc lư dữ dội theo chuyển động của mẹ, và núm vú màu đỏ tươi ở phía trên đồng thời tạo thành những vòng cung lên xuống tuyệt đẹp. 

Lúc này, âm đạo của mẹ tôi bị căng ra bởi chuyển động của cặc tôi, để lộ một phần nhỏ thành trong đỏ và mềm. 

Phần rìa phát ra một màu hồng dâm đãng, một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tiết ra từ thành trong, từ từ chảy xuống gốc cặc của tôi, tạo thành cảm giác dâm đãng và nhớp nháp ở nơi giao nhau. 

Môi mẹ hơi hé mở, ẩm ướt và đầy đặn, thỉnh thoảng nước bọt trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng nhỏ xuống bụng tôi. 

Đôi mắt mờ mịt đó luôn nhìn chằm chằm vào tôi, chỉ có ham muốn hoang dại và không còn gì khác trong đó. 

Mỗi lần ngồi xuống, mẹ tôi lại thở ra một hơi thở nặng nề và mãn nguyện. 

Ngoài tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thịt ướt dính vào nhau rồi tách ra, cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh dâm đãng như máu phun ra này.

Cặp đùi thon gọn của mẹ đang kẹp chặt eo và bụng tôi, giữ chặt tôi dưới thân mẹ, khiến tôi không thể trốn thoát. 

Cô ấy siết chặt eo và bụng, thành trong âm đạo của cô ấy như có sự sống, chủ động co lại và quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi.

Mỗi cơn co thắt giống như đang vắt hết nước trong con cặc của tôi. 

Tôi cảm thấy quy đầu con cặc của mình liên tục ấn vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Cú va chạm khiến cơ thể tôi ngứa ran. 

Vòng eo của mẹ bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, mỗi lần như vậy đều mang lại khoái cảm xé rách và tác động cực độ đến hai mẹ con chúng tôi. 

Xương sống tinh thần của mẹ đã hoàn toàn bị gãy, chỉ còn lại một cơ thể hoàn toàn bị thống trị bởi những ham muốn bị cấm đoán và sự xấu hổ. 

Tiếng rên rỉ tuyệt vọng và khoái cảm tột độ của mẹ phát ra từ sâu trong cổ họng, mẹ bắt đầu nói không mạch lạc.

"Ừ...anh xin lỗi...cưng...mạnh lên..."

Tôi bắt đầu hợp tác với các động tác của mẹ. Trong bao thăng trầm không ngừng, thân thể yếu đuối của mẹ tôi như một vũng nước suối tan chảy.

Vòng eo đẫm mồ hôi của người mẹ vốn đang vặn vẹo dữ dội, nhanh chóng chậm lại. 

Cuối cùng, mẹ nằm trên ngực tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn hơi nâng lên hạ xuống, cố gắng vắt ra thêm khoái cảm bằng chút sức lực còn lại của mình.

Đôi mắt phượng đỏ hoe ấy, chứa đầy hơi nước dâm đãng, nhìn tôi vô cùng khao khát, thầm cầu xin.

Tôi lật người lại, đứng dậy và đè mẹ xuống dưới. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy thật chặt.

Cơ thể mềm mại và trơn trượt đó đang áp sát vào tôi, và đôi chân của cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi do chuyển động trước đó của cô ấy.

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, để lộ vùng kín bóng loáng trong mật ong.

Môi âm hộ đầy đặn hơi run lên vì hưng phấn quá mức, lối vào nơi nó xuyên qua đỏ bừng, sưng tấy và đầy đặn, toát ra vị ngọt đậm đà và quyến rũ.

Tôi rút thắt lưng ra rồi đột ngột chìm xuống, và con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi lại thâm nhập vào mẹ tôi một cách sâu sắc và không chút dè dặt.

"A——!" Một tiếng hét chói tai và cực kỳ dễ chịu phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi, các cơ trên toàn cơ thể bà lập tức căng cứng.

Các ngón chân đột nhiên cong lên do bị kích thích quá mức, mu bàn chân duỗi ra thành một vòng cung đáng sợ.

Tôi không dừng lại và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh.

Mỗi lần xâm nhập đều kèm theo những cơn co thắt không thể kiểm soát sâu trong cơ thể cô, mang theo âm thanh say mê của nước và sự va chạm dính dính.

"Hmm... ừm... ah... nhanh lên... nhanh lên..."

Sự tỉnh táo của mẹ đã hoàn toàn sụp đổ, mẹ thậm chí không còn có thể rên rỉ hoàn toàn nữa. Cơ thể cô ấy theo bản năng, không thể kiểm soát, phản ứng dữ dội với chuyển động của tôi.

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia giữa những chiếc gối, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và nước mắt.

Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và cực khoái, lấm lem nước mắt giờ chỉ còn vẻ mặt bối rối và cuồng nhiệt.

Trái tim cô hoàn toàn tan vỡ, và những lời tục tĩu cô viết ra từ miệng cô là sự thật.

"Nhanh lên... nhanh lên... con ơi... đụ mẹ chết đi... à... lồn mẹ... con thích quá...

...à...! 「

Người mẹ thường ngày lạnh lùng và nghiêm túc giờ phút này đã mất trí, cơ thể bị khoái cảm điều khiển.

Mỗi lần tôi đâm nhanh, thân hình mẹ cong cong, đôi chân thon dài quấn chặt lấy eo tôi.

Âm hộ được tôi mở ra phát ra tiếng nước nhớp nháp thót tim, đôi má đỏ bừng dục vọng tràn ngập cảm giác chìm đắm vô tận.

"Mẹ ơi, con trai con có cảm thấy thoải mái khi làm tình với mẹ không?" Bị lây nhiễm những lời dâm ô của mẹ, tôi giơ tay xoa xoa bộ ngực khủng của mẹ rồi hỏi.

Nghe lời tôi nói, một tiếng gầm gừ tuyệt vọng nhưng vô cùng dễ chịu phát ra từ sâu trong cổ họng mẹ, xen lẫn những tiếng nức nở đáp lại tôi.

"A...ừm...không...đừng...đừng hỏi mẹ..."

Sau đó, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, đầu ngón tay đang ôm tôi đột nhiên siết chặt, gần như nhéo thịt tôi đến tận xương tủy.

Cô ấy đột nhiên siết chặt phần thân dưới của mình, tôi cảm nhận rõ ràng rằng lối đi nóng ẩm và chặt chẽ lập tức phun ra một lực hút nghẹt thở, như muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Cô chợt nâng ngực lên, nâng chiếc cổ trắng nõn lên, mái tóc đen dài xòe ra trên gối. 

Khuôn mặt méo mó vì xấu hổ và cực khoái giờ lộ ra biểu cảm cực kỳ dâm đãng xen lẫn tuyệt vọng, xấu hổ và ham muốn tột độ.

Môi anh hơi hé mở, nhưng không thể thốt ra lời nào trọn vẹn, chỉ có hơi thở ngày càng nhanh hơn.

"Puff! Phun! Phù!” Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong căn phòng im lặng.

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, những dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi như một cơn lũ.

Một sự ẩm ướt chói mắt hình thành ở nơi chúng tôi gặp nhau.

Âm đạo của mẹ tôi co thắt dữ dội và không thể kiểm soát, như thể con cặc của tôi sắp bị cắt đứt hoàn toàn. Lực hút cực mạnh như bị băm nhỏ khiến tôi gần như xuất tinh vào bên trong cô ấy.

Tôi nằm trên người mẹ và bắt đầu chạy nước rút, thở hồng hộc, tựa đầu vào tai mẹ thì thầm:

“Mẹ ơi, tối qua con đã đọc xong tiểu thuyết của mẹ và tất cả những gì con có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ. Tôi không thể ngủ được và nghĩ đến việc phát điên”.

Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, lồng ngực vốn đang phập phồng vốn đang phập phồng bỗng nhiên dừng lại.

Một tiếng hét tuyệt vọng phát ra từ sâu trong cổ họng anh.

Đôi mắt phượng đỏ rực mờ ảo lập tức mở to, đồng tử co rút lại vì cực kỳ kinh ngạc và kinh ngạc.

Nhưng tôi bị lôi cuốn bởi cảm giác khoái cảm tột độ mà mỗi lần thâm nhập mang lại, nước mắt tôi vô tình trào ra nhiều hơn.

Cái lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể của cô ấy cũng đột ngột co lại do tác động bất ngờ này, kẹp chặt lấy tôi, theo bản năng, cô ấy run lên như sắp sụp đổ. 

Bộ ngực cúp E của mẹ lại nảy lên dữ dội trước những cú thúc đẩy của tôi, núm vú đỏ bừng và gần như tím, càng sưng tấy hơn dưới sự kích thích cực độ. 

Mép của lỗ mềm có màu đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn, môi âm hộ hơi lõm xuống. Được rửa sạch bởi một lượng lớn dịch âm đạo, nó trông đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi tiếp tục cảm nhận được lực hút ngột ngạt khi mẹ đạt cực khoái. 

Mỗi lần đâm sâu đều kéo căng phần da thịt mềm mại căng cứng của cô đến cực điểm, mỗi lần rút ra đều mang theo trong cơ thể cô một âm thanh nhớp nháp đến thót tim. 

Tôi không cho mẹ có thời gian phản ứng, tiếp tục xé nát chút tỉnh táo cuối cùng của mẹ bằng lời nói:

"...Lần đầu tiên tôi cương cứng là vì mẹ tôi đang cúi xuống trước mặt tôi trong bộ đồng phục"

"Hôm đó anh thủ dâm suốt đêm nghĩ về cái mông to của em. Từ đó trở đi, mỗi lần thủ dâm là tôi lại nghĩ đến mẹ…”

"A——!" Một tiếng hét cực kỳ bị đè nén nhưng cũng tràn ngập sự xấu hổ đến đau lòng và khoái cảm đáng sợ, phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của người mẹ.

Khuôn mặt của cô ấy, méo mó vì xấu hổ và cực khoái, giờ đây xen lẫn nỗi kinh hoàng lạ thường, nỗi xấu hổ khi bị tước đoạt mọi thứ, và một niềm đam mê và cuồng nhiệt không đáy, hoàn toàn mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Cơ thể cô đột nhiên bùng lên một cơn co thắt dữ dội chưa từng có, từng tấc da từ ngón chân đến ngọn tóc đều run rẩy dữ dội.

Nó dữ dội hơn nhiều lần so với những cơn chuột rút khi đạt cực khoái.

Sự trần trụi và loạn luân bị phơi bày giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại trong cơ thể người mẹ.

Những ngón tay đang thọc vào lưng tôi đột nhiên siết chặt lại, móng tay cô gần như cắm sâu vào da thịt tôi.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lối đi trơn trượt trong cơ thể cô ấy đang co lại và quấn lấy một cách điên cuồng dưới sự kích thích của lời nói và những cú thúc bạo lực của tôi.

Con cặc của tôi bắt đầu co giật trong mẹ tôi, và toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung mẹ.

Cảm giác sung sướng tột cùng khi được con trai xuất tinh, xen lẫn dư vị cực khoái và tác động của lời nói khiến người mẹ tròn mắt.

Đôi mắt phượng đỏ rực xinh đẹp đó dường như mất đi tiêu điểm trong giây lát, môi hơi hé mở nhưng không phát ra được âm thanh nào.

Mẹ tôi như thể toàn bộ xương đã bị lấy đi khỏi cơ thể, mẹ mềm mại như một con búp bê không còn chỗ dựa, nằm sụp xuống bên dưới tôi.

"A... ugh... ừm..." Một vài tiếng rên rỉ mơ hồ, thỏa mãn và chóng mặt vô thức thoát ra từ sâu trong cổ họng cô. Sau đó, đầu cô yếu ớt nghiêng sang một bên, nặng nề ngã xuống gối.

Dòng ý thức hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, mẹ tôi hoàn toàn ngất đi trong sự hòa quyện và lấp đầy tột đỉnh.

Tôi vẫn có cảm giác cặc mình bị âm đạo ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt của cô quấn chặt, nhưng cảm giác siết chặt đã dần lỏng ra.

Đôi chân của mẹ trước đây quấn chặt quanh eo tôi giờ đây mềm mại buông xuống nhưng vẫn yếu ớt tựa vào eo tôi.

Sau khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch dính lẫn với tinh dịch chảy xuống phía trên đùi tôi, tạo thành một vệt tục tĩu rõ ràng, từ từ nhỏ xuống ga trải giường.

Tôi sắp xếp cơ thể đỏ bừng của mẹ sau khi đạt cực khoái, đắp chăn cho mẹ con tôi rồi chìm vào giấc ngủ với đầu choáng váng.

Cho đến tận đêm khuya, tôi mới từ từ mở mắt ra, trong không khí vẫn tràn ngập mùi mồ hôi khô và tinh dịch nồng nặc mơ hồ.

Tôi cảm thấy mình được ôm chặt bởi một vòng tay mềm mại và ấm áp, với hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn bên tai.

Khuôn mặt của mẹ tôi rất gần, đôi mắt phượng đỏ xinh đẹp của mẹ đang lặng lẽ nhìn tôi.

Không có sự lạnh lùng và mạnh mẽ khắc nghiệt trong thời gian bình thường, cũng không có sự điên cuồng và mất bình tĩnh sau khi suy sụp hoàn toàn vào buổi chiều. Lúc này, vẻ mặt của mẹ chỉ có thể nói là yếu ớt, ốm yếu không thể tả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con Mèo Nhát

Mẹ tôi dường như đã nhìn tôi như thế này từ rất lâu rồi. Ngay cả khi tôi tỉnh dậy, cô ấy cũng không hề có ý định buông tay hay quay mặt đi. 

Tôi hơi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi rất gần trong bóng tối. Đôi mắt tôi lặng lẽ nhìn vào mắt cô ấy, hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên. 

Như bị “chích” bởi cái nhìn thẳng của tôi, mẹ tôi khi nhận ra tôi đã tỉnh dậy liền run rẩy như một chú mèo con sợ hãi.

Cánh tay đang ôm tôi của cô ấy lỏng ra ngay lập tức, và với một chút vội vàng, cô ấy nhanh chóng quay lại.

Cơ thể mềm mại cuộn tròn thành một quả bóng, quay lưng về phía tôi, như muốn ẩn mình trong bóng tối, chỉ để lại tấm lưng gầy gò và mỏng manh.

Từ góc nhìn của Lâm Á Đình, chính một người mẹ phóng đãng đã dụ dỗ con ruột của mình, và ở một mức độ nào đó, bà ta thậm chí còn cưỡng hiếp tôi, con trai bà ta.

Một cơn chấn động nhẹ nhưng nhanh chóng phát ra từ cơ thể cô. Thật xấu hổ, sợ hãi và tuyệt vọng khi không thể thoát ra khỏi tình yêu bị cấm đoán này.

Cô ấy không biết làm thế nào để đối mặt với cái nhìn đang thức giấc của tôi, hay làm thế nào để đối mặt với quy tắc đạo đức hoàn toàn bị phá vỡ này. Chỉ bằng cách trốn thoát, cô ấy mới có thể nhốt mình vào một thế giới an toàn không có tôi trong lúc này.

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần của mẹ.

Làn da của cô vẫn ấm áp và hơi ẩm ướt sau khi ham muốn, các xúc tu của cô mềm mại và bôi trơn một cách đáng kinh ngạc.

Tuy nhiên, ngay lúc đầu ngón tay tôi lần theo cột sống của mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, và một cơn run rẩy rõ ràng hơn lan từ bả vai đến lòng bàn tay tôi.

Cô ấy không quay lại. Thay vào đó, tôi cảm thấy cô ấy cuộn mình chặt hơn.

Các cơ trên tấm lưng vốn đã căng thẳng của anh lúc này đang co rút từng inch một, như thể anh muốn hòa mình vào tấm nệm và biến mất trong màn đêm.

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh và nông, mỗi hơi thở đều kèm theo một tiếng nức nở nhẹ nhàng, bị kìm nén.

Cô dùng tay ôm chặt đầu gối và vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân, cố gắng quấn mình trong một chiếc kén an toàn tuyệt đối không ai có thể chạm vào.

Cô ấy thậm chí còn không tạo ra một âm thanh nào để chống cự hay đẩy tôi ra.

Cô ấy chỉ dùng hết cơ bắp và tư thế để âm thầm phản đối cách tiếp cận của tôi, cố gắng dùng thủ đoạn cực đoan này để thoát khỏi mọi ánh nhìn và thắc mắc có thể xảy ra.

Tôi đứng dậy ra khỏi giường và bật đèn ngủ. Tôi nhìn mẹ vẫn đang nằm sâu trong đệm. Cô cuộn tròn như một con mèo sơ sinh, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa ẩn hiện dưới tấm ga mỏng.

Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi nhẹ giọng nói: “Mẹ đợi con một lát, con đi làm chút đồ ăn, mẹ sẽ về ngay. Mẹ nhất định sẽ quay lại đợi con.”

Mẹ không quay lại, chỉ vùi mặt sâu hơn vào vòng tay mẹ, một lúc sau mới thốt ra một giọng mũi nhỏ nhẹ: “Ừ…”

Tôi vào bếp lấy sữa trong tủ lạnh ra và đun nóng. Tôi nhanh chóng làm món trứng tráng và bánh mì kẹp thịt xông khói rồi đặt nó lên đĩa rồi quay trở lại tầng trên. 

Cầm cốc sữa đang bốc khói và đĩa bánh mì, tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng, giả vờ thư giãn rồi nói:

"Con về rồi mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Mẹ vẫn cuộn tròn trong chăn, người bất động, tóc vương vãi khắp gối, chỉ để lại tấm lưng co ro của tôi.

“Mèo lười, dậy đi, đến giờ ăn rồi.” Tôi chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Cơ thể mẹ hơi run lên khi giọng tôi vang lên. Cô ấy không nhìn lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt đĩa ăn xuống và ngồi nghiêng sang mép giường. Tấm nệm hơi lún xuống do sức nặng của tôi.

Tôi cẩn thận đưa tay ra, vòng qua eo mẹ, giữ lưng mẹ và cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. 

Không một chút phản kháng, mẹ tôi giống như một con búp bê giẻ rách xinh đẹp đã lạc lối, ngoan ngoãn để tôi bế mẹ từ sâu trong chăn vào trong vòng tay, để cơ thể mềm mại của mẹ dán chặt vào người tôi. 

Nhẹ nhàng đặt đầu mẹ lên vai tôi, hai tay mẹ vô thức ôm lấy eo tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng da quanh eo tôi, để lộ sự phụ thuộc tột cùng của mẹ. 

Tôi cầm cốc sữa đang bốc khói đưa lên môi cô: “A, uống chút sữa trước cho ướt miệng đi.”

Cô ấy không nói gì, chỉ khẽ hé đôi môi không còn chút máu để tôi đưa sữa ấm vào miệng.

Cô ấy nhấp từng ngụm chậm rãi, từng ngụm nhỏ, mắt cụp xuống không dám nhìn tôi. 

Má mẹ ửng hồng đầy quyến rũ vì mẹ lại được tôi bế, đút thật thân mật. 

Cảm thấy mẹ bĩu môi, tôi đặt sữa xuống, nhặt chiếc bánh sandwich lên đưa cho mẹ.

Cô ngoan ngoãn mở môi, cắn nhẹ và nhai cẩn thận. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và tôi cảm thấy mắt mẹ bắt đầu dán chặt vào mặt tôi. Đôi mắt đỏ hoe của cô hơi nheo lại vì hành động nhai, trong mắt tràn đầy sự hài lòng và phụ thuộc vào việc được cho ăn. 

Những chuyển động chậm rãi của cô ấy giống như một con mèo đã được thuần hóa, đang tận hưởng bữa ăn của tôi một cách trọn vẹn nhất. Khóe miệng còn có chút vết sữa, khiến cô ấy trông có chút mảnh dẻ. 

Nhìn cô ấy nuốt thức ăn một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, tim tôi như lỡ nhịp.

Cầm cốc sữa mẹ vừa uống lên, tôi ngậm một ngụm sữa ấm lớn vào miệng. 

Hương sữa ngọt ngào tràn ngập trong miệng, có chút ngầm hiểu, thân thể chậm rãi tiến lại gần mẹ cô. 

Tôi gần như chạm vào má cô ấy, sượt qua dái tai đỏ bừng vì nóng. 

Dòng sữa ấm trong miệng tỏa ra hương thơm ngọt ngào quyến rũ. Hơi nóng hòa lẫn với hơi thở của tôi và nhẹ nhàng cọ vào chóp mũi của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát khi tôi đến gần bà, và đôi mắt bà vừa né tránh đột nhiên mở to. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng với tiếng thở hổn hển dữ dội và núm vú cô run rẩy trong không khí. 

Môi cô ấy khẽ run lên, và vô tình từ từ mở một khe khi tôi đến gần, như thể cô ấy đang mời gọi tôi, nhưng cũng như thể cô ấy đang yếu ớt chờ đợi sự tưới nước ngọt ngào đầy ý nghĩa cấm kỵ sắp tới. 

Đôi môi tôi ngậm sữa, có chút sức mạnh và sự dịu dàng không thể cưỡng lại, áp chính xác vào đôi môi hơi hé mở đang run rẩy vì xấu hổ của mẹ tôi.

Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào bao bọc hơi thở trong miệng tôi rồi từ từ chảy vào miệng cô ấy. 

Cơ thể mẹ tôi đột ngột căng cứng, đôi mắt đỏ hoe đột nhiên mở to do bị kích thích cực độ, sâu trong con ngươi phản chiếu khuôn mặt tôi đang ở rất gần trong tầm tay. 

Cô phát ra một tiếng thút thít sợ hãi và không thể kìm nén được từ sâu trong cổ họng. Cơ thể cô ấy theo bản năng nhấc lên nhưng lại bị tôi giữ chặt, không thể thoát ra được. 

Cô cảm nhận từng chi tiết sữa chảy trong miệng và được đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng đẩy vào, như thể tôi đã hòa nhập hoàn toàn một phần của mình vào cơ thể cô. 

Điều cấm kỵ, cho ăn bằng miệng giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy xấu hổ và bị lật đổ chưa từng có, nhưng một niềm nhiệt tình không tả xiết lại trào dâng sâu trong cơ thể cô. 

Núm vú của cô run lên vì bị kích thích quá mức, vùng bụng dưới sâu thẳm đột nhiên co rút, một dòng nhiệt ẩm ướt không thể kiểm soát trào ra. 

Cô chỉ có thể nuốt một cách yếu ớt và thụ động, chất lỏng ấm áp trượt xuống cổ họng cô, mang theo hơi ấm còn sót lại của môi và lưỡi tôi, lấp đầy hoàn toàn trái tim đang đập điên cuồng vì xấu hổ của cô. 

Tôi rời môi cô ấy, nhìn đôi má cô ấy đỏ bừng và ươn ướt do phản ứng cơ thể và cú sốc tâm lý, trong mắt tôi hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, hơi thở dồn dập và hỗn loạn, đôi mắt đỏ hoe bị che phủ bởi một lớp sương nước do bị kích thích vừa rồi. Cô ấy nhìn tôi ướt át, đôi mắt đầy lệ thuộc và có chút bối rối sau khi đã hoàn toàn bị thuần hóa. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. 

Tôi cầm chiếc bánh sandwich lên và cắn một miếng. Tiếng nhai nhẹ của tôi khiến ánh mắt mẹ tôi vô cùng xấu hổ và kinh hãi, nhưng mẹ không khỏi bị thu hút bởi những chuyển động trong miệng tôi. 

Đôi môi tái nhợt lại không thể khống chế run lên, chờ đợi một sự sụp đổ kép về tinh thần và thể xác sắp đến, hoàn thiện hơn. 

Mặt tôi lại gần hơn, tôi lại ấn vào môi cô ấy mùi thức ăn. 

Lần này, tôi không chuyển chất lỏng nữa mà đẩy thức ăn đã được tôi nhai, bằng nhiệt độ và mùi vị trong miệng, từng chút một, vào đôi môi và hàm răng hé mở của cô ấy. 

“Ừm…” Thân thể mẹ run rẩy kịch liệt, sâu trong cổ họng phát ra tiếng thút thít như tiếng khóc. 

Điều này đã làm tan vỡ chút ý chí cuối cùng của người mẹ còn hơn cả sữa. 

Thức ăn hỗn hợp ấm áp, còn sót lại hơi thở của môi và lưỡi của con trai cô, cùng với sự ẩm ướt của nước bọt, tràn vào miệng cô một cách không tự chủ mà lại dịu dàng. 

Mẹ cảm nhận được sự đẩy nhẹ của lưỡi tôi, lúc này bụng mẹ gần như quặn thắt. 

Cảm giác xấu hổ lên đến đỉnh điểm chưa từng có, nhưng trong sự xấu hổ cùng cực này, một niềm vui hỗn loạn hơn khi được chiếm hữu hoàn toàn và bị giẫm đạp quét qua cơ thể cô như một cơn sóng thần. 

Cơ thể của mẹ theo bản năng cong lên, những ngón tay thon dài của mẹ ôm chặt lấy eo tôi, đầu ngón tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

Với một sự run rẩy không thể diễn tả và một chút thích thú biến thái, cô ấy chỉ có thể và phải thụ động nuốt thức ăn cấm kỵ mà tôi đã cho cô ấy ăn, hoàn toàn và không chút dè dặt trao mọi thứ của cô ấy cho tôi. 

Khoảng thời gian sau đó, món bánh mì và sữa trên đĩa đã trở thành sợi dây gắn kết mật thiết nhất giữa chúng tôi. 

Mỗi khi mẹ cắn một miếng nhỏ hoặc nhai xong trong miệng, tôi sẽ cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Đầu lưỡi của tôi khéo léo xâm nhập vào miệng cô ấy, quét sạch thức ăn ấm áp mà cô ấy đang giữ trên đầu lưỡi, hoặc truyền hỗn hợp nước bọt và thức ăn trong miệng tôi trở lại cô ấy một cách không thương tiếc. 

Cơ thể mẹ run lên không thể kiểm soát mỗi khi tôi cho mẹ ăn. 

Đôi mắt phượng đỏ rực lúc đầu lộ ra vẻ sợ hãi và xấu hổ, dần dần bị sương mù che khuất, cuối cùng chỉ còn là một loại bối rối và phục tùng sau khi bị thuần hóa hoàn toàn. 

Má cô luôn ửng hồng một cách bệnh hoạn, và từ má đến cổ, ngay cả ngực cô cũng tỏa ra một màu hồng hấp dẫn. 

Núm vú của cô vẫn run rẩy và cương cứng do quá xấu hổ và bị kích thích, đồng thời một dòng hơi ẩm và nhiệt đều đặn trào ra từ sâu trong bụng dưới, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Sữa đã ở dưới đáy và chỉ còn lại chiếc bánh sandwich nên tôi đặt chiếc đĩa trở lại bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ chỉ yếu ớt tựa vào vòng tay tôi, cánh tay mảnh khảnh của mẹ giờ đây nhẹ nhàng vô thức ôm lấy eo tôi. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm nhũn trong vòng tay tôi, như thể cô ấy đã mất đi xương cốt, chỉ còn lại sự mềm mại mà tôi có thể nâng đỡ. 

Môi mẹ ướt đẫm vết thức ăn và nước bọt của tôi. Đôi mắt cô ấy trống rỗng và mờ mịt, chỉ còn lại sự gắn bó vô tận với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ cánh tay mình ra khỏi vòng tay mẹ và đặt mẹ tôi lên đầu giường. Tôi đứng dậy bưng đĩa cơm lên, đồng thời cũng cất bát đĩa và đũa đặt trước bàn máy tính buổi chiều. 

Mẹ tôi không nói gì để thuyết phục tôi, cũng không có động thái gì. Cô ấy chỉ đi theo bóng dáng của tôi với một sự quyến luyến gần như trống rỗng và cực độ trong đôi mắt phượng đỏ hoe mờ ảo. 

Cơ thể cô rơi vào trạng thái suy nhược sau cơn run rẩy, lồng ngực vẫn phập phồng dữ dội, núm vú cương cứng do bị kích thích liên tục, hơi nóng ẩm ướt sâu trong bụng dưới không bao giờ nguôi ngoai. 

Sự lạnh lùng và uy nghiêm mà cô từng tự hào giờ đã không còn nữa, thay vào đó là một loại bối rối và khuất phục tuyệt đối sau khi bị chinh phục hoàn toàn. 

Cô ấy cảm thấy mình không còn là người mẹ siêu việt nữa mà là con mèo con, thú cưng của tôi. 

Bất kỳ ánh mắt hay cử động nào của tôi đều có thể dễ dàng điều khiển bản năng sâu kín nhất của cô ấy. 

Bằng cách này, mẹ tôi nhìn thân hình bận rộn của tôi với thái độ trống rỗng, như thể tôi là nguồn sáng và trung tâm duy nhất trong thế giới của bà lúc này. 

Tôi bưng bát đĩa xuống lầu vào bếp, nhanh chóng rửa sạch, thu dọn bếp rồi trở về phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế lúc tôi rời đi, nửa dựa vào đầu giường, ngơ ngác nhìn tôi mà dường như không nhìn gì cả. 

Đôi môi cô hơi hé mở, ửng hồng một cách quyến rũ. Trên đó vẫn còn cặn thức ăn cũng như nước bọt của tôi, phản chiếu ánh pha lê dưới ánh sáng. 

Phần thân trên trần trụi lộ ra không khí, hai núm vú dựng đứng như hai quả mọng mỏng manh. 

Mùi thơm của cơ thể trưởng thành của cô, thấm đẫm dục vọng, trộn lẫn với mùi thức ăn vừa rồi tràn ngập khắp căn phòng. 

Tôi đến chiếc bàn cạnh giường, kéo ghế rồi ngồi xuống nhìn mẹ. 

Đôi mắt mờ mịt của mẹ dõi theo bóng dáng tôi, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt tôi, nhìn tôi. 

Cô ấy giống như một chú mèo con bị bỏ rơi và được chủ nhân tìm thấy. Dù trần trụi và xấu hổ nhưng cô ấy chỉ muốn dùng đôi mắt mờ mịt của mình để khắc ghi mọi thứ về tôi vào lòng. 

Đôi mắt cháy bỏng của mẹ đang âm thầm thông báo rằng mẹ đang háo hức chờ đợi lời chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy sống cuộc sống như trước đây nhé.”

Giọng tôi run run: “Con thấy khó chịu lắm khi mẹ lại mất đi chính mình như thế này”.

Cơ thể mẹ lúc đó run lên dữ dội. 

Đôi mắt phượng đỏ ngầu vốn trống rỗng và mờ mịt dường như trong phút chốc đã được tiêm một loại dòng điện nào đó. Đồng tử co lại đột ngột, sau đó giãn ra từ từ và đau đớn. 

Một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô. 

Tôi không biết những giọt nước mắt này là sự tiếc nuối, đau đớn hay tủi nhục tột cùng. 

Cô ấy không giơ tay lau mà nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt đỏ hoe đã được nước mắt rửa sạch.

"Bản thân?" Mẹ thở ra một hơi gần như không nghe được, giọng mẹ khàn khàn không giống mẹ, mang theo cảm giác bối rối và sợ hãi sâu sắc sau khi bị ném xuống vực sâu không đáy. 

Vẻ ửng hồng bệnh hoạn trên má anh lập tức mờ đi một chút, thay vào đó là vẻ tái nhợt đã biến mất. 

Nước mắt cô lại không kiềm chế được mà tuôn ra, hỗn loạn hơn trước, chảy xuống khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng. 

Cô cố gắng vùng vẫy để giơ tay lên nhưng nhận thấy cánh tay mình đau nhức và yếu ớt. Cô ấy nhìn tôi bối rối, đôi mắt đầy đau đớn và bối rối.

“Con định bỏ rơi mẹ mình lần nữa à?”

Tôi bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mà mẹ cố nhấc lên nhưng không thể buông ra được. Tôi thốt ra một giọng rất nhẹ đầy đau đớn:

“Em sẽ luôn yêu mẹ và không bao giờ rời xa mẹ. Nhưng mẹ trong ký ức của em là người mẹ nghiêm khắc với em nhưng lại rất yêu thương em. Mẹ mong em sẽ ngoan ngoãn, lớn lên sẽ thành tài, có cá tính mạnh mẽ, kiên cường…”

Không nói thêm lời nào nữa nhưng mẹ tôi hiểu ý tôi, nước mắt bà càng trào dâng. 

Cô càng khóc nhiều hơn và cơ thể cô co giật. 

"Mẹ... mẹ..." Giọng mẹ nghe như đang khóc. Cô cố gắng nói điều gì đó nhưng nhận thấy giọng mình quá khô để có thể nói thành câu hoàn chỉnh. 

Đại não của Lâm Á Đình rơi vào tình trạng hỗn loạn chưa từng có. 

Bà, người mẹ trong ký ức của con trai mình, đã bị chính Lâm Á Đình xé nát dưới sự xấu hổ và ham muốn tột độ. 

Tất cả những gì còn lại chỉ là cơ thể trần trụi, nhạy cảm từng bị con trai ông đùa giỡn và một trái tim trống rỗng hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của ông. 

Giờ đây, con trai bà muốn bà thay đổi về “chính mình”? Đối với cô, đây là sự phủ nhận sâu sắc hơn về con người hiện tại của cô hơn bất kỳ nỗi đau tinh thần hay thể xác nào. 

Tuy nhiên, giữa nỗi đau và sự mâu thuẫn cùng cực, cô đã bắt được một tia hy vọng gần như tuyệt vọng - “Con sẽ luôn yêu mẹ”.

Con trai tôi đã không bỏ rơi tôi. 

Đây giống như là ánh sáng duy nhất trong bóng tối, Lâm Á Đình nắm chặt lấy cọng rơm cứu mạng này. 

Bàn tay mẹ tôi đang nắm lúc này cũng đang nắm chặt lấy tôi, các đốt ngón tay của mẹ trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Ánh mắt người mẹ dần chuyển từ đau đớn, bối rối tột độ sang vẻ van xin và vâng phục cuồng nhiệt trước khi bị bỏ rơi. 

Cô vẫn run rẩy, nước mắt lặng lẽ rơi nhưng không phát ra tiếng động nào nữa. 

Mẹ chỉ nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt đầy khao khát tột độ và không chắc chắn về lời nói của tôi, như đang thầm cầu xin: Làm sao con có thể biến lại thành người mẹ đó được? Làm sao tôi có thể lấy lại được “cái tôi” mà tôi “yêu”? 

Mẹ đã hoàn toàn mất phương hướng và chỉ có thể đặt hết hy vọng và ý chí vào tôi, chờ đợi chỉ dẫn tiếp theo của tôi. 

Cho dù lời chỉ dẫn đó có khiến cô ấy bị giằng xé lần nữa trong vực thẳm đau đớn và xấu hổ, cô ấy cũng sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng tất cả những gì tôi cần. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm giác mẹ lo lắng bao bọc lấy tôi như sợ mất tôi lần nữa.

"Mẹ, chúng ta sẽ quay lại, tin tưởng ở con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Con Đường Cứu Chuộc

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ cuộn tròn thật chặt trong vòng tay tôi, hai tay đặt trên ngực tôi như đứa trẻ đang ngủ say trong cơ thể mẹ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt đã khô trên mặt mẹ, chợt nhớ hôm qua mẹ đã khóc suốt ngày. 

Tối qua tôi cứ liên tục trấn an, trấn an mẹ, cuối cùng cũng ổn định được tâm trạng của mẹ. 

Sau đó tôi đưa mẹ vào phòng tắm tắm rửa, thay ga trải giường và chăn bông đã dính nhiều chất dịch cơ thể. Mãi đến rạng sáng, tôi và mẹ mới ôm nhau ngủ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi cũng mở mắt. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy từ lâu, chỉ là cô ấy không muốn rời khỏi vòng tay tôi mà thôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau không nói nên lời. Tôi kìm nén cảm giác muốn hôn cô ấy, ra khỏi giường, đứng dậy, mặc quần áo và ra khỏi giường. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ ra khỏi giường. Cơ thể cô ấy nhẹ như không và vô cùng mềm mại, giống như một con búp bê giẻ rách không có xương, di chuyển hoàn toàn bằng sức lực của tôi. 

Cô ấy không chống cự, thậm chí không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng đôi mắt đỏ, gần như trong suốt bởi những giọt nước mắt của ngày hôm qua, nhìn tôi mơ màng với một vẻ cam chịu và trống rỗng tột độ. 

Tôi bế cô ấy đến mép giường và ngồi xuống. Đôi chân thon thả của cô yếu ớt rũ xuống thành giường do bị tra tấn lâu ngày, làn da của cô tỏa sáng trắng trẻo đầy quyến rũ trong ánh nắng ban mai. 

"Hãy mặc quần áo đúng cách khi thức dậy." Giọng tôi bình tĩnh và hướng dẫn, như thể đang nói với một đứa trẻ. 

Tôi bước đến tủ quần áo và mở cửa. Từ những dãy quần lót tinh xảo, tôi chọn ra một bộ đồ lót cotton trắng tinh, chọn một chiếc váy màu hoa sen cắt đơn giản. Chất liệu mềm mại và thoải mái, trông thanh lịch và thanh lịch. 

Tôi trở lại giường, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế tôi bảo mẹ ngồi xuống, bất động, thân trần truồng tỏa ra mùi thơm dâm đãng trong không khí. 

Núm vú của cô lúc này vẫn cương cứng, run rẩy trong không khí mát mẻ, hơi nóng ẩm ướt tiếp tục truyền sâu vào vùng bụng dưới của cô. 

Đầu tiên tôi nhặt chiếc quần lót lên và nhẹ nhàng mặc vào cho cô ấy. Lớp vải trượt qua cặp mông săn chắc của cô, mang lại chút mát mẻ. 

Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, hai chân cô ấy bất giác co cứng lại, nhưng cô ấy nhanh chóng thả lỏng và cho phép tôi cử động. 

Tiếp theo là đồ lót. Tôi cẩn thận đặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào đó và buộc chặt dây đai. Bộ ngực được nâng lên một cách nhẹ nhàng và đường cong đầy đặn được thể hiện một cách hoàn hảo. 

Cuối cùng là chiếc váy. Tôi nhẹ nhàng khoác lên người mẹ, màu sen mềm mại khiến mẹ trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. Tôi kéo khóa kéo và vuốt thẳng váy cô ấy. 

Tôi nắm lấy bàn tay vẫn còn lạnh và run rẩy của cô ấy, kéo cô ấy đến bàn trang điểm. 

Như một con rối, mẹ ngoan ngoãn ngồi trước gương trang điểm. Khuôn mặt cô phản chiếu trong gương, mang theo dấu vết của tiếng khóc và sự bối rối không đáy. 

Tôi cầm chiếc lược lên nhẹ nhàng chải mái tóc đen mượt của cô ấy. Mái tóc trượt qua đầu ngón tay tôi, mang theo hương thơm tóc đặc trưng của cô ấy. 

“Dù thế nào đi nữa con cũng thích mẹ,” tôi nhìn vào mắt mẹ trong gương, giọng nói chân thành và dịu dàng, “nhưng cuộc sống bình thường thì phải bình thường thôi”.

Mẹ nhìn dáng vẻ của mình trong gương. Sau khi tôi chải xong, mái tóc dài bù xù của cô ấy dần trở nên mượt mà. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cũng lộ rõ ​​vẻ giằng co trong sâu thẳm đôi mắt vì lời nói của tôi. 

Cô ấy biết mình không thể quay lại, nhưng tôi đang xác định lại việc quay lại sẽ như thế nào đối với cô ấy. 

Trái tim hoàn toàn bị tôi điều khiển, trong cơn hỗn loạn tột độ, bắt đầu cố gắng hiểu và thích ứng với những chỉ dẫn mới của tôi. 

Mẹ mở miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng mẹ chỉ thở dài khe khẽ, nước mắt lại lặng lẽ rơi. 

Tôi nhẹ nhàng chải vài sợi tóc cuối cùng của mẹ rồi nhìn mẹ trong gương, mẹ dần trở lại với vẻ ngoài gọn gàng thường ngày. 

Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng đó tuy không còn lớp trang điểm như xưa nhưng giờ đây lại đặc biệt xinh đẹp nhờ sự tẩy rửa của tiếng khóc và niềm đam mê tột độ, với cảm giác thuần khiết bị mưa cuốn trôi. 

"Chà... tôi không biết trang điểm." Tôi nhẹ nhàng thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vầng trán mịn màng của cô ấy, có vẻ hơi khó chịu. 

Nhưng sau đó, tôi nở một nụ cười vui vẻ và nói: “Nhưng mẹ trông vẫn đẹp khi không trang điểm, thế thôi”.

Khi nghe tôi nói: “Con trông vẫn đẹp khi không trang điểm”, sâu trong mắt mẹ tôi, một tia nhận biết vô hình lóe lên như một ngọn lửa. 

Cô ấy không nói gì, nhưng đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy nhìn tôi trong gương một lúc, như thể nụ cười của tôi là phương hướng duy nhất của cô ấy vào lúc này. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, dẫn mẹ ngoan ngoãn đứng dậy như một con rối do tôi kéo. 

“Thường thì mẹ sẽ tập yoga vào giờ này vào Chủ nhật,” giọng tôi trầm tư dẫn dắt tôi, nhắc nhở mẹ về cuộc sống bình thường ngày xưa.

"Nhưng quên nó đi vì em đã thay đồ rồi, chúng ta cùng ra ngoài đi dạo nhé."

Mẹ cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của tôi và lắng nghe lời đề nghị đi chơi của tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng như thể con thú bị giam cầm sắp quay trở lại rừng rậm, đồng thời cũng có chút phục tùng và chờ đợi được chủ nhân dẫn dắt. 

Đôi chân cô hơi run lên vì sự ham mê trước đó và sự căng thẳng hiện tại. 

Mẹ vẫn không từ chối, nhưng đôi mắt yếu ớt của mẹ dán chặt vào tôi, chờ đợi bước đi tiếp theo của tôi. 

Như một con rối do tôi điều khiển, cơ thể mẹ di chuyển hoàn toàn ngoan ngoãn theo bước chân tôi. Dáng đi của cô có chút không vững, nhưng cô không chống cự hay do dự. 

Khi đến cửa, tôi buông tay cô ấy, ngồi xổm xuống và nhặt một đôi giày cao gót màu da mà cô ấy hiếm khi đi. 

Mắt cá chân của mẹ thon thả, vòm bàn chân của mẹ thật duyên dáng, mỗi ngón chân đều nhỏ nhắn và thanh tú. Lúc này chúng hơi cuộn tròn, giống như một chiếc vỏ sò đang chớm nở, trông càng trắng trẻo, dịu dàng và dễ thương. 

Đó là một loại màu trắng tinh khiết chưa từng thấy trên thế giới, tạo thành một sự tương phản tinh tế với vẻ quyến rũ trưởng thành của cơ thể sinh ra từ dục vọng của cô.

Đầu ngón tay của tôi chạm vào mu bàn chân lạnh giá của cô ấy, các ngón chân của cô ấy vô thức căng ra. 

Tôi đưa tay ra đỡ một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu. Lòng bàn tay của mẹ theo bản năng cuộn chặt hơn trong tay tôi nhưng mẹ lại không hề có ý định vùng ra. Cô ấy hiền lành, thậm chí có chút ngượng ngùng, cho phép tôi xoa bóp. 

Sau khi nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót vào, tôi đứng thẳng dậy, tháo chiếc túi xách màu đen có những đường nét khỏe khoắn vốn là biểu tượng của người phụ nữ thường ngày lạnh lùng của cô ấy ra khỏi móc và quàng nó lên vai. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ: “Được rồi, hôm nay con ra ngoài đi mua sắm với mẹ.”

Cơ thể mẹ lại run lên dữ dội dưới lời nói của tôi. trung tâm mua sắm? Nơi mà mọi người đến và đi và đầy những ánh mắt xa lạ? 

Đôi mắt phượng đỏ rực đó lập tức mở to, nỗi xấu hổ và hoảng sợ tột độ sâu trong mắt nổi lên như thủy triều, nhanh chóng nhấn chìm sự bối rối và cam chịu trước đó. 

Sắc hồng trên gò má cô vừa mới nhạt đi một chút, lúc này đã lan nhanh như một ngọn lửa. Từ cổ, đến ngực, thậm chí cả cơ thể được bọc trong chiếc váy, đều giống như đang bốc cháy. 

Cô cảm nhận được độ cứng của đôi giày cao gót trên sàn, sức mạnh của con trai cô khi nắm tay cô, hơi nóng và hơi ẩm không ngừng chảy ra từ mông cô. 

Cô muốn từ chối, muốn trốn thoát, muốn trốn vào giường lần nữa, nhưng cơ thể cô dường như bị phù phép, cứng đờ không cử động được. 

Đầu óc cô trống rỗng dưới sự kích thích của từ trung tâm mua sắm, chỉ còn lại bản năng tuyệt đối phục tùng con trai. 

Cô ấy giống như một con thú cưng đang được chủ nhân dẫn vào đám đông. Cô đầy sợ hãi, nhưng không thể chống cự. Cô ấy chỉ có thể đặt tất cả hy vọng vào bàn tay đang ôm chặt cô ấy của tôi. 

Vì mẹ tôi rõ ràng không đủ sức để lái xe nên tôi lấy điện thoại ra và gọi taxi. 

Sau khi lên xe, mẹ cứng đờ ngồi cạnh tôi, người duỗi thẳng, các ngón tay đan chặt vào nhau, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Những ngón chân dưới đôi giày cao gót đang cọ xát tới lui một cách vô thức bên trong giày mà tôi không thể nhìn thấy được. Hơi nóng ẩm sâu trong đùi tôi tiếp tục tăng lên theo mỗi cú va chạm trên xe. 

Chiếc taxi nhanh chóng đến trước trung tâm mua sắm, tôi đưa mẹ vào trung tâm mua sắm. 

Một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi, như bị đám người trước mặt đâm vào, mẹ tôi vô thức lùi lại, nhưng tôi đã nắm chặt tay mẹ, sức mạnh không thể nghi ngờ đã ngăn cản mẹ rút lui. 

Trung tâm mua sắm tấp nập người qua lại, tiếng nhạc, đài, tiếng trẻ con nô đùa cùng nhau như một vòng xoáy khổng lồ khiến đầu óc cô càng thêm hỗn loạn. 

Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn giữa đám đông. Đôi giày cao gót của anh dẫm lên sàn đá cẩm thạch, mỗi bước đi đều có vẻ đặc biệt nặng nề và không vững vàng. Bàn tay cô ấy lạnh và ẩm, cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy gần như cắm sâu vào lòng bàn tay tôi. 

Dưới chiếc váy màu hồng, cơ thể cô không khỏi khẽ run lên, giữa hai mông ươn ướt lan rộng, mang theo một chút vị ngọt dính. 

Cô ấy giống như một con thú bị buộc vào dây và bị dẫn vào một khu chợ sầm uất. Đôi mắt cô ấy đầy xấu hổ và cực kỳ bất an khi bị lộ, nhưng cô ấy chỉ có thể trao tất cả sự tin tưởng và phụ thuộc vào tôi. 

Tôi nắm tay cô ấy đi trước một cửa hàng trang sức mà cô ấy từng yêu thích nhất. 

Trong trí nhớ của tôi, thỉnh thoảng cô ấy vẫn nán lại đây, chọn những món đồ trang sức mới theo mùa. 

Ánh đèn trong cửa hàng sáng và dịu, khiến đồ trang sức trên quầy tỏa sáng rực rỡ. Người thư ký mặc đồng phục chào đón chúng tôi với nụ cười chuyên nghiệp: "Chào mừng."

Khoảnh khắc tôi kéo mẹ vào cửa hàng, cơ thể mẹ tôi lại cứng đờ. 

Đôi mắt phượng đỏ rực đó ngay lập tức bị ánh sáng chói lóa của cửa hàng quen thuộc làm nhức nhối, sâu trong đôi mắt, một tia xấu hổ và xấu hổ tột độ gần như trào dâng. 

Hai má cô vốn đã ửng hồng, bây giờ đỏ như tôm luộc, từ tai đến cổ. 

Cô ấy khao khát được một mình tôi giấu kín và chiếm hữu, thay vì được tôi đưa đến đây một cách “bình thường” giữa thanh thiên bạch nhật.

Tôi nắm tay mẹ, cảm nhận được sự lạnh lẽo và run rẩy trong lòng bàn tay mẹ. Mắt tôi rơi trên đôi má ẩm ướt đang đỏ bừng vì xấu hổ và sợ hãi, cũng như đôi mắt bối rối và cầu xin của cô ấy.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi dẫn cô ấy qua quầy trang sức và đi thẳng đến tủ trưng bày kính râm bên trong cửa hàng.

Cô ấy giống như một con rối bị kéo dây, cứ máy móc đi theo tôi, trông càng bối rối và bất lực hơn.

Tôi nắm tay mẹ đi đến quầy kính mát để chọn.

Mẹ đứng đó, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ hở hang và thấm vào cổ chiếc váy màu hồng.

Cô ấy không dám nhìn thẳng vào ai, đôi mắt cụp xuống, chỉ nhìn chằm chằm vào ánh sáng và bóng tối trên sàn đá cẩm thạch dưới chân tôi.

Tôi nhặt một cặp kính râm màu đen tròng kính sâu rồi giơ tay đeo vào cho cô ấy. Đầu ngón tay tôi chạm vào da trán cô ấy. Làn da nóng bức, trái ngược hoàn toàn với cái lạnh của cặp kính râm.

Vừa đeo kính râm vào, phần lớn biểu cảm trên gương mặt mẹ tôi đều bị che đi, chỉ còn lại khóe môi mím chặt và dái tai đỏ bừng vì xấu hổ tột độ.

Đôi mắt đỏ đầy cảm xúc của cô hoàn toàn ẩn sau cặp kính râm, thế giới bên ngoài không còn nhìn thấy được nỗi đau và sụp đổ sâu trong mắt cô lúc này.

Trong phút chốc, cảm giác uy nghiêm thường ngày của một người phụ nữ trưởng thành, lạnh lùng dường như đã bị đánh thức bởi chiếc kính râm và lại che phủ cơ thể mình.

Tôi nhìn mẹ đeo kính râm trong gương một cách hài lòng. Cơ thể cứng ngắc của cô ấy dường như đã thả lỏng hơn một chút sau khi bịt mắt lại.

Tôi cười khúc khích, hài lòng gật đầu: “Tôi vẫn có khẩu vị tốt.”

Một tiếng thút thít không thể nghe được phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi.

Cô ấy nghe thấy giọng nói kiêu hãnh của tôi và cảm nhận được sự ngụy trang "lạnh lùng" mà tôi đã áp đặt lại khiến cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Cô biết lúc này cơ thể mình vẫn đang run rẩy, mông vẫn ướt và nóng, nhưng thế giới bên ngoài đã không còn nhìn thấy được sự xấu hổ thực sự của cô nữa. 

Cặp kính râm này đối với cô ấy càng được tôi kiểm soát nhiều hơn, nhưng cô ấy chỉ có thể chấp nhận. 

Sau khi lấy thẻ tín dụng trong túi ra và thanh toán hóa đơn, chúng tôi lên tầng ba. 

Nhìn hiệu sách trên đầu cầu thang, tôi mỉm cười nói với mẹ:

"Tôi còn nhớ hồi nhỏ tôi rất thích đọc bách khoa toàn thư ở đó. Bạn cùng bạn bè đến trung tâm thương mại mua quần áo. Khi về, bạn thấy con họ đang đọc truyện tranh. Tôi cầm một cuốn bách khoa toàn thư rộng hơn mình và đọc một cách thích thú. Lúc đó bạn rất tự hào".

Mẹ như nhớ lại khung cảnh lúc đó. Khóe miệng vốn đang mím chặt của cô bị một lực vô hình kéo lại, khó nhọc và chậm rãi cong lên, tạo thành một vòng cung rất nông. 

Đó là một nụ cười bị kìm nén và có phần hơi vỡ vụn. Khóe môi tuy nhếch lên nhưng lại không chạm đến mắt cô. Thay vào đó, nó khiến các cơ trên khuôn mặt cô trông cứng cáp hơn. 

Cô ấy cố gắng hết sức để duy trì nụ cười này, như thể cô ấy đang thực hiện mệnh lệnh mà đích thân tôi đưa ra. 

Khi nghe thấy tôi cười vui vẻ vì khóe miệng cong lên mờ nhạt, thân hình mẹ tôi lại khẽ run lên. 

Đó không phải là sự sợ hãi mà là niềm vui sau khi được công nhận. 

Cô ấy muốn đáp lại tôi, muốn làm cho nụ cười này chân thật hơn, nhưng lại phát hiện ra các cơ trên má mình như bị đông cứng, cô chỉ có thể cứng ngắc duy trì vòng cung xoắn này. 

Tôi kéo cô ấy và từ từ bước vào hiệu sách. Ánh sáng bên trong hiệu sách dịu nhẹ, không khí tràn ngập mùi thơm đặc trưng của giấy và mực, trái ngược hoàn toàn với sự hối hả và nhộn nhịp của người dân bên ngoài trung tâm thương mại. 

Sau khi vào hiệu sách, thân thể mẹ vẫn ôm chặt lấy tay tôi, bước đi có chút loạng choạng, như thể mỗi bước đi đều giẫm lên bông, cần sức lực của tôi để giữ thăng bằng. 

Mắt mẹ không dừng lại ở một cuốn sách cụ thể nào mà vô thức đảo quanh. 

Cô ấy khao khát thể hiện sự bình thường mà tôi mong đợi, nhưng nhận ra rằng cơ thể cô ấy vẫn hoàn toàn phản bội cô ấy. 

Cô ấy chỉ có thể đặt tất cả hy vọng vào tay tôi và để tôi dẫn dắt cô ấy. Cô chỉ có thể đóng vai một con búp bê bề ngoài tươi sáng nhưng bên trong lại mưng mủ. 

Tôi đưa mẹ ra khỏi hiệu sách và đi đến khu quần áo thời trang nữ trên tầng ba. 

Đây là nơi cô thường lui tới, những đường may tinh xảo từng thể hiện một phần của người phụ nữ trưởng thành, có gu thẩm mỹ tuyệt vời và yêu cầu cao trong cuộc sống. 

Tôi dắt mẹ đi vào một cửa hàng đồ hiệu mà mẹ từng yêu thích. 

Những sản phẩm mới của mùa được trưng bày trong cửa hàng, mùi hương quen thuộc hòa quyện với mùi vải sộc vào mặt. 

Lúc mẹ tôi bước vào cửa hàng, cơ thể bà lại căng thẳng, nhưng lần này độ cứng của bà dường như đã giảm bớt so với trước. Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, nhưng không còn thuần túy là sợ hãi mà xen lẫn một chút chờ mong thức tỉnh không thể giải thích được.

Đầu ngón tay của mẹ lướt nhẹ trên lòng bàn tay tôi, như thể mẹ đang vô thức chà xát thứ gì đó. 

Đúng lúc này, một tiếng gọi quen thuộc nhưng bất ngờ vang lên: "Chị Yating?"

Một nữ quản lý bụ bẫm với nụ cười ấm áp bước ra từ phía sau quầy. Cô là một nhà tư vấn mua sắm và biết rõ về mẹ mình. 

Cô ấy bước thẳng về phía chúng tôi và ánh mắt cô ấy rơi vào người mẹ đang đeo kính râm. Cô có chút bối rối, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng sự thân mật: "Ồ, đúng là anh! Sao hôm nay anh rảnh đi mua sắm với con trai thế? Anh còn đeo kính râm, không nghỉ ngơi à?"

Cơ thể mẹ đột nhiên đông cứng lại. Nụ cười cứng ngắc nở trên môi cô, gần như vỡ tan. 

Cô ấy không nói, nhưng bàn tay mà tôi đang nắm chặt đột nhiên bộc phát ra một sức mạnh to lớn, siết chặt lấy tôi, móng tay của cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi, mong rằng tôi có thể ôm lấy cô ấy và trốn khỏi đây ngay lập tức. 

Tuy nhiên, giữa sự xấu hổ tột độ và phản ứng thể xác, cô đã phản ứng. 

Dưới cái nhìn bối rối của nữ quản lý, anh khó khăn gật đầu với cô. 

Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng nó đã tiêu tốn hết sức lực của cô. 

Tôi cảm nhận được sức nóng và hơi ẩm cực độ trong lòng bàn tay cô ấy, còn móng tay của cô ấy gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Nụ cười trìu mến và ánh mắt nghi ngờ của nữ chủ quán khiến lớp ngụy trang vốn đã sắp sụp đổ của mẹ tôi càng thêm run rẩy. 

Tôi chủ động tiến lên một bước, mỉm cười nói với nữ quản lý: "Chào chị Vương! Gần đây mẹ tôi đang khỏi bệnh cảm lạnh, tôi đưa bà ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Tôi giải thích sự bất thường của cô ấy cho mẹ tôi. Ánh mắt của nữ quản lý quét qua khuôn mặt của mẹ và tôi. Mặc dù cặp kính râm của mẹ che gần hết khuôn mặt tôi nhưng mẹ vẫn có thể cảm nhận được sự cứng đờ bất thường. 

"Ồ, vậy đó!"

Nữ quản lý đột nhiên hiểu ra, gật đầu, trong giọng nói có chút hiểu biết và quan tâm: "Không trách cô đang đeo kính râm! Sắc mặt cũng có chút tái nhợt. Chị Nhật Đình, chị phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, đừng làm việc quá sức! Mọi việc trong nhà đều trông cậy vào chị, nên chị phải tự chăm sóc bản thân mình!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra như muốn vỗ vai mẹ, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng trước mặt mẹ, cô khôn ngoan rút tay lại, nhưng ánh mắt lại tràn đầy sự quan tâm chân thành. 

Mẹ cúi đầu xuống phía sau tôi. Cô khao khát được hét lên, khao khát được trốn thoát, khao khát được ẩn mình hoàn toàn, nhưng cô không thể. 

Cô ấy bị bàn tay tôi kiểm soát chặt chẽ, chỉ có thể đóng vai một bệnh nhân được tôi chăm sóc trước mặt người quen. Cô ấy âm thầm chấp nhận điều "bình thường" do tôi định nghĩa này với một nụ cười cứng ngắc, gần như méo mó. 

Mẹ tôi và tôi rời cửa hàng và đi đến một quán cà phê. Chúng tôi gọi hai tách cà phê và tìm một góc yên tĩnh để ngồi xuống. 

Tôi nhìn mẹ tôi. Chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt, đầu cô hơi cúi xuống và đôi môi mím thật chặt.

"Mẹ, xem, tình huống của mẹ hiện tại đã khá hơn, mẹ phải có lòng tin vào chính mình."

Mẹ cúi đầu, im lặng một lúc mới nói. 

"Tôi...tôi không chắc."

Sự mong manh trong lời nói của cô ấy đã bộc lộ tất cả sự bất lực và bối rối của cô ấy lúc này, cũng như những tia hy vọng tuyệt vọng đã được tôi nhen nhóm lại. 

Dưới cặp kính râm, đôi mắt cô ấy bắt đầu mờ đi vì nước mắt, nhưng sự hướng dẫn mà tôi đưa cho cô ấy trong cơn tuyệt vọng khiến đường vai săn chắc của cô ấy thư giãn đôi chút. 

Cô không ngẩng đầu lên. Những đợt sóng hỗn loạn trong lòng cô khiến cơ thể được bao bọc trong bộ váy hồng bắt đầu khẽ run lên. Cảm giác ươn ướt bắt đầu nổi lên ở mông cô trở nên rõ ràng và dính dính hơn trong môi trường yên tĩnh hiện tại. 

Cô cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén ham muốn không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể và khiến cô gần như ngã xuống vì xấu hổ. 

Tôi khẽ thở dài và không tiếp tục chủ đề. 

Những ngày sau đó, tôi cố gắng hết sức để đóng vai trò là chỗ dựa và người phục hồi duy nhất của mẹ. 

Tôi không còn bắt mẹ phải đóng vai “Lâm Á Đình hoàn hảo và mạnh mẽ nữa”, và tôi cũng không bao giờ vào phòng mẹ nữa. 

Hãy dùng phương pháp nhẹ nhàng hơn: đưa người mẹ về cuộc sống bình thường và những cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, đồng thời đưa người mẹ trở lại đường mòn cuộc sống thường ngày. 

Mẹ không còn là người mẹ lạnh lùng uy quyền, cũng không phải là con búp bê thất lạc, như thể đã được tôi lắp ráp lại từng chút một. 

Cô dần dần có được cảm xúc của riêng mình và không còn trống rỗng, phục tùng như trước nữa. 

Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì một tình tiết nào đó khi xem TV; Tôi thường nghe thấy tiếng thở dài khó chịu của cô ấy khi vô tình làm vỡ bát đĩa trong bếp; ngay cả khi làm việc, cô cũng hơi cau mày vì suy nghĩ không được suôn sẻ, lộ ra chút lo lắng. 

Nụ cười của cô ấy cũng có vẻ ấm áp thực sự hơn trước một chút, mặc dù nhiệt độ vẫn mang theo thứ ánh sáng yếu ớt và mong manh do tôi đốt lên. 

Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng đến đâu, dường như luôn có một rào cản vô hình đứng sâu trong trái tim mẹ, ngăn cản mẹ trở lại như xưa. 

Rào cản đó lần đầu tiên được phản ánh trong mắt cô. Dù không còn đeo kính râm nhưng đôi mắt của cô đã bớt hung dữ và sắc sảo hơn trước một chút, ngoan ngoãn và ỷ lại hơn một chút. 

Mẹ tôi thường xuyên nhìn tôi như thể đang tìm kiếm sự hướng dẫn hoặc xác nhận sự tồn tại của bà. Thỉnh thoảng khi ở một mình, đôi mắt cô sẽ trở nên trống rỗng và bối rối, giống như một con tàu mất phương hướng giữa biển cả vô biên. Chỉ khi tôi xuất hiện, đôi mắt đó mới tập trung trở lại, với sự tập trung gần như cuồng nhiệt, coi tôi là tọa độ duy nhất. 

Cơ thể cô sẽ luôn ghi nhớ trải nghiệm bị chinh phục hoàn toàn. Cô ấy trở nên nhạy cảm hơn, và mỗi khi đến gần tôi hoặc mỗi lần chạm nhẹ, cô ấy sẽ vô thức siết chặt cơ thể và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đôi khi, tôi đang đọc sách trong phòng khách trong khi cô ấy đang bận rộn trong bếp. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở cô ấy sẽ trở nên đặc biệt nồng nặc. Đôi khi tôi thậm chí có thể nhìn thấy cái cổ lộ ra của cô ấy hơi ửng hồng, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Mẹ tôi thậm chí còn cố gắng viết tiếp theo gợi ý của tôi. Đầu ngón tay của cô vẫn gõ nhanh trên bàn phím, nhưng nội dung trên cây bút của cô đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Những mô tả khiêu dâm đó vốn rõ ràng và thẳng thắn giờ đã trở nên tế nhị và dai dẳng hơn, đầy xấu hổ tột độ và niềm đam mê bị thống trị. Mỗi chữ cô viết ra dường như là hiện thân của cái “bướu” không thể vượt qua sâu trong lòng cô.

Những nét vẽ của cô ấy đã trở nên gò bó và bệnh hoạn, những đường nét đầy sự giằng co và chìm đắm sau khi bị giam cầm, huấn luyện và hoàn toàn chiếm lĩnh.

Độc giả của cô phát cuồng vì phong cách mới này, gọi nó là sự thăng hoa của tâm hồn, nhưng không ai biết rằng đó là một nghệ thuật méo mó được hình thành bằng cách dán lại tâm hồn cô sau khi tôi xé nó ra từng mảnh một.

Ở một góc mà tôi không biết, mẹ tôi đã vô tình chạm vào những dấu vết tôi để lại khi làm việc nhà - có thể là chiếc áo khoác tôi để trên sofa, hay chiếc khăn tôi dùng trong phòng tắm - chỉ những thứ này thôi cũng đủ để lập tức sống lại ký ức khắc sâu trong cơ thể bà, hai chân bà vô thức bị kẹp lại, hơi thở trở nên nặng nề, đầu ngón tay run lên không thể kiểm soát.

Cô ấy sẽ ôm bộ quần áo tôi thay trong tay trong đêm khuya, ngửi thấy mùi hơi thở còn sót lại của tôi trên đó, và nước mắt cô ấy sẽ lặng lẽ rơi. Đó là những giọt nước mắt tủi nhục, những giọt nước mắt tuyệt vọng vì không thể quay lại quá khứ, những giọt nước mắt của sự gắn bó tột độ với tôi.

Cô không còn có thể mắng tôi lạnh lùng như trước nữa, cũng không thể kỷ luật tôi theo cách trịch thượng như vậy nữa.

Lời nói của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, mang theo vẻ ngoan ngoãn thận trọng, như sợ không nói một lời sẽ lại bị bỏ rơi.

Rào cản đó chính là vết sẹo vĩnh viễn để lại trong tâm hồn cô sau khi đạo đức làm mẹ của cô hoàn toàn tan vỡ; đó là phẩm giá của cô ấy như một người phụ nữ độc lập.

Chẳng mấy chốc một ngày đã đến trong kỳ nghỉ hè.

Mẹ tôi đặt món cuối cùng lên đĩa. Kim giờ chỉ vào buổi trưa. Ánh nắng xuyên qua cửa kính rơi xuống sàn nhà sạch sẽ, in rõ bụi bay tung tóe. Căn phòng có chút yên tĩnh. Bên tai cô ấy, dường như vẫn còn nghe thấy lời chào đầy nhiệt huyết của tôi khi rời khỏi nhà.

“Làm sao đứa trẻ này có thể quên mất thời gian khi đang học luyện thi?” Mẹ khẽ cau mày, đôi mắt vốn lạnh lùng của mẹ giờ đây ẩn chứa một chút lo lắng khó nhận thấy. 

Mẹ lau tay, lấy điện thoại di động ra, đặt những ngón tay mảnh khảnh lên màn hình vài giây. Cô ấy định quay số của tôi, nhưng chiếc điện thoại di động đã bắt kịp tôi, rung lên trong lòng bàn tay cô ấy và phát ra một tiếng chuông chói tai. 

Tim tôi lỡ nhịp, và một cảm giác bất an không thể giải thích được ngay lập tức xâm chiếm mẹ tôi. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cơn run rẩy không rõ nguyên nhân trong lồng ngực và áp điện thoại vào tai. 

"Xin chào?" Giọng cô hơi khàn, như thể cô đang linh cảm điều gì đó. 

Đầu bên kia điện thoại, một giọng nữ lạ lùng và khẩn cấp vang lên. Cô nói rất nhanh, mỗi chữ như một chiếc búa nặng nề đâm vào trái tim cô——

"...Anh là cha mẹ của Lý Triệt sao?...Anh ấy bị tai nạn xe hơi!...Anh ấy đang được cứu...Xin hãy đến bệnh viện trung ương ngay lập tức..."

"Bùm——"

Đầu óc mẹ trong phút chốc trở nên trống rỗng, mọi giác quan của mẹ dường như bị tước đi trong chốc lát, chỉ còn lại vài từ ù ù bên tai: “Tai nạn xe…cứu…”

Một người tuyệt vọng và sợ hãi tột độ không thể phát ra âm thanh. 

Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng dù không trang điểm vẫn thanh tú, hồng hào của cô lập tức mất hết màu sắc và trở nên nhợt nhạt như tờ giấy. 

Cô đột nhiên cúi xuống, ấn chặt tay vào phần bụng đang co giật dữ dội vì quá sợ hãi. Chân cô mềm nhũn, cô khuỵu xuống, cơ thể không tự chủ run lên dữ dội như trấu. 

"Không...không thể nào...anh ấy nói sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi nữa..." Mẹ tôi bật ra tiếng nức nở, giọng nói vô cùng hoảng sợ và bất lực. 

Đôi mắt cô trợn ngược vì sợ hãi quá mức, đồng tử co rút dữ dội. Sâu trong mắt cô ấy, sự gắn bó và nhiệt tình mà tôi vừa sửa chữa giờ đã bị nuốt chửng bởi nỗi sợ hãi ngày càng sâu sắc hơn. 

Mẹ khom lưng như con chim bất ngờ bị gãy cánh, nằm co ro trên sàn nhà lạnh lẽo đau đớn. 

Một dòng mồ hôi lạnh lập tức thấm qua quần áo và dính chặt vào lưng cô, hơi ấm ẩm ướt giữa hai mông vốn cực kỳ nhạy cảm với tôi từ lâu đã lập tức nguội lạnh bởi nỗi sợ hãi tột độ, thay vào đó là cảm giác trống rỗng bất lực, gần như tê liệt. 

Cơ thể mẹ hoàn toàn mất kiểm soát, các cơ bắp vô thức căng cứng và thả lỏng, hơi thở gấp gáp và rối loạn, như thể một giây tiếp theo mẹ sẽ ngạt thở. 

Trong tâm trí tôi, khuôn mặt tươi cười sống động của tôi liên tục đan xen với từ “cứu” lạnh lùng trên điện thoại, tạo thành sự tra tấn dã man nhất. 

Cô ấy đã bị tôi phá hủy hoàn toàn, rồi được tôi từng bước uốn nắn lại. Sự tồn tại của cô ấy và tất cả những mong muốn của cô ấy đều có mối liên hệ chặt chẽ với tôi. 

Tôi là mỏ neo của cô ấy, là thế giới của cô ấy, là toàn bộ ý nghĩa cuộc đời cô ấy. Giờ đây, mỏ neo duy nhất này đang phải đối mặt với nguy cơ bị đứt hoàn toàn. 

Người mẹ vùng vẫy, cố gắng đứng dậy với đôi tay run rẩy nhưng lại ngã xuống đất vì chân yếu. 

Cô ấy cứ lặp đi lặp lại tên tôi, giọng cô ấy càng lúc càng trầm, càng lúc càng đứt quãng, cho đến cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là một cơn co giật im lặng tuyệt vọng. 

Sự tuyệt vọng và bất lực ngắn ngủi quét qua Lâm Á Đình ngay lập tức như một đợt thủy triều băng giá. Nhưng cái lạnh thấu xương chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Như thể một công tắc nguyên thủy, không thể nghi ngờ nào đó đã được kích hoạt ở nơi sâu nhất trong trái tim cô. 

Bản năng mang tên tình mẫu tử vốn bị che đậy bởi nhiều điều cấm kỵ và ham muốn khác nhau, lúc này bộc phát một cách tàn khốc. 

Bàn tay của người mẹ cứng đờ vì sợ hãi, đột nhiên đỡ lấy sàn nhà lạnh lẽo, giống như đôi cánh gãy đang tập hợp lại sức mạnh, trong cơn run rẩy dữ dội, mẹ từng chút một nâng đỡ cơ thể gần như mềm nhũn của mình. 

Tất cả biểu cảm trên khuôn mặt tái nhợt lúc này đều mờ đi, chỉ để lại một khoảng trống tột cùng vô hồn. 

Sâu trong mắt anh, sự phụ thuộc và yếu đuối vào tôi hoàn toàn được thay thế bằng một nỗi lo lắng, lo lắng sâu sắc hơn, thuần khiết hơn, gần như cháy bỏng. 

Mẹ tôi không gây ồn ào nữa. Dường như có thứ gì đó nghẹn sâu trong cổ họng cô, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên vô cùng nông cạn. 

Sự xấu hổ, bối rối, mê đắm, tất cả những cảm xúc đọng lại trong cơ thể và tâm trí cô bị ép vào phần sâu nhất trong ký ức của cô khi đối mặt với thảm họa bất ngờ này và hoàn toàn bị lãng quên. 

Cô ấy giống như một cỗ máy được lập trình lại, mọi hướng dẫn đều bị xóa, chỉ còn lại một nhiệm vụ duy nhất được ưu tiên cao nhất: đến bệnh viện và tìm tôi. 

Cử động của cô trở nên cứng nhắc và máy móc, cô đứng dậy và đi thẳng vào phòng ngủ. Anh chọn một chiếc áo khoác mỏng, nhưng khi cánh tay anh thò vào ống tay áo, chúng có vẻ hơi vụng về vì run rẩy. Cô vén mạnh mái tóc dài ra sau, nắm lấy dây cao su và buộc thành đuôi ngựa thấp. 

Những ngón tay của anh vẫn co giật không kiểm soát được, nhưng anh đã sắp xếp vẻ ngoài của mình một cách hiệu quả khác thường, gần như hoang tưởng. 

Gấu quần của cô đã dính đầy bụi do mất kiểm soát trước đó, nhưng lúc này cô không có thời gian để ý đến nó. Cô chỉ siết chặt eo mình, như thể điều này có thể kiềm chế trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta nhặt chìa khóa xe và ví trên bàn mà không hề tỏ ra cảm xúc. Cô không có thời gian để suy nghĩ, không có thời gian để cảm nhận, thậm chí không có thời gian để khóc. 

Khoảnh khắc cô bước ra khỏi nhà, tuy đôi chân vẫn còn hơi yếu nhưng đã được nâng đỡ bởi một ý chí mạnh mẽ và cô lao đến bãi đậu xe với tư thế gần như chạy. 

Mẹ tôi vội vã tới bệnh viện. Mùi thuốc sát trùng nồng nặc, vướng víu đủ thứ bệnh tật hỗn tạp, lo lắng và mùi ồn ào. 

Trước bàn y tá, mẹ tôi gọi tên tôi bằng giọng khàn khàn. Khuôn mặt vô cảm của cô khiến cô y tá ngước lên nhìn cô. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nghề nghiệp và ra hiệu cho cô đi theo mình. 

Bên ngoài phòng cấp cứu, ánh đèn sợi đốt ngoài hành lang mờ nhạt và lạnh lẽo, giọng cô y tá vang lên bên tai mẹ tôi:

“…Người bị thương đã bị một chiếc xe mất lái tông từ bên hông trong lúc chờ đèn xanh.”

Ngực mẹ tôi rung lên dữ dội. Cô không ngắt lời y tá, nhưng hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay gần như cắm vào thịt lòng bàn tay. 

"Một phần cơ thể bị gãy, không còn tứ chi nào cả."

Cảm giác nhẹ nhõm ngắn ngủi như sao băng còn khủng khiếp hơn bất kỳ cơn đau nào. 

Sau giây phút thư giãn, cơ thể mẹ tôi càng chìm trong nỗi tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

Làm thế nào gãy xương một phần có thể cần được điều trị trong phòng cấp cứu?

Mẹ cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, quai hàm nghiến chặt, đôi môi mỏng mím thành một đường thẳng chờ đợi những lời tiếp theo. 

“…Nguyên nhân chủ yếu là do đầu tôi đập xuống đất gây xuất huyết nội sọ, hôn mê…”

Những lời này giống như tiếng sét, lập tức phá vỡ mọi sự bình tĩnh còn sót lại của cô. 

Chân mẹ chợt mềm nhũn ra, nếu không có ý chí kiên cường chống đỡ, mẹ gần như khuỵu gối lần nữa. 

Tầm nhìn của cô mờ đi trong giây lát, những đốm màu nhảy múa trên võng mạc, tai cô ù đi, và mọi thứ trở nên xa xăm và mờ ảo. 

Tôi cảm thấy bụng mình cồn cào dữ dội và có mùi tanh đắng trong cổ họng. 

Mẹ không thở được, ngực như bị một tảng đá lớn đè lên, cảm giác ngạt thở khiến mẹ choáng váng. 

Cô mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra, cô chỉ hít vào một cách vô ích. 

"...Chúng tôi không thể đảm bảo tình hình cụ thể."

Câu cuối cùng này giống như một con dao sắc nhọn, xuyên thẳng vào nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất của cô. 

Ngôn ngữ của y tá đã rất uyển chuyển. Ý nghĩa đằng sau lời nói của cô là, đó có thể là cái chết, có thể là sự chờ đợi vô tận, cũng có thể là điều chưa biết vô tận. 

Đôi mắt đỏ ngầu nhưng vẫn khô khốc, không một giọt nước mắt nào có thể rơi được. 

Mẹ như tượng điêu khắc, mặt vô cảm đứng ngoài phòng cứu hộ. Lời nói vừa rồi của y tá vẫn vang vọng trong đầu cô, mỗi lời nói như một mũi kim thép lạnh lẽo đâm vào trái tim thủng lỗ chỗ của cô. 

Đôi mắt khô khốc của anh nhìn thẳng vào cánh cửa phòng cấp cứu đã đóng kín, như thể hy vọng nhìn thấy bóng người bên trong qua cánh cửa. 

Đột nhiên, một tia sáng mờ nhạt xé toạc bóng tối vô tận trong tâm trí cô. Cơ thể cô chợt run lên như bị sét đánh. 

"Tần... Tần Uyển..." Một cái tên có chút run rẩy phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Cô nghĩ đến Tần Uyển, bạn cùng phòng thời đại học và là bạn thân nhất của cô. 

Điều quan trọng hơn là mẹ của Tần Vạn, giáo sư Li, một chuyên gia về não nổi tiếng quốc tế. 

Ý nghĩ này giống như khúc gỗ trôi dạt cuối cùng bị người chết đuối bắt được, ngay lập tức kích thích toàn bộ sức lực còn sót lại trong cơ thể cô. 

Phải, nhất định phải liên hệ ngay với Tần Vạn và giáo sư Lý! 

Con trai của cô, duy nhất của cô, tất cả của cô, vẫn còn ở bên trong, cô không bao giờ có thể bỏ cuộc như thế này! 

Vì hy vọng bất ngờ này, cơ thể cô bùng lên một sức mạnh bất thường khiến cô lao về phía bàn y tá với thái độ gần như điên cuồng, đôi mắt đầy bướng bỉnh và không nghi ngờ gì. 

Khi mẹ cô xác nhận với Tần Vạn rằng giáo sư Li tình cờ đang tham dự hội nghị chuyên đề về khoa học não bộ quốc tế ở thành phố này, một ánh sáng chói lóa đột nhiên phát ra từ đôi mắt đỏ ngầu của cô. 

Không có những trò vui không cần thiết trước bàn y tá. Mẹ tôi nói nhanh và rõ ràng. Những gì cô ấy biết được từ y tá là thời gian, địa điểm, chẩn đoán sơ bộ và tình trạng hiện tại của vụ tai nạn của tôi. Cô giải thích cho Tần Uyển một cách ngắn gọn và chính xác. 

Giọng nói của mẹ cô không còn run rẩy nữa, lời nói của bà vang dội và uy lực, với giọng điệu ra lệnh không thể nghi ngờ, như thể bà đã trở lại với Lâm Á Đình sắc sảo, lạnh lùng và kiểm soát một thời. 

"Nhớ bảo dì đợi tôi. Bệnh viện Trung ương sẽ bố trí xe đến đón cô ấy, tôi sẽ đợi ở phòng cấp cứu." Tần Uyển trả lời xong liền cúp điện thoại. 

"Tôi đã tìm được chuyên gia ở đây để tham gia tư vấn cho con trai tôi. Chi phí hợp tác không phải là vấn đề, trong quá trình hợp tác nếu con trai tôi có vấn đề gì, các bạn không cần phải chịu trách nhiệm, tôi có thể ký giấy trách nhiệm."

"Tôi là giám đốc pháp lý của tập đoàn XX. Các bạn nhớ bổ sung câu này cho lãnh đạo các bạn nhé."

Giọng nói của mẹ lạnh lùng và kiên quyết, y tá ở quầy lễ tân vô thức muốn phản bác. 

Nhưng anh dường như bị sốc trước luồng khí mạnh mẽ đột ngột bùng phát từ mẹ mình. Dưới ánh mắt đỏ ngầu nhưng sắc bén của mẹ, anh nuốt lại lời nói trong bụng, đành phải nhanh chóng gật đầu đi xin chỉ thị của cấp trên. 

Một lúc sau, giám đốc khoa cấp cứu vội chạy tới, cố gắng an ủi người nhà có vẻ vô cùng bình tĩnh nhưng oai nghiêm. Mẹ không cho họ cơ hội chào hỏi hay giải thích. Cô trực tiếp ngắt lời đạo diễn:

"Con tôi đang cấp cứu vì xuất huyết nội sọ trên đầu. Báo cáo của bạn là "không rõ". Hiện tại, tôi đã liên hệ với giáo sư Li, chuyên gia về não hàng đầu trong nước. Vui lòng thu xếp ngay xe đến đón cô ấy tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế và đảm bảo rằng cô ấy có thể truy cập ngay lập tức tất cả dữ liệu hình ảnh và hội chẩn với bác sĩ điều trị khi đến nơi."

Mẹ tôi nói rất nhanh, logic rõ ràng, trong giọng điệu của bà có một cảm giác áp bức mạnh mẽ và không thể phủ nhận. 

Khuôn mặt của đạo diễn tràn ngập sự ngạc nhiên, cuối cùng biến thành một vẻ mặt kính sợ phức tạp. Anh chưa bao giờ thấy một thành viên nào trong gia đình điềm tĩnh và hiệu quả như vậy, người có thể kiểm soát tình hình một cách rõ ràng như vậy khi đối mặt với một đòn như vậy. 

Một chiếc xe quan chức của bệnh viện nhanh chóng lái ra ngoài, hướng thẳng đến trung tâm hội nghị. 

Mẹ không nhìn vào cửa phòng cấp cứu nữa, mẹ chỉ đi tới đi lui, mỗi bước đi đều mang theo cảm giác lo lắng áp lực. 

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô giờ đây tràn ngập sự kiên trì và kiên cường tột độ. Cô ấy không còn là Lâm Á Đình mất kiểm soát và xấu hổ trước mặt tôi, cô ấy cũng không còn là người mẹ tuyệt vọng và bất lực khuỵu xuống. 

Cô ấy dường như đang mặc bộ áo giáp mạnh nhất, chôn vùi mọi sự mong manh và mọi nỗi sợ hãi của mình vào sâu trong trái tim, chỉ để lộ mặt sắc bén và cứng rắn nhất. Thân hình cô vẫn mảnh khảnh nhưng toát ra khí chất mạnh mẽ có thể khiến mọi người phải khiếp sợ. 

Rào cản từng cản trở sự trở lại của cô đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi tình mẫu tử và bản năng sinh tồn của cô vào thời điểm quan trọng. Cô ấy không còn tập trung vào bản thân mình nữa, chỉ còn lại bản năng thuần khiết nhất là chiến đấu vì tôi. 

Sau ca phẫu thuật, giáo sư Lý mệt mỏi bước ra ngoài. Cô nói với mẹ mình: "May mắn thay, Tiểu Đình, mẹ đã thông báo kịp thời và câu được thời gian quý báu. Tiểu Triệt hiện tại gần như đã bình phục hoàn toàn. Anh ấy cần phải ở lại bệnh viện một thời gian để quan sát và hồi phục. Có lẽ anh ấy sẽ tỉnh lại trong thời gian ngắn."

Lời của giáo sư Lý như tia nắng mùa xuân ấm áp, ngay lập tức xua tan những tầng u ám bao trùm trái tim mẹ tôi. 

Khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy của cô lúc này cuối cùng cũng có một vệt máu. 

Quai hàm căng cứng từ từ thả lỏng, cơ thể vốn đang hơi run lên do căng thẳng tột độ, lúc này dường như bị một dòng nước ấm xuyên qua, mọi căng thẳng và cứng đờ đều biến thành một điểm yếu khó tả. 

Đôi mắt đỏ ngầu của cô nhìn thẳng vào giáo sư Li. Khóe mắt cô dần dần ươn ướt nhưng không hề có giọt nước mắt nào rơi xuống. Cô chỉ chớp mắt khô khốc, như thể muốn khắc sâu niềm hy vọng khó giành được này vào tâm hồn mình. 

Cảm giác thư giãn tột độ, gần như chết đuối tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Cảm giác như người sắp chết đuối cuối cùng cũng được kéo trở lại bờ. Dù toàn thân ướt sũng và xấu hổ nhưng cô vẫn ngay lập tức được bao bọc trong ánh nắng ấm áp. 

Mắt mẹ lại hướng về phía cánh cửa phòng cấp cứu đang đóng kín. Lần này, trong mắt cô không còn vẻ im lặng và tuyệt vọng chết chóc nữa mà thay vào đó là sự chờ đợi lâu dài và sâu sắc. 

Cô biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu và sự chờ đợi lâu dài vẫn còn ở phía trước. Nhưng ít nhất, tôi đã sống sót và một ngày nào đó tôi sẽ thức dậy. 

Cô nhìn giáo sư Lý, trong mắt lại lần nữa lóe lên vẻ sắc bén và biết ơn như xưa: “Cảm ơn dì Lý.”

Giọng mẹ vẫn khàn khàn nhưng lại mang theo một chút chân thành từ trong lòng. Sự bình tĩnh bộc lộ trong sự kiệt sức khiến khí chất của cô lấy lại được phần nào vẻ uy nghiêm trước đây. 

Những ngày sau đó, cuộc đời mẹ tôi như bị cắt thành vô số mảnh nhỏ, mỗi mảnh đều dán nhãn công việc và sự quan tâm. 

Cô đi đi lại lại giữa công ty và bệnh viện, chuyển đổi liên tục giữa các cuộc gọi hội nghị và yêu cầu y tế, và một lần nữa trở thành người phụ nữ làm việc kiên quyết và không cười. 

Sự bền bỉ và hiệu quả được đánh thức trong cơn khủng hoảng tai nạn ô tô dường như đã khắc sâu vào xương tủy, hỗ trợ cô trong từng giây phút hoạt động. 

Màn đêm buông xuống và đèn bắt đầu bật, mẹ tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng đơn, nhẹ nhàng bước đến giường bệnh của tôi. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng tích tắc đều đặn của màn hình và nhịp thở lên xuống nhẹ nhàng của tôi. 

Tôi nằm đó xanh xao và im lặng, được nối với nhau bằng nhiều ống khác nhau. 

Mẹ đứng bên giường, đưa tay lên chạm nhẹ vào má tôi. Động tác rất nhẹ nhàng, nhưng khi chạm vào đầu ngón tay lại có chút lạnh lẽo mệt mỏi. 

Cô ấy nhìn tôi, sự mệt mỏi và lo lắng tích tụ suốt một ngày sâu trong mắt cô ấy cuối cùng cũng được giải tỏa vào lúc này. 

Cô buông một tiếng thở dài im lặng. Trong tiếng thở dài ấy, có niềm hạnh phúc vì mình đã an toàn vượt qua cơn nguy kịch, có sự bất lực trước sự chờ đợi lâu dài, có cả những cảm xúc phức tạp không thể giải thích được về quá khứ. 

Thân hình mảnh mai của cô hơi nghiêng về phía trước, chiếc áo khoác công sở bó sát che kín bộ ngực đầy đặn của cô. Khi cô ấy thở dài, ngực cô ấy hơi phập phồng, và núm vú của cô ấy từ từ nhô lên trong áo lót. 

Đó là một phản ứng sinh lý vô thức, bắt nguồn từ những ký ức và xung động nguyên thủy nhất của cơ thể cô ấy đối với tôi. Ngay cả khi cực kỳ mệt mỏi và lo lắng, nó cũng không thể nguôi ngoai hoàn toàn. 

Ánh mắt mẹ còn vương vấn trên khuôn mặt đang say ngủ của tôi, với sự lo lắng của mẹ xen lẫn sự trống rỗng và luyến tiếc sâu sắc khó tả sau khi bị tôi xâm phạm và chiếm hữu hoàn toàn. 

"Tiêu Triệt..." Cô nhẹ giọng thì thầm, trong giọng nói mang theo vẻ bối rối khó tả. Cô ấy không biết tương lai sẽ ra sao, cũng không biết phải đối mặt với một tôi đã thức tỉnh như thế nào.

Thời gian nhanh chóng đã đến ngày cuối tuần trong hai tuần. 

Trong phòng đơn chỉ có tiếng gõ nhẹ trên bàn phím laptop. Lâm Á Đình đang nửa ngồi trước bàn phù hợp, mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Lớp vải mịn màng tôn lên những đường cong đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành.

Mái tóc dài của cô được buộc lỏng lẻo sau đầu, có vài lọn tóc nghịch ngợm buông xuống một bên cổ. Những ngón tay của cô nhảy múa nhanh chóng trên bàn phím, như thể tâm hồn cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà cô viết. 

Lúc này, cô ấy đang mô tả một cặp tình nhân bị cấm đoán trong một căn gác tối, và người phụ nữ đó đã đi từ nhút nhát và chống cự đến nghiện hoàn toàn như thế nào. Những nét vẽ của cô rất táo bạo và tinh tế, thậm chí cô còn cảm nhận được hơi ấm dâng lên sâu trong cơ thể mình. 

Phòng bệnh yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy âm thanh của không khí đang chuyển động. Chỉ có tiếng ồn ào xa xa của thành phố ngoài cửa sổ và tiếng tích tắc thường xuyên của màn hình thỉnh thoảng lọt vào màng nhĩ. 

Một âm thanh tanh tách cực nhỏ đột nhiên phát ra từ hướng giường bệnh. 

Động tác trên tay của mẹ đột nhiên dừng lại, đầu ngón tay của mẹ lơ lửng cứng ngắc phía trên bàn phím. Âm thanh đó nhỏ đến mức cô gần như tưởng mình đã nghe nhầm. 

Cô chậm rãi quay đầu lại, có chút không chắc chắn, nhìn thẳng vào giường. 

Tôi thấy cơ thể vốn đang nằm yên lặng của mình hơi cong lên dưới chăn. 

Sau đó, cánh tay vốn đang nằm yên trên mép chăn của tôi và được cô ấy vuốt ve, xoa bóp không biết bao nhiêu lần, chuyển động rất nhẹ nhàng và chậm rãi.

"Tiểu Triệt!" 

Mẹ cảm thấy một luồng điện lập tức chạy từ lòng bàn chân lên đỉnh đầu, lúc này máu khắp người sôi lên. 

Tim cô chợt co rút lại, như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Gần như theo phản xạ có điều kiện, mẹ tôi bất ngờ đứng dậy khỏi ghế. Chuyển động nhanh đến mức ghế bị lật. 

Anh sải bước đến giường bệnh, bộ ngực đầy đặn phập phồng vì chạy quá sức và hưng phấn. 

Hơi thở của cô gấp gáp và hỗn loạn, gò má ửng hồng hơn một chút, đôi mắt trong lúc nhất thời ươn ướt, nhưng cô đã bị sự ngây ngất và lo lắng to lớn đè nén, ngăn không cho một giọt nước mắt rơi xuống. 

Cô ấy cúi xuống, nắm chặt thành giường bên cạnh tôi bằng đôi tay run rẩy, gần như úp mặt vào trước mặt tôi. Giọng nói của cô run rẩy, gần như cầu xin: "Tiểu Triệt... con có nghe thấy mẹ không?"

Người mẹ vừa dứt lời, đôi mắt đã nhắm chặt gần nửa tháng của đứa con trai đột nhiên run lên cực kỳ chậm chạp, mang theo chút đau đớn. 

Sau đó, dưới cái nhìn gần như nghẹt thở của mẹ, đôi mắt đã ngủ say của tôi cuối cùng cũng mở ra một khe nứt một cách chậm rãi và khó khăn. 

Trong phòng bệnh, ngoại trừ hơi thở yếu ớt của tôi và tiếng tích tắc của màn hình, mọi thứ chìm vào im lặng chết chóc. 

Tất cả những cảm xúc phức tạp lúc này ngưng tụ thành một vụ nổ thầm lặng. Thậm chí, cô còn cảm thấy cơ thể vốn bị đè nén bấy lâu của mình không tự chủ được mà bốc lên nóng ẩm ướt át do hưng phấn và háo hức tột độ, thấm vào lớp vải của vùng kín. 

Mí mắt tôi như bị cát cọ xát, từ từ mở ra với cảm giác nặng nề trì trệ. 

Tầm nhìn mờ dần dần trở nên rõ ràng hơn, điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là khuôn mặt của mẹ tôi, rất gần trong tầm tay. 

Má cô ấy vẫn đỏ bừng, và đôi mắt đỏ ngầu, nhưng chúng cũng chứa đầy sự ngạc nhiên tột độ, gần như ngây ngất. Không có dấu vết lạnh lùng thường ngày của cô, chỉ có sự lo lắng và tình yêu thuần khiết. 

"Đừng di chuyển!" Giọng mẹ khàn khàn và gấp gáp, hơi thở thơm tho đặc biệt phả vào mặt tôi. 

Tôi đang cố gắng ngồi dậy thì một mùi hương tao nhã xộc vào mũi tôi. Lòng bàn tay cô ấy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn đặt lên ngực tôi, ấn tôi lại vào chiếc gối mềm mại với một lực không thể cưỡng lại được. 

Những đầu ngón tay của cô ấy khẽ run lên vì phấn khích, và cảm giác ấm áp đó truyền rõ ràng đến ngực tôi qua chiếc áo choàng bệnh viện. 

"Lát nữa y tá sẽ tới kiểm tra cẩn thận cho tôi, nếu có vấn đề gì sẽ phiền toái." Lời nói của cô ấy đầy đau khổ và lo lắng, sự dịu dàng vô thức của cô ấy giống như một đôi bàn tay vô hình đang xoa dịu những suy nghĩ hỗn loạn của tôi. 

Tôi bất lực nằm xuống theo lời mẹ nói, cổ họng khô khốc mở miệng. Giọng tôi khàn khàn như vừa tỉnh dậy: “Mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Vừa dứt lời, ánh mắt tôi lại dán chặt vào khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ cúi xuống, đường viền cổ áo lỏng lẻo hơi hé mở, để lộ một vùng cổ trắng ngần và thung lũng sâu trên ngực. Chất liệu vải mềm mại tôn lên những đường cong thanh tú của người phụ nữ trưởng thành. 

Sự mệt mỏi và lo lắng khiến cô trông có vẻ hốc hác nhưng không hề làm giảm đi sự lạnh lùng và sức mạnh trong xương cốt của cô. 

Sự lo lắng và vẻ uy nghiêm yếu ớt của cô khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Tôi choáng váng. 

Người mẹ đã từng hoàn toàn mất kiểm soát và xấu hổ, bộc lộ sự tổn thương và ham muốn trước mặt tôi, không thể trùng lặp với người phụ nữ trước mặt tôi. 

Lúc này cô đang đứng trước giường bệnh. Mặc dù cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình, khuôn mặt đầy lo lắng và mệt mỏi, nhưng đôi mắt, giọng điệu và sự kiên cường toát ra, như thể cô ấy có thể kiểm soát mọi thứ, rõ ràng chính là người phụ nữ mạnh mẽ kiên quyết, tinh tế và mạnh mẽ trong trí nhớ của tôi - Lâm Á Đình. 

Cô ấy dường như đã trở lại với hình ảnh người mẹ xa cách và không thể nghi ngờ như trước đây.

Sự lo lắng và tình yêu của cô khiến tôi cảm nhận được sự chăm sóc thuần khiết của mẹ đã lâu đã mất, khiến hình ảnh trước đây của cô trở nên ba chiều và rõ ràng trở lại, như thể khoảng thời gian bí mật và điên rồ đó chỉ là một giấc mơ mơ hồ. 

Mẹ tôi không nói nhiều. Cô ấy chỉ bảo tôi nằm xuống với giọng khàn khàn pha lẫn tiếng khóc. Sau đó cô vội đứng dậy lao ra khỏi phòng bệnh để gọi y tá. 

Ngay sau đó, hai y tá mang theo thiết bị di động bước vào. Họ đã kiểm tra tôi rất lâu, kiểm tra cẩn thận các chỉ số khác nhau và hỏi tôi một số thông tin cơ bản. 

"Không có gì nghiêm trọng, tôi đang hồi phục tốt, mọi chỉ số đều bình thường, sau khi rút ống nội khí quản tôi sẽ theo dõi thêm ba ngày nữa, nếu không có phản ứng bất thường thì có thể xuất viện." Giọng nói của cô y tá vang lên bên tai tôi với vẻ dịu dàng chuyên nghiệp. 

Mẹ tôi đứng sang một bên, nín thở lo lắng. Khi nghe những lời này, khuôn mặt hốc hác sau bao ngày làm việc vất vả của cô lập tức lộ ra vẻ ngây ngất không thể kiềm chế. 

Cô ấy không quan tâm đến sự có mặt của y tá, gần như bốc đồng, cô ấy lao đến bên giường và ôm tôi thật chặt, gần như nghẹt thở. 

Chiếc áo lớn của cô ấy bị cái ôm này kéo căng thật chặt, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào mặt tôi, hoàn toàn bao bọc tôi bằng một mùi hương nữ tính ấm áp và đậm đà. 

“Không sao... không sao đâu…” Rồi cô ấy vùi mặt vào hõm cổ tôi, những giọt nước mắt nóng hổi thấm ướt chiếc áo bệnh nhân của tôi, từng giọt mang theo sự run rẩy của hậu quả và tình yêu vô bờ bến. 

Lúc này, cô chỉ là một người mẹ vừa tìm được đồ thất lạc và đang khóc vì sung sướng. 

Tôi cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên người mẹ, giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng mẹ, dùng giọng khàn khàn an ủi: "Mẹ... con không sao... đừng khóc..."

Mãi đến khi y tá nhắc nhở tôi cần nghỉ ngơi nhiều hơn, mẹ tôi mới miễn cưỡng buông tôi ra. Cô thô bạo lau đi những giọt nước mắt trên mặt bằng mu bàn tay. Khuôn mặt cô vẫn còn đỏ bừng và bối rối sau khi khóc, nhưng ánh sáng trong mắt cô lại sáng hơn bao giờ hết. 

Sau khi y tá rời đi, chúng tôi lại ở một mình trong phòng bệnh. 

Mẹ tôi không quay lại bàn làm việc mà dời ghế, lặng lẽ ngồi cạnh giường tôi, ánh mắt phức tạp rơi vào khuôn mặt tôi. 

Ánh mắt cô không còn vẻ vui mừng và lo lắng thuần khiết mà xen lẫn một chiều sâu khó tả. Cô ấy nhìn tôi, trong sâu thẳm con ngươi cô ấy lóe lên một sự đấu tranh rất nhanh và bí mật. 

Đôi má vốn đã đỏ bừng vì khóc giờ lại đỏ thẫm không tự nhiên, như thể có điều gì đó vụt qua trong đầu khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô vô thức ho và dùng tay che khóe môi, cố gắng che giấu sự bối rối thoáng qua. Đồng thời, cô ấy dường như đang cố gắng đẩy những ký ức không phù hợp đó trở lại sâu trong trái tim mình. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, điều chỉnh lại vẻ mặt và trở lại tư thế làm mẹ có chút uy nghiêm quen thuộc. 

"Chúng ta có thể đợi đến khi về nhà mới nói chuyện. Bây giờ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé." Giọng điệu của cô rất bình tĩnh, như thể người phụ nữ vừa khóc lóc thảm thiết không phải là cô. 

"Một lát nữa trường học sẽ khai giảng. Đây là năm cuối cấp quan trọng nhất. Học kỳ trước tuy có tiến bộ nhưng vẫn cách xa trường đại học lớn nên không thể nhàn nhã được."

Tôi nghe cô ấy huyên thuyên không ngừng, nghe cô ấy nói về việc học, về tương lai cũng như những lời chỉ dạy ấm áp và trần tục nhất. 

Giọng nói của cô ấy, mặc dù thường ngày rất nghiêm túc, nhưng lúc này lại như một cơn gió xuân thổi qua trái tim tôi. 

Tình mẫu tử và sự quan tâm thuần khiết mà đã lâu rồi tôi không gặp, thậm chí tôi còn cố tình phớt lờ, lúc này từ trong lồng ngực tôi dâng lên như thủy triều, ấm áp và mềm mại. 

Vô tình, mắt tôi bắt đầu nóng lên và tầm nhìn của tôi mờ đi. 

Nước mắt không kìm được, từ từ trượt xuống khóe mắt. Đây là một kiểu giải thoát sau khi tràn ngập tình yêu thương, được bao bọc trong sự ấm áp và được chạm đến bởi sự quan tâm chân thành, chạm đến phần mềm yếu nhất của trái tim. 

Những giọt nước mắt thầm lặng của tôi khiến khuôn mặt mệt mỏi và hơi hốc hác vì khóc của mẹ tôi lập tức thay thế bằng sự hoảng loạn tột độ. 

Sự uy nghiêm và trang nghiêm mà anh cố tình mang theo vừa rồi đã không còn nữa. Cô ấy đột ngột cúi xuống, bàn tay vốn đặt trên giường tôi bây giờ nắm chặt tay tôi một cách lo lắng và run rẩy. 

"Sao vậy? Tiểu Triệt, có đau ở đâu không?" Đôi mắt đỏ xinh đẹp của cô tràn đầy sợ hãi, giọng điệu trở nên gấp gáp như muốn khóc. Má cô ấy gần sát tai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi.

"Nói cho mẹ biết, mẹ có thấy khó chịu ở đâu không? Con, con sẽ kêu y tá quay lại ngay..."

Cô định đứng dậy gọi y tá nhưng bản năng lo lắng của người mẹ khiến cô hoàn toàn mất đi sự bình tĩnh và lý trí thường ngày. 

Tôi nhìn người mẹ trước mặt, người ngay lập tức bối rối vì giọt nước mắt của tôi. Tôi nhìn rõ sự hoảng loạn và đau khổ hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nhìn vào đáy mắt cô ấy sự lo lắng rằng không còn gì khác ngoài tôi. 

Trong lòng tôi có một nỗi buồn và sự ấm áp không thể diễn tả được. 

Tôi chợt nhận ra rằng dù trong lòng cô ấy có ẩn giấu điều gì, dù tôi có chứng kiến ​​cô ấy mất kiểm soát đến thế nào đi chăng nữa, vào lúc này, người phụ nữ lo lắng cho tôi đến thế này chính là người mẹ đã từng ôm tôi vào lòng, che mưa che gió cho tôi. 

Người mẹ mạnh mẽ, nghiêm khắc nhưng đầy vị tha trong ký ức của tôi đã thực sự quay trở lại. 

Tất cả những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay đã tìm được lối thoát. 

Tôi giật tay ra khỏi tay cô ấy và vùi mặt vào ngực cô ấy. 

"Mẹ..."

Giọng nói của tôi vang lên bằng mũi mạnh mẽ và ngay lập tức bị xé nát bởi những tiếng nức nở. Nước mắt trào ra, ướt đẫm ngực cô: "Mẹ... con nhớ mẹ lắm... con thực sự nhớ mẹ lắm..."

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội vì khóc, còn mẹ tôi đột nhiên cứng đờ. Cô ấy không cử động, để tôi trút hết cảm xúc vào vòng tay cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy những giọt nước mắt ấm áp của tôi thấm qua quần áo của cô ấy và in nóng trên da cô ấy, cảm thấy toàn thân tôi run rẩy, cảm nhận được sự phụ thuộc và khao khát không thể kìm nén của tôi dành cho cô ấy. 

Cơ thể căng thẳng vốn có của cô ấy thả lỏng ra một chút khi tôi khóc, và cảm xúc ngay lập tức được khơi dậy bởi ba chữ “Anh nhớ em” quét qua toàn bộ cơ thể cô ấy với một tác động rất lớn và nhẹ nhàng. 

Đôi bàn tay vốn dĩ đặt ở mép giường của tôi, giờ lại chậm rãi vuốt ve lưng tôi, hết tay này đến tay khác, mang theo cảm giác thoải mái và thỏa mãn sâu sắc gần như nghẹt thở. 

Cô ấy không nói gì, chỉ ôm tôi chặt hơn. 

Má cô ấy cũng lặng lẽ áp vào đỉnh đầu tôi, cảm nhận được hơi ấm của tôi, cho phép tôi trút hết sự tổn thương và ỷ lại vào cô ấy. 

Ham muốn đã tạm thời im lặng vì lo lắng và kiệt sức cũng đi kèm với sự gắn bó thuần khiết nhất của tôi lúc này, hồi sinh từng chút một và âm thầm trong phần sâu trong cơ thể cô ấy như lần băng tuyết đầu tiên tan chảy. 

Ngực cô ấy vô thức nâng lên hạ xuống do sự tiếp xúc gần gũi của tôi và sự thăng trầm trong cảm xúc của cô ấy, và núm vú của cô ấy lặng lẽ sưng lên trong quần áo. Đó là một loại căng thẳng sinh lý cực kỳ bí mật với những cảm xúc phức tạp. 

Một tiếng thở dài thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"Cậu bé ngốc nghếch... Mẹ đã luôn ở đây." Giọng cô khàn khàn và dịu dàng, ngón tay cô nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực mẹ áp vào tôi. Hơi ấm xuyên qua lớp áo mỏng, mang theo hương thơm đặc trưng của cô, khiến tôi gần như tan chảy. 

"Anh sẽ luôn ở bên cạnh em...mãi mãi."

Cảm nhận cơ thể gầy gò của mình trong lòng bàn tay, cái chạm quen thuộc gần như tham lam ấy làm cho sâu thẳm trái tim mẹ tôi hiện lên những gợn sóng vô hình. 

Cô ấy khẽ siết chặt cánh tay, để má tôi lún sâu hơn vào ngực cô ấy, như thể cô ấy muốn đưa tôi vào cơ thể cô ấy và không bao giờ tách rời. 

Cho đến khi tôi ngừng khóc, với giọng mũi đặc sệt, tôi từ từ nhấc đầu ra khỏi vòng tay cô ấy. Khuôn mặt đỏ bừng và sưng tấy vì khóc được bao phủ bởi những giọt nước mắt trong suốt nhưng lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Tôi giơ tay lên, dùng mu bàn tay lau nước mắt một cách thô bạo, nằm xuống giường, tựa đầu vào chiếc gối mềm mại và nhìn mẹ. Giọng tôi hơi khàn nhưng lại tràn ngập sự hài lòng chưa từng có: “Mẹ là nhất…”

Thân hình mẹ tôi hơi cứng lại, mẹ nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi. Tình cảm gia đình trong sáng như sợi chỉ mềm mại nhất, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn quấn quanh trái tim phức tạp của cô. 

Cô cụp mắt xuống để che đi những cảm xúc phức tạp đang lóe lên sâu trong mắt, nhưng khóe miệng lại vô thức nhếch lên một vòng cung dịu dàng. 

Mẹ giơ tay nhéo má tôi với vẻ yêu thương và sự độc đoán thường ngày của mẹ. Động tác của cô ấy vô cùng nhẹ nhàng, như thể sợ làm tổn thương tôi. 

Ánh mắt cô ấy rơi vào khuôn mặt vẫn còn tái nhợt của tôi, lông mày lộ ra vẻ đau khổ sâu sắc: “Tiêu Triệt trong thời gian này đã hôn mê, cơ thể sụt cân rất nhiều.”

Tôi ngoan ngoãn ngẩng mặt lên và hoàn toàn đưa mặt cho cô ấy, tận hưởng sự thân mật đã lâu không có này. 

"Hmm... Tôi muốn ăn lẩu và gà rán!" Tôi nói bằng giọng mũi, nhưng trong giọng nói có chút trẻ con, vừa mới tỉnh dậy, tôi không cần suy nghĩ đã nhắc đến hai món tôi muốn ăn nhất. 

Vẻ mặt dịu dàng ban đầu của mẹ cứng lại trong giây lát, lông mày vô thức cau lại thành một nếp nhăn nông. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy hơi mở to, mang theo một tia uy nghiêm không thể nghi ngờ, và bàn tay của cô ấy trượt xuống khỏi mặt tôi, như thể cô ấy sắp đánh vào trán tôi. 

"Ăn đầu ngươi đi!"

Cô mắng, trong giọng điệu có chút nghiêm nghị thường ngày, nhưng sâu trong mắt cô lại ẩn chứa một sự trìu mến khó nhận thấy, "Chúng ta vẫn đang ở bệnh viện. Khi chúng ta vừa rút nội khí quản, y tá nói ba ngày tới anh chỉ được ăn đồ ăn nhẹ."

Lòng bàn tay cô ấy giơ cao và sắp rơi xuống trán tôi. Tuy nhiên, vào lúc đó, bàn tay đang giơ lên ​​của cô dừng lại cứng ngắc trên không. 

Đầu tôi vừa trải qua một cuộc phẫu thuật sinh tử lớn cách đây không lâu, trán vẫn còn quấn băng gạc. Nỗi sợ hãi và lo lắng khó quên ập đến với cô như một dòng điện trong giây lát. 

Những ngón tay đang giơ lên ​​của mẹ tôi hơi cong lên, đầu ngón tay có chút xấu hổ và run rẩy, cuối cùng yếu ớt dừng lại cách trán tôi vài centimet, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia khó chịu và xấu hổ. 

Nhìn đôi tay mẹ giơ lên ​​trời, sự xấu hổ và lo lắng trên mặt mẹ không kịp che giấu, cùng vẻ đáng yêu vụng về hiếm có ở mẹ khiến lòng tôi ấm áp. 

Tôi nén cười, cố gắng kìm nén khóe miệng nhếch lên, sau đó hơi vặn người, lộ hẳn lưng về phía cô ấy. 

"Mẹ, chúng ta gọi đây..."

Với một nụ cười ranh mãnh nhưng trong giọng nói lại có chút khiêu khích, tôi nói: “Ở đây không đau đâu.”

Dưới chiếc áo bệnh viện mỏng của tôi, đường nét của lưng tôi hiện rõ. Ánh mắt mẹ rơi vào tấm lưng trần của tôi, bàn tay treo lủng lẳng của mẹ cũng không hề rơi xuống. 

Cô ấy nhìn sự phụ thuộc gần như khiêu khích của tôi mà trong lòng cảm thấy lẫn lộn. Tình yêu tột độ và mong muốn bảo vệ tôi của cô ấy khiến cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học, nhưng cô ấy miễn cưỡng làm điều đó. 

Nhưng hành vi bất hảo của tôi đã khiến ham muốn được nhen nhóm bởi sự gắn bó của tôi sâu trong cơ thể cô ấy dâng trào như dòng nước ngầm, mang theo một cảm giác tê dại không thể phát hiện được. 

Má cô lại một lần nữa ửng hồng không thể nhận ra do bầu không khí nhẹ nhàng và những cảm xúc phức tạp. 

"Lý Triệt, hiện tại ngươi rất kiêu ngạo sao?" Giọng nói của cô trở lại với giọng điệu nghiêm khắc thường ngày, nhưng trong đó lại có một chút xấu hổ và bất lực, thậm chí còn có chút tức giận và hèn nhát. "Ta ở bệnh viện sẽ không đánh ngươi, về nhà xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu, như muốn xoa dịu cơn nóng bừng bừng tận sâu trong lòng, ánh mắt trở lại thái độ lạnh lùng thường ngày.

"Ta đi mang cháo cho ngươi." 

Khi nói, cô ấy quay lại và bắt đầu bước đi. Bóng lưng cô nhìn có chút gấp gáp, như muốn thoát khỏi bầu không khí mơ hồ và nguy hiểm trong phòng bệnh này càng nhanh càng tốt. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, ngoại trừ tiếng tích tắc đều đặn của màn hình. 

Tôi nằm trên giường bệnh nhìn lên trần nhà, mùi hương thoang thoảng của mẹ dường như vẫn còn vương vấn trong không khí, mang theo một chút ấm áp. 

Tôi chán nản đếm tốc độ thuốc nhỏ ra khỏi chai, nhưng trong đầu tôi không khỏi nhớ lại vẻ mặt vừa bối rối vừa đáng yêu của mẹ, khóe miệng bất giác cong lên. 

Khoảng mười phút sau, cửa phòng bệnh bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Bóng dáng mẹ xuất hiện ở cửa, trên tay cầm hộp cơm trưa của bệnh viện. 

Cô ấy đóng cửa lại, bước nhẹ nhàng đến bên giường tôi rồi đặt hộp cơm trưa lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường cẩn thận mở nắp hộp cơm cách nhiệt. Mùi thơm nhẹ của cháo ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Cô không đưa cháo cho tôi ngay mà cầm một chiếc thìa nhỏ nhẹ nhàng múc một thìa cháo nhỏ. 

Anh thổi nhẹ cháo cho nguội bớt, hé đôi môi mỏng, nhẹ nhàng, gần như ngập ngừng, dùng đầu lưỡi chạm vào cháo ấm trong thìa. 

Sau khi xác nhận nhiệt độ vừa phải, đôi mắt tập trung ban đầu của cô lập tức dịu đi, tràn ngập sự quan tâm gần như tràn ngập. 

Cô ấy cầm bát và đưa thìa vào miệng tôi. Giọng điệu của cô không thể phủ nhận là rất dịu dàng, như đang dỗ dành một đứa trẻ không chịu ăn:

"Nào, mở miệng ra."

Thân hình mẹ hơi nghiêng về phía trước, chiếc áo phông rộng theo cử động của mẹ, đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng nõn và những đường cong đầy đặn của khuôn ngực. 

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú, như thể mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới. Trong mắt cô không có chút tạp chất nào, chỉ có tình yêu sâu sắc và sự mong đợi dành cho tôi. 

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, cháo ấm nhẹ trôi xuống cổ họng, mang theo hơi ấm được chăm sóc đã lâu không có. Tôi ăn hết miếng này đến miếng khác, ánh mắt mẹ luôn dịu dàng nhìn tôi. Sự chăm sóc tỉ mỉ của cô khiến tôi cảm thấy vô cùng an tâm. 

Đúng lúc mẹ lại đưa thìa vào miệng tôi, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh mờ ảo - Tôi đang ngồi ở mép giường đút cho mẹ như thế này, trong buổi chiều đầy kiêng kị và hỗn loạn...

Nhịp tim của tôi lỡ mất một nhịp. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt mẹ với một chút ranh mãnh tinh tế. 

Chuyển động của mẹ đông cứng lại. Ánh mắt của tôi quá trực tiếp, chạm tới ký ức sâu thẳm nhất trong tâm hồn cô ấy. 

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy vốn đang tập trung vào tôi, nhưng bây giờ chúng dường như bị đốt cháy bởi ánh mắt của tôi, đồng tử đột nhiên co lại.

Đường cong dịu dàng quanh miệng cô cứng lại, nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt do kiệt sức và tình mẫu tử lập tức hằn sâu và lan xuống cổ, ngay cả rễ tai cô cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Tay cô hơi run, trong thìa vẫn còn cháo ấm nhưng cô giật lại. 

Cô ho dữ dội, âm thanh có chút không tự nhiên, như thể cô đang muốn che giấu điều gì đó. 

Lập tức, cô nặng nề đặt bát cháo xuống bàn cạnh giường đánh rầm. Âm thanh sắc nét đặc biệt đột ngột trong phòng bệnh. 

"Ngươi bao nhiêu tuổi có thể bị người khác đút ăn? Tự ngươi có thể ăn!" Trong giọng nói của cô có chút cứng ngắc, trong giọng điệu lộ rõ ​​vẻ bối rối. 

Vẻ uy nghiêm lạnh lùng thường ngày lập tức quay trở lại, nhưng những lời này lại ẩn chứa một sự rung động tinh tế, bộc lộ sự hoảng loạn trong nội tâm của cô. 

Nói xong, cô ấy đứng dậy như muốn bỏ chạy, bước nhanh đến bàn làm việc trong phòng bệnh rồi ngồi quay lưng về phía tôi. 

Cô ấy nhấc chuột lên, tài liệu trên màn hình nhấp nháy, như thể cô ấy lại đang đắm chìm vào bài viết của mình, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng đôi vai của cô ấy đang run lên một cách khó nhận thấy. 

Phòng bệnh lại rơi vào im lặng, nhưng trong không khí lại có một chút xấu hổ và mơ hồ khó tả. 

Tôi lặng lẽ bưng bát cháo lên, đưa cháo trong bát vào miệng. 

Mắt tôi dán vào lưng mẹ. Cô đang ngồi ở bàn làm việc, lưng thẳng, mái tóc dài buông xõa như thác nước. 

Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu lên cơ thể cô một luồng huỳnh quang mờ nhạt, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhảy múa nhanh chóng trên bàn phím, như thể sự bối rối và hoảng sợ vừa rồi chưa từng xảy ra, hoặc có lẽ cô chỉ là thói quen che giấu mọi cảm xúc của mình khi làm việc. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng bệnh lại chỉ còn tiếng gõ bàn phím nhẹ. Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn chuyển sang chế độ làm việc. Sự tập trung và tận tâm của cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi xa lạ vì bị cô lập. 

Tôi ăn xong bát cháo trong hai hai phần, sau đó cố ý cất bộ đồ ăn đi và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Căn phòng trở lại im lặng chỉ còn tiếng tích tắc của màn hình và tiếng bàn phím. Tôi nằm trên giường, chán nản nhìn lên trần nhà, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc này, tiếng bàn phím của mẹ tôi chợt dừng lại. Cô không quay đầu lại mà cầm túi xách lên, mở khóa rồi lục lọi bên trong một lúc. 

"Đây." Cô ấy không nhìn lại, chỉ đưa một tay về phía tôi, trên tay cầm một cuốn sách bài tập mới toanh và ném thẳng lên giường bệnh của tôi. 

Bìa sách bài tập màu đỏ tươi, trên đó có in vài ký tự bắt mắt - "Bài thi tuyển sinh đại học môn Tiếng Anh: Ngữ pháp và Đọc"

“Tôi vừa ăn xong thì thấy cuốn sách bài tập chạy nước rút tiếng Anh này được bày bán bên cạnh.”

Trong giọng nói của cô có chút mệt mỏi khó nhận ra, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh lạnh lùng, không có cảm xúc gì: "Dù sao ở bệnh viện cũng không có chuyện gì, cứ học trước đi."

Tôi ngơ ngác nhìn cuốn sách bài tập bất ngờ, rồi ngước nhìn bóng lưng mẹ, rồi nhìn quanh phòng bệnh. 

Đây là bệnh viện, không phải hiệu sách, cũng không phải trường học. 

Tôi há to miệng, gần như không thể tin nổi hỏi: “Chuyện gì thế này? Tại sao còn phải học ở bệnh viện?

Vì sao cạnh bệnh viện lại có sách bài tập bán? ! "

Lưng mẹ cứng đờ trông thấy. 

Cô ấy không quay lại mà hơi cử động vai, như thể đang hít một hơi thật sâu. 

Mẹ quay lưng về phía tôi, mím môi một góc mà tôi không nhìn thấy, nhưng giọng nói có vẻ thiếu kiên nhẫn: “Đừng tranh cãi nữa, đọc sách nhanh đi.” Giọng điệu của cô ấy bộc lộ chút vui vẻ hiện tại của cô ấy, nhưng nó giống một mệnh lệnh không thể nghi ngờ hơn.

"Khó mà đuổi kịp, đừng lùi lại như trước nữa. Đây là năm thứ ba cấp ba của cậu, một chút cũng không được phép thả lỏng."

Ba ngày sau, sau khi y tá xác nhận mọi chỉ số của tôi đều bình thường và tôi có thể bình phục hoàn toàn và xuất viện, khuôn mặt mẹ tôi cuối cùng cũng lộ rõ ​​sự nhẹ nhõm thực sự. 

Cô không nói nhiều, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi không giấu được, nhưng cũng có một loại thư thái âm thầm. 

Sau khi hoàn tất thủ tục xuất viện, chúng tôi đến bãi đỗ xe ngầm của bệnh viện. 

Mẹ đi phía trước, tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng trong tầng hầm trống trải, dường như đặc biệt rõ ràng. 

Cô mở cốp xe. Tôi xách vali đầy đồ dùng cho hai tuần nằm viện và cất vào. Cô ấy đứng sang một bên nhìn tôi, đôi mắt sâu thẳm và im lặng. 

Sau đó, tôi mở cửa hành khách, ngồi vào và thắt dây an toàn. 

Mẹ lặng lẽ khởi động xe từ ghế lái. 

Cầm nhẹ vô lăng bằng cả hai tay, các đốt ngón tay của mẹ tôi dài và móng tay được cắt tỉa tỉ mỉ. 

Mặt cô hướng về phía cửa sổ, khung cảnh con phố đi qua ngoài cửa sổ chiếu lên khuôn mặt cô những ánh sáng và bóng tối lấp lánh và rực rỡ. Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy trông càng sâu sắc và khó đoán hơn trong bóng tối. 

Hơi thở của mẹ đều đặn nhưng có hơi thở nhẹ không thể nhận ra. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô đang chăm chú nhìn về phía trước, đôi mắt phượng đỏ thẫm như biển, không hề biểu lộ cảm xúc. 

Bên dưới bộ đồ chuyên nghiệp, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống không thể nhận thấy theo nhịp thở của cô, lớp vải mềm mại vừa vặn với những đường cong đầy đặn của cô. 

Mỗi chuyển động đều có nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy không nhìn tôi và tôi vẫn im lặng. 

Mãi cho đến khi chiếc xe êm ru tiến vào khu dân cư và đậu trước căn biệt thự quen thuộc, sự im lặng kéo dài mới chấm dứt. 

Mẹ xuống xe không thèm quay lại, chỉ lấy chìa khóa ra. Âm thanh va chạm kim loại sắc nét đặc biệt rõ ràng trong không khí im lặng. Khi tiếng khóa cửa vang lên, cô đẩy cửa mà không ngoảnh lại rồi đi thẳng vào trong. 

Thân hình đầy đặn theo chuyển động của cô, mang theo một làn gió nhẹ trong không khí, mơ hồ hòa lẫn với hương thơm đặc trưng của cô. 

Tôi nhấc vali trong cốp xe lên và theo vào trong. Vừa bước vào phòng khách, một mùi hương quen thuộc phả vào mặt, hơi ấm của quê nhà lập tức bao trùm lấy tôi. 

Tôi chưa kịp đặt vali xuống thì tôi đã nghe thấy tiếng đóng nhẹ từ trên lầu - đó là cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Vừa về đến nhà, mẹ cô có vẻ háo hức muốn trở về không gian riêng của mình và lại khoác lên mình bộ đồ lạnh lùng và tự chủ đó. 

Tôi đẩy chiếc vali vào một góc rồi thản nhiên đặt nó ở đó. Toàn bộ biệt thự lúc này có vẻ vô cùng yên tĩnh. 

Tôi thở dài và trở về phòng. 

Ném mình vào chiếc giường êm ái. Suy nghĩ của tôi giống như một cuộn sợi thắt nút, cứ bị cắt và sắp xếp lại trở nên lộn xộn. Cuối cùng, tôi bị kéo vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một nhu cầu vật chất đã đánh thức tôi khỏi sự hỗn loạn. Căn phòng tối om, tôi mò mẫm mở điện thoại. Màn hình sáng lên và hiển thị thời gian: 3:47 sáng. 

Tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, hành lang im lặng. Cửa phòng ngủ của mẹ đóng kín, nhưng ánh sáng lờ mờ từ dưới cửa cho thấy mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi. 

Sau khi đi vệ sinh, tôi đỏ bừng mặt. Nước lạnh làm tôi tỉnh táo một chút. 

Khi tôi đi ngang qua phòng mẹ lần nữa, ánh sáng đã biến mất. Toàn bộ hành lang chìm trong bóng tối hoàn toàn. Có lẽ cô ấy vừa tắt đèn và nghỉ ngơi. 

Tôi trở về phòng, nhặt chiếc điện thoại di động cạnh giường lên và chuẩn bị giết thời gian. 

Tuy nhiên, ngay khi màn hình được mở khóa, một thông báo tin nhắn mới lại hiện lên. Đó là từ mẹ tôi. 

Tin nhắn chỉ có một câu ngắn gọn nhưng lại mang giọng điệu ngắn gọn và ra lệnh thường ngày của cô:

"Sau khi xuất viện chỉ cần chú ý sức khỏe. Đừng chơi quá muộn. Hãy vào chế độ học tập càng sớm càng tốt. Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để bắt kịp những môn học đã bỏ lỡ ở trường luyện thi."

Tôi bấm nhanh vào màn hình và trả lời mẹ một cách duyên dáng. 

Trong căn phòng tối tăm của mẹ tôi, mẹ đang định đặt điện thoại sang một bên và chìm vào giấc ngủ ngắn thì màn hình đột nhiên sáng lên, câu trả lời của tôi chợt hiện ra trước mắt mẹ. 

"Nghe lời mẹ đi, hôn đi."

Khóe mắt vốn dĩ hơi chùng xuống vì kiệt sức của cô đột nhiên co giật khi nhìn thấy tin tức. 

Khóe môi anh cong lên không thể kiểm soát, cực kỳ chậm rãi nhưng không thể kiểm soát. 

Chiếc mặt nạ cứng như băng ban ngày dường như đã tan chảy ngay lập tức vào lúc này. Cô đột nhiên xoay người, nằm nghiêng trên giường, dùng gối che nửa má nóng bừng, như sợ bị nhìn thấy. 

Dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô dữ dội vì bị kích thích bất ngờ. Lớp vải mềm mại ôm sát những đường cong đầy đặn của cô, phác họa nên một đường cong quyến rũ. 

Núm vú nhanh chóng dựng lên do hưng phấn về mặt thể xác, gây ra cảm giác hơi ngứa và tê khi chạm vào chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới của cô, sâu trong mông cô, vùng kín lập tức trở nên ẩm ướt và mềm mại. Cảm giác trống rỗng quen thuộc khao khát được lấp đầy đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi tin nhắn ngắn ngủi của tôi vào lúc nửa đêm. 

Cô nắm chặt chiếc điện thoại đến mức các đốt ngón tay trắng bệch. Hình ảnh tôi ngoan ngoãn trả lời tin nhắn hiện lên trong đầu tôi, dòng chữ ranh mãnh “gọi đây” trong phòng bệnh cũng như ánh mắt trực tiếp của tôi khi đang cho tôi ăn, chồng lên nhau một cách kỳ lạ vào lúc này. Cô nhắm mắt lại, nhưng nụ cười trên môi càng ngày càng đậm, mang theo một tia chiếm hữu và thỏa mãn khó tả. 

Một lúc sau, màn hình điện thoại của tôi lại sáng lên, hiện ra tin nhắn của mẹ:

“Vào phòng khách đi, đừng bật đèn.”

Những lời này, giống như một quả bom thầm lặng, nổ tung trong tâm trí tôi ngay lập tức. Nó không có nhiệt độ, nhưng mỗi lời nói đều đốt cháy niềm khao khát nóng bỏng. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh đột ngột. Nhìn chằm chằm vào tin nhắn, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt phượng của mẹ sáng lên trong bóng tối đằng sau nó, với sự lạnh lùng tột cùng và ham muốn bị kìm nén.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ngọn lửa dục vọng

Tôi đặt điện thoại xuống và bước ra ngoài mà không bật đèn trong phòng. 

Toàn bộ biệt thự bao trùm trong sự im lặng sâu sắc. Rèm cửa trong phòng khách được đóng chặt, không một tia ánh trăng lọt vào, tối đến mức ngón tay không nhìn thấy được. 

Sau khi mắt đã quen với bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. 

Đó là mẹ tôi, hình dáng của bà toát ra một lực hấp dẫn vô hình và mạnh mẽ trong bóng tối. 

Sau khi xuống lầu, tôi bước từng bước một. Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể sâu lắng và độc đáo của cô, được khuếch đại vô hạn trong bóng tối. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, đập thình thịch trong lồng ngực. 

Khoảnh khắc tôi bước đến ghế sofa và chỉ cách cô ấy một bước, bóng dáng im lặng đó đột nhiên di chuyển. 

Giống như một con báo gêpa đã lấy đà từ lâu, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy không cho tôi thời gian để phản ứng. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy ngay lập tức vòng qua eo tôi và kéo tôi thật mạnh về phía cô ấy. 

Cơ thể cô ấy ép chặt vào nhau, cặp đùi đầy đặn và săn chắc ép chặt tôi, hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, với hơi thở ẩm ướt và quyến rũ chỉ có ở phụ nữ trưởng thành, bao bọc tôi hoàn toàn trong giây lát. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô ấy đã tiến lại gần, với hơi thở gấp gáp và mạnh mẽ, cô ấy hôn thẳng vào môi tôi. 

Nụ hôn đến quá đột ngột nhưng với sự thống trị không thể phủ nhận và sự đam mê có tính toán. 

Môi mẹ mềm mại, ấm áp, có chút ngọt ngào, mẹ ôm chặt lấy môi tôi. Không cho tôi cơ hội thở, đầu lưỡi linh hoạt nhanh chóng cạy răng tôi ra, thọc thẳng vào, điên cuồng khuấy động trong miệng, khám phá mọi ngóc ngách. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và nặng nề, kèm theo một cơn run rẩy gần như đầy dục vọng, phả vào mặt tôi, nóng rực như muốn đốt cháy tôi. 

Tôi được ôm thật chặt, đôi tay mẹ từ thắt lưng tôi đưa lên ôm lấy cổ tôi, khiến cả cơ thể tôi tan chảy trong vòng tay mềm mại và mạnh mẽ của mẹ. 

Nụ hôn sâu và dài, kèm theo sự khao khát nhất định và sự bùng nổ bị kìm nén bấy lâu như muốn nuốt chửng tôi. Cơ thể cô ấy áp sát vào cơ thể tôi trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại đầy đặn trên ngực cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy trở nên cứng lại do quá phấn khích và chúng ép vào da tôi qua lớp vải mỏng. 

Nụ hôn của mẹ tràn ngập sự chiếm hữu mãnh liệt, đầu lưỡi của mẹ vướng vào miệng tôi phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt. Tôi gần như không thở được và chỉ có thể thụ động chịu đựng những nụ hôn cuồng nhiệt của cô ấy. 

Lúc này, tôi cảm giác như mình hoàn toàn bị bao bọc bởi hơi thở, nhiệt độ cơ thể và ham muốn của cô ấy, dần dần chìm vào bóng tối cấm kỵ này. 

Trong cơn choáng váng, toàn thân tôi gần như ngã gục trong vòng tay của mẹ, lưỡi tôi không khỏi hợp tác với sự khám phá hoang dã của mẹ. Sự hung hăng của hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với hơi ấm và ẩm ướt của miệng cô ấy, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Cơ thể nóng bỏng của mẹ áp sát vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ cọ xát theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. Nó mềm mại và đàn hồi, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi run rẩy, một luồng hơi nóng bốc lên từ sâu trong bụng dưới của tôi. 

Không biết qua bao lâu, nụ hôn của mẹ cuối cùng cũng dừng lại. Khoảnh khắc đôi môi tách ra, có tiếng nước nhớp nháp thót tim. Không khí ùa vào phổi tôi. Tôi thở hổn hển, đầu óc trống rỗng. 

Mắt tôi dần dần thích ứng với bóng tối, tôi nhìn thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề và gấp gáp, kèm theo tiếng thở hổn hển khàn khàn sau khi bị kìm nén ham muốn. 

Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy đang tỏa ra ánh sáng thiêu đốt gần giống như dã thú, giống như hai ngọn lửa đang bùng cháy. 

Cánh tay cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi, không hề có ý định thả lỏng, cô ấy kéo tôi lại gần, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập thình thịch trong lồng ngực cô ấy. 

Giọng nói khàn khàn của cô vang lên bên tai tôi:

"Anh muốn một nụ hôn."

Trong giọng điệu của cô có chút run rẩy, như thể cô đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó, nhưng sự kìm nén đó càng khiến giọng nói của cô trở nên quyến rũ hơn. 

Cô chuyển chủ đề, lời nói của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng và đầy uy nghiêm, như thể cô đã trở về với người mẹ không thể nghi ngờ như ngày nào. 

"Sau này anh không thể chạm vào tôi nếu không có sự đồng ý của tôi." Giọng nói của cô trở lại với cảm giác ra lệnh lạnh lùng quen thuộc nhưng cũng khàn khàn như thể cô đang kiềm chế một sự cám dỗ cực lớn nào đó. 

Nói xong, cô ấy không buông tôi ra mà chỉ nhẹ nhàng áp má mình vào bên cạnh tôi rồi xoa nhẹ vào một bên mặt tôi. Hơi nóng từ cơ thể cô ấy, cùng với mùi hương cấm kỵ đó, hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, cảm nhận cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ trong tay, thì thầm vào tai mẹ:

"Con đã nói với mẹ là từ giờ con sẽ nghe lời mẹ mà, mẹ yêu quý của con"

Vào lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy và nhịp tim đập dữ dội trong lồng ngực của mẹ. Sau đó, cánh tay của cô ấy dường như đang siết chặt tôi vào tận xương tủy, và cô ấy ôm tôi chặt hơn, như muốn cọ xát tôi hoàn toàn vào cơ thể cô ấy.

Tuy nhiên, ngay sau đó, tay cô ấy đã rời khỏi cổ tôi và cô ấy đẩy tôi ra một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn.

Hơi thở của cô vẫn còn hổn hển vì dục vọng, nhưng giọng nói của cô lập tức trở lại lạnh lùng và bình tĩnh, như thể nụ hôn nồng nàn và sâu sắc vừa rồi chỉ là ảo ảnh.

"Tối nay chỉ vậy thôi, hãy nhớ những gì cậu vừa nói."

Nói xong, cô quay người đi lên lầu vào phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi đứng đó, hơi ấm của cơ thể cô ấy vẫn còn vương vấn trong lồng ngực tôi, cùng hương thơm ngọt ngào vương vấn. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi mất cảnh giác. 

Nhìn bóng dáng mẹ sắp biến mất sau cửa phòng ngủ, cô chợt dừng lại. Trong bóng tối, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang cúi xuống, rồi một bóng đen bay thẳng về phía má tôi, mang theo mùi thơm thoang thoảng quen thuộc. 

Tôi vô thức nhắm mắt lại, bóng đen nhẹ nhàng lướt qua chóp mũi tôi, mang theo mùi hương nữ tính ấm áp và riêng tư, cuối cùng nhẹ nhàng bao phủ khuôn mặt tôi. 

Khi chạm vào thật tinh tế và mượt mà, mép ren nhẹ nhàng cọ vào da tôi, mang theo một sự cám dỗ khó tả. 

"Một phần thưởng thêm cho bạn." Giọng nói của mẹ từ ngoài cửa truyền đến, mang theo chút trêu chọc trầm thấp: “Nếu không, mẹ sợ tối nay con sẽ không ngủ được.”

Anh vừa dứt lời, với một tiếng click, cửa phòng ngủ đóng sầm lại, phòng khách lại rơi vào im lặng như chết. 

Tôi từ từ mở mắt và nhặt bóng đen mềm mại ra khỏi mặt mình. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen tuyền. Tấm vải mỏng thấm đẫm hơi ẩm ấm áp, mang theo nhiệt độ đặc trưng của cơ thể mẹ và hương thơm nồng nàn đến choáng váng. 

Tôi đứng trong bóng tối, ôm chặt chiếc quần lót, cảm giác mềm mại và mùi hương quyến rũ của nó trêu chọc thần kinh tôi một cách trực tiếp và trần trụi. 

Tôi cảm thấy máu toàn thân sôi lên, cổ họng khô khốc và khó thở. 

Tôi đưa quần lót lên chóp mũi, tham lam ngửi chỗ ẩm ướt rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào, một vị mặn mà hơi tanh ngọt ngào bùng nổ trong vị giác của tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể dồn về bụng dưới, nơi nó đột nhiên sưng lên và một luồng nhiệt không thể kiểm soát xông thẳng từ sâu sống lưng lên trán. 

Một tiếng nức nở khe khẽ phát ra từ cổ họng tôi và tôi không thể kiềm chế được nữa. Run rẩy, tôi cởi cúc quần và lôi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Anh ta cầm nó bằng tay, một cách thô lỗ và với một sự thôi thúc nguyên sơ, vuốt ve nó tới lui ở giữa phòng khách. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiếng thì thầm trong cổ họng tôi đặc biệt rõ ràng trong phòng khách trống trải. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi vào lúc này, liệu có một chút xấu hổ nào đó trên khuôn mặt lạnh lùng của bà hay không, hay có một sự điên cuồng bị kích thích bởi bức tranh cấm kỵ này. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, mỗi cử động tới lui đều chứa đầy ham muốn, những giọt mồ hôi từ trán tôi rơi xuống sàn. 

Tôi căng thẳng, tầm nhìn mờ đi, trong đầu tôi chỉ còn lại khuôn mặt lạnh lùng và dâm đãng của mẹ. Cuối cùng, một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát ập đến trong đầu, tôi đột ngột cong người về phía trước, tinh dịch nóng hổi phun ra với một hơi thở hổn hển và rải rác trên sàn nhà. 

Cơ thể tôi run lên, tôi ôm chặt chiếc quần lót ren đã vấy bẩn hơi thở của mẹ. Cho đến khi sự run rẩy của cơ thể dần lắng xuống, lý trí quay trở lại, một cảm xúc xấu hổ và thỏa mãn trộn lẫn dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi cẩn thận gấp chiếc quần lót lại cho vào túi, rút ​​khăn giấy ra và lau nhanh vết vết trên sàn. 

Anh lặng lẽ mang chiếc cúp bị cấm này về phòng. 

Ngày hôm sau, tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm, vẽ vài tia sáng thẳng xuống sàn nhà. 

Lâm Á Đình thức dậy rất sớm, đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy trông hơi mơ hồ vì cô ấy vừa mới ngủ dậy. 

Cô khỏa thân nằm trên tấm ga trải giường lụa, niềm đam mê tối qua dường như vẫn còn đọng lại trên làn da cô một hơi ấm mờ nhạt. Sự ẩm ướt còn sót lại sâu trong mông khiến cô nhớ đến cuộc hoan lạc tối qua. 

Mẹ từ từ giơ tay lên và dùng đầu ngón tay chạm vào môi, như thể cái chạm xanh nhưng phục tùng của tôi vẫn còn đó. Khóe môi cô không khỏi cong lên thành một nụ cười rất nhàn nhạt. 

Tuy nhiên, nụ cười chỉ tồn tại được một lúc rồi cô dùng hết sức bình sinh để kìm nén nó. Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải thoát ra khỏi trạng thái chìm đắm đó. 

Anh chậm rãi đứng dậy, thân thể trần trụi ấm áp như bạch ngọc dưới ánh nắng ban mai. 

Mẹ bước đến tủ quần áo và lấy ra một bộ vest công sở bó sát màu đen. Động tác bình tĩnh của cô ấy dường như đêm qua Lâm Á Đình chưa từng xuất hiện. Cô vẫn là một bà mẹ đơn thân tỉ mỉ, lạnh lùng và uy nghiêm. 

Trong bếp, máy pha cà phê phát ra tiếng bíp nhẹ, trong không khí tràn ngập mùi thơm nồng nàn của cà phê, còn thoang thoảng mùi trứng rán và thịt xông khói. 

Mẹ đeo tạp dề và đứng trước quầy bếp, một tay cầm thìa, tay kia gõ nhanh vào màn hình điện thoại để xử lý email công việc. 

Ánh sáng ban mai tràn vào từ cửa sổ, chiếu một vầng hào quang mềm mại lên mái tóc dài mượt của cô. 

Lúc nghe tiếng cửa phòng tôi bị đẩy ra, ngón tay cô dừng lại trên màn hình điện thoại nửa giây. 

Sau khi tôi bước xuống cầu thang, mẹ tôi không hề nhìn lại tôi. Cô chỉ bình tĩnh nói, giọng lạnh lùng như xưa: "Anh tỉnh rồi à? Tắm rửa xong qua ăn tối."

Giọng điệu của mẹ không có gì bất thường, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chào một cách hơi buồn ngủ. 

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ cầm cốc cà phê, đi đến bàn ăn, ngồi xuống và tiếp tục xử lý email công việc. 

Tôi vào bếp với trứng rán, bánh mì kẹp thịt xông khói và sữa, ngồi xuống bàn ăn và liếc nhìn mẹ tôi. Cô vẫn giữ tư thế tỉ mỉ đó, mắt tập trung vào điện thoại, ngón tay lướt nhanh trên màn hình. 

Tôi ăn bữa sáng của mình một cách chậm rãi. Tôi nhìn dáng nghiêng tập trung của mẹ, đôi môi mỏng mím lại và đôi mắt phượng trông hơi sắc bén khi mẹ đang giải quyết công việc. Tôi không khỏi hỏi với vẻ tò mò ngây thơ:

"Mẹ trông thật tuyệt vời. Sau khi tốt nghiệp con có được như mẹ không?" Tôi vừa dứt lời, ngón tay của mẹ tôi dừng lại trên màn hình. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng rời khỏi email công việc và rơi vào mặt tôi. Nó không lưu lại trên mặt tôi quá lâu mà nhanh chóng quét qua chiếc đĩa trước mặt rồi quay trở lại màn hình điện thoại. 

"Ưu tiên hàng đầu của bạn bây giờ là đọc tốt."

“Đây không phải là điều mà một đứa trẻ như cậu nên nghĩ đến lúc này.” Cô nói thêm mà không nhìn lên. 

Nghe những lời lạnh lùng của mẹ, tôi tự động viên mình

"Em sẽ làm việc chăm chỉ. Bây giờ thành tích học tập của em đã dần được cải thiện. Sau này em cũng sẽ đến công ty làm việc với mẹ."

Nghe xong lời nói trẻ con của tôi, mẹ chậm rãi đặt điện thoại trong tay xuống, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm. 

Ánh mắt cô ấy lại quét qua mặt tôi, một cảm xúc phức tạp dường như lướt qua đôi mắt đỏ lạnh lùng của cô ấy rất nhanh. 

"Thời gian còn dài, đừng suy nghĩ nhiều." Giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn trước một chút, kèm theo kiểu thở dài tha thiết chỉ có ở những người lớn tuổi. 

"Trước tiên con nên thi vào một trường đại học tốt đã. Hơn nữa, sau này có thể con sẽ thích thứ gì đó hơn, có thể con sẽ không muốn làm việc với mẹ."

Lời nói của cô nghe thật ân cần và khích lệ, nhưng bàn tay cô đặt dưới gầm bàn lại vô thức nắm chặt, đầu ngón tay thậm chí còn hơi trắng bệch. 

Tôi không nhận ra ý nghĩa đằng sau lời nói của mẹ nên tôi đáp lại và tiếp tục ăn sáng. 

Bữa sáng nhanh chóng kết thúc. Tôi im lặng cất bát đĩa rồi đứng dậy đi vào bếp, vặn vòi nước và bắt đầu dọn dẹp. 

Tầm nhìn ngoại vi của Lâm Á Đình theo sau lưng con trai cô khi cậu dọn bàn và bước vào bếp. Ngón tay cô lướt trên màn hình, trong đôi mắt phượng đỏ nheo nheo lại hiện lên một tia buồn bã khó nhận thấy. 

Hít một hơi thật sâu rồi nhìn đi chỗ khác, mẹ lại nhìn vào màn hình điện thoại nhưng tâm trí mẹ không tập trung vào công việc. Trong mắt cô lóe lên tia sáng, như thể cô đang quyết định điều gì đó. 

Mấy ngày sau, khi màn đêm buông xuống, ánh đèn vàng nhạt nhẹ nhàng chiếu xuống bàn ăn, hắt lên một tấm lọc ấm áp. Không khí bữa tối vẫn yên tĩnh như mọi khi. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, thỉnh thoảng mẹ sẽ gắp bát đĩa cho tôi, như thể mọi việc đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Cho đến khi tôi đặt bát đũa xuống, tiếng động từ đáy bát và bàn phá vỡ sự yên tĩnh. 

“Mẹ, bác sĩ nói trong thời gian này tốt nhất con nên ra ngoài đi dạo, tăng cường cường độ vận động, phục hồi cơ thể.” Tôi ngước lên nhìn mẹ.

"Lúc này, sau khi ăn xong tôi muốn ra ngoài chạy bộ."

Bàn tay mẹ đang cầm rau khựng lại giữa không trung. 

"Vâng." Mẹ vẫn bình tĩnh. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ đặt món ăn trở lại bát. 

"Đừng chạy quá muộn, chú ý an toàn." Kèm theo đó là lời khuyên thường ngày của người mẹ dành cho con cái. 

Sau bữa tối, tiếng bản tin phát ra từ chiếc TV trong phòng khách. Mẹ tôi nửa người dựa vào ghế sofa, đôi chân thon bắt chéo, chiếc quần tây đen ôm lấy đôi chân bó sát. 

"Tôi đi ra ngoài, nửa tiếng nữa sẽ quay lại."

Giọng nói của tôi khiến đầu ngón tay mẹ đặt trên thành ghế sofa vô thức cong lên. Đôi mắt sáng của cô ấy từ từ rời khỏi màn hình TV và nhìn vào tôi. 

Tôi trông tràn đầy năng lượng trong bộ trang phục tập luyện nhẹ nhàng. Những đường bắp chân bó sát dưới quần toát lên vẻ đẹp trẻ trung, mạnh mẽ. Cô nuốt khan trong tiềm thức.

"Vâng." Mẹ quay người lại hướng ánh mắt về phía màn hình TV, cố dùng cử chỉ này để che giấu sự rối loạn trong lòng. 

"Đi sớm và về sớm."

Màn đêm dần buông xuống ngoài cửa sổ, TV trong phòng khách phát những chương trình nhàm chán. Mẹ không quay lại phòng để thay bộ quần áo chuyên môn. Cô vẫn đang nửa ngồi ngả lưng trên ghế sofa. Một tia khó chịu và bất an lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô. 

Nửa giờ đối với cô dài như cả thế kỷ. Đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa, lông mày dần dần nhíu lại theo thời gian. 

“Sao con vẫn chưa về…” Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, ngón tay vô thức di chuyển trên màn hình điện thoại, như thể sẵn sàng gọi đến số điện thoại quen thuộc đó bất cứ lúc nào.

Chỉ một giây trước khi cô định nhấn nút quay số, có tiếng chìa khóa xoay nhẹ, sau đó cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy mở. 

Thân thể Lâm Á Đình đột nhiên cứng đờ, nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đỏ rực có phần lo lắng lập tức sáng lên. Ông nhìn thấy con trai mình bước nhanh vào, trông như một đêm mùa hè. 

"Tôi vừa đi ngang qua vườn hoa cộng đồng, xin bà cô làm vườn đang cắt tỉa vườn hoa một ít hoa, về hơi muộn." Tôi giải thích hơi có lỗi, với giọng nói trong trẻo và tràn đầy sức sống sau khi tập thể dục. 

Tôi bước thẳng đến chỗ mẹ, hơi nóng do chuyển động tạo ra ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể bà. Hơi thở của mẹ như ngưng trệ, lồng ngực lên xuống vô hình, một luồng nhiệt khó tả từ sâu trong bụng dưới dâng lên. 

Cô ấy chưa kịp đáp lại, đôi bàn tay có chút mát lạnh của tôi đã vươn ra từ phía sau và nhẹ nhàng đặt một vòng hoa thơm ngát lên đầu cô ấy. 

"Trông đẹp không? Tôi đã chuẩn bị nó được một lúc rồi." Trong giọng nói của tôi có chút mong đợi, má tôi hơi đỏ lên do động tác uốn cong và hơi nóng còn sót lại sau khi tập thể dục, và tôi đã ở rất gần cô ấy. 

Đôi mắt trong veo của tôi bất động nhìn mẹ, dáng người và vòng hoa thanh tú trên đầu phản chiếu trong con ngươi của tôi. 

Vòng hoa chạm vào thật mềm mại, mang theo hơi thở sống động độc đáo của loài cây này, nhẹ nhàng dán lên vầng trán và thái dương mịn màng của Lâm Á Đình. Hương hoa tươi mát xộc vào mũi, trực tiếp xông vào nơi cấm kỵ được canh giữ chặt chẽ sâu trong lòng cô. Toàn thân cô cứng đờ, một cơn rùng mình không thể kiểm soát chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu. 

Môi anh hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra, như có thứ gì đó nghẹn sâu trong cổ họng. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trên má mình đang tăng lên nhanh chóng, kèm theo một sự thôi thúc nóng bỏng. 

Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ tôi. Tôi chỉ lấy điện thoại ra với một chút tự hào, bật chế độ selfie rồi đưa cho cô ấy. 

Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng trên màn hình giờ đây đang đeo một vòng hoa rực rỡ, tương phản với bộ vest chuyên nghiệp thẳng tắp mà cô đang mặc. 

Khuôn mặt của mẹ hơi đỏ lên, đôi mắt phượng đỏ ngầu thường ngày của mẹ giờ trở nên vô cùng sáng sủa do có chút ngượng ngùng và một loại ham muốn nào đó bùng cháy. Sâu trong con ngươi là hai nhóm ngọn lửa rực cháy, xen lẫn sự kìm nén và ham muốn. 

Dòng nước nóng điên cuồng dâng trào sâu trong cơ thể Lâm Á Đình, và hơi ẩm không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể cô đang lan rộng. Cô thậm chí có thể cảm nhận được núm vú của mình trở nên cứng lại, cọ xát qua lớp vải, gây ra cảm giác tê và ngứa. 

Nhìn hình ảnh mình trên màn hình với bông hoa dại trên đầu, má ửng hồng, dục vọng gần như tràn ra khỏi mắt, cơ thể cô chợt cứng đờ. 

Khuôn mặt lạnh lùng khẽ co giật, sau đó một cảm giác nóng bừng nhanh chóng lan ra từ cổ cô, leo lên tận tai rồi lao lên má cô. Ngay cả khóe mắt của cô cũng được nhuộm một màu hồng nhạt. 

Cô đẩy điện thoại ra, gần như theo bản năng, người đứng thẳng lên, nhảy ra khỏi ghế sofa với vẻ mặt hoảng sợ. 

Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi lần nữa và nhanh chóng lướt qua tôi. 

Trong quá trình đó, cơ thể cô ấy chỉ chạm nhẹ vào cánh tay tôi và cô ấy phải dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân không run rẩy hoặc phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ không cần thiết nào. 

Mẹ lao thẳng lên lầu mà không ngoảnh lại, gần như chạy bộ. Đôi chân thon thả của cô bước đi nhanh nhẹn và cứng ngắc dưới chiếc quần vest, như thể có một con thú khủng khiếp nào đó đang đuổi theo cô. 

"Anh... thực sự... ừm!"

Cánh cửa đóng sầm lại với một tiếng rầm lớn, chỉ để lại sự im lặng chết chóc trong phòng khách.

Tôi bối rối nhìn cánh cửa đóng kín và gãi đầu. Phản ứng của mẹ tôi vừa rồi thực sự rất khó hiểu.

Thở dài, tôi trở về phòng, lấy bộ đồ ngủ trong tủ ra và bước vào phòng tắm.

Sau khi tắm xong, tôi không quay lại phòng ngay. Thay vào đó, tôi đi ra phòng khách và bật TV. Tôi đang nghịch điện thoại và nhìn vu vơ.

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cánh cửa phòng mẹ đang đóng chặt. Cánh cửa chưa bao giờ được mở kể từ khi cô lao vào và cũng không có âm thanh nào từ bên trong.

Cho đến khi đồng hồ điểm mười giờ, tôi ngáp dài và cảm giác mệt mỏi ập đến. Tôi tắt tivi và đèn, trở về phòng, nằm xuống giường rồi chui vào chăn bông mềm mại.

Trong bóng tối, một chấn động yếu ớt phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Tôi uể oải mở mắt, với lấy điện thoại và dùng đầu ngón tay chạm vào màn hình để mở khóa.

Một tin nhắn mới hiện ra, do mẹ tôi gửi.

Nhịp tim của tôi đã lỡ mất một nhịp vào lúc đó. Ngày thường, cô ấy hiếm khi gửi tin nhắn cho tôi vào đêm khuya. Tôi bấm vào tin nhắn với một chút nghi ngờ.

Trên màn hình chỉ có bảy chữ đơn giản:

“Nhắm mắt lại và đừng mở chúng ra.”

Tôi cảm thấy một sự căng thẳng và phấn khích không thể giải thích được đang dâng lên trong lòng tôi cùng một lúc. Nhìn dòng chữ trên màn hình điện thoại, tôi như cảm nhận được một luồng không khí vô hình trong bóng tối, lặng lẽ lan ra từ sau cánh cửa đóng kín của mẹ, xâm chiếm căn phòng của tôi từng chút một, bao bọc lấy cơ thể tôi…

Vừa nhắm mắt theo mệnh lệnh đó, tôi liền nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay, có người nhẹ nhàng mở cửa vào phòng tôi. 

Căn phòng rất tối, chỉ có ánh trăng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Lâm Á Đình có thể cảm nhận được hơi thở sảng khoái của con trai mình, thuộc về cơ thể trẻ trung của anh, được khuếch đại vô hạn trong bóng tối, thu hút cô như nam châm. Cô bước đến giường bằng những bước chân nhẹ nhàng. 

Không hề do dự, thân thể trần truồng ấm áp mang theo mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành bị đè xuống một cách nặng nề và tuyệt vọng. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ lần đầu tiên áp chặt vào ngực tôi, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi cảm thấy cơ thể mình hơi căng lên dưới cơ thể mẹ, nhưng tôi không thể cử động được. 

Hai chân mẹ trượt qua hai bên chân tôi, có chút run rẩy, cặp mông đầy đặn và ẩm ướt của mẹ áp chặt vào đùi tôi. 

Lỗ hoa của cô, đầy máu do hưng phấn tột độ, mang theo một cảm giác ẩm ướt thiêu đốt, và được kẹp chính xác vào con cặc đã đẩy bộ đồ ngủ của cô lên đến cực độ. Một dòng nhiệt lan tỏa tại nơi giao nhau của hai cơ thể, dính chặt và vương vấn. 

Chóp mũi của mẹ vùi sâu vào hõm cổ tôi, tham lam hút lấy hơi thở của tôi. Ngực cô ấy rung lên vì nhịp tim đập dữ dội, và mỗi lần lên xuống khiến ngực cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi hơn. 

"Chà..." Một tiếng rên rỉ bị kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô, hai tay cô ôm chặt lấy eo tôi, ép mình hoàn toàn vào tôi hơn, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn vào cơ thể cô. 

"Ngươi hiện tại đang nằm mơ, đừng mở mắt." Hơi thở của mẹ ấm và nhanh phả vào tai tôi. 

Giây tiếp theo, một cảm giác vừa lạnh vừa ấm thấm vào quần tôi, mẹ tôi nắm lấy con cặc đã cương cứng của tôi. 

Không chút do dự, thậm chí không cho tôi thời gian để phản ứng, cô ấy rút cặc tôi ra khỏi quần và ấn nó vào khe hở giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị kẹp chặt bởi cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô ấy, sau đó một cảm giác nóng ẩm và mềm mại đến nghẹt thở hoàn toàn bao bọc nó. 

Môi âm hộ của mẹ giống như hai cánh hoa mỏng manh, xoa đi xoa lại quy đầu của tôi với tinh dịch đậm đặc. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt gần như khiến tôi nghẹt thở, cảm giác tê dại như điện từ đầu cặc bắn thẳng vào đầu tôi. 

Chân cô ấy bắt đầu lên xuống liên tục, chiếm lấy cơ thể cô ấy và phần mềm mại và ẩm ướt nhất ở háng cô ấy, xoa đi xoa lại cặc tôi. 

Mỗi lần ma sát lên xuống đều mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. Tôi cảm nhận rõ ràng hơi nóng bỏng rát từ âm hộ của mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. 

Bộ ngực áp vào tôi không ngừng phập phồng do hơi thở dữ dội. Cặp vú mềm mại đầy đặn càng trở nên nóng hơn do ma sát, đè chặt vào ngực tôi qua bộ đồ ngủ. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu run nhẹ, sự run rẩy ngày càng sâu sắc hơn sau mỗi lần ma sát của môi âm hộ của cô ấy với cặc tôi. 

Cô cong người và nâng hông lên rồi hạ xuống thật mạnh. Mỗi lần cô ấy đi xuống, con cặc của tôi lại được bao bọc và kích thích sâu hơn trong cái lỗ ướt át của cô ấy. 

Tôi có cảm giác như bị mắc kẹt trong âm đạo nóng ẩm, không thể cử động và da đầu tê dại vì ma sát cực độ. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ áp sát vào tôi một cách nặng nề, đùi mẹ lên xuống liên tục nhịp nhàng, môi âm hộ của mẹ cọ xát con cặc nóng bỏng của tôi hết lần này đến lần khác với sự ẩm ướt dày đặc. Cảm giác bao bọc mềm mại và ẩm ướt chạm đến từng dây thần kinh trong tôi. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy cơ thể đang đè lên ngực mình hơi cứng lại, mẹ tôi nâng ngực lên cao. Hương thơm sữa đậm đặc dành riêng cho phụ nữ trưởng thành ngay lập tức trở nên rõ ràng hơn. 

Mẹ đưa tay đỡ đầu tôi rồi đưa bộ ngực căng mọng, ấm áp lên môi tôi. Đầu vú cương cứng, với hơi nóng vừa được xoa bóp và hương trầm ngọt ngào, nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. 

"Cục cưng, mở miệng đi."

Giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi khàn khàn, run rẩy gần như quyến rũ. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp hơn, luồng khí nóng nồng nặc phả vào vùng da quanh tai khiến tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. 

Tốc độ lên xuống của phần thân dưới và chân của cô ấy cũng tăng lên, tần suất và cường độ ma sát của đầu trước của con cặc của tôi với môi âm hộ cũng tăng theo. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng gần như cuốn tôi vào trong đó. 

Với đôi mắt nhắm chặt của mình, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt phượng đỏ thẫm trở nên sâu thẳm và nóng bỏng vì ham muốn trong bóng tối, đang nhìn chằm chằm vào tôi một cách tham lam, và bộ ngực đầy đặn đang khẽ run lên vì bị kích thích quá mức. 

Vừa mới hé môi, cô đột nhiên bị hơi ấm của núm vú xâm chiếm, đầu lưỡi chạm vào da thịt mềm mại hơi nhô lên, mang theo một mùi hương nhẹ nhàng. Mẹ không cho tôi cơ hội do dự mà trực tiếp đút núm vú vào miệng tôi, để tôi mút một cách thụ động. 

Cùng lúc đó, cặp đùi đầy đặn của cô ấy co giật ngày càng nhanh, tạo thành một khối kín khí và trơn trượt ở hai bên cặc tôi. Hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại đó hút chặt lấy con cặc cứng ngắc của tôi, mỗi lần ma sát đều phát ra âm thanh nhớp nháp khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị cọ xát liên tục bởi phần thịt mềm nóng và ẩm giữa hai đùi của mẹ, và quy đầu hoàn toàn bị ướt đẫm bởi tinh dịch tiết ra từ âm đạo. Cảm giác sưng tấy và nóng hổi chạy thẳng lên đỉnh đầu như dòng điện. 

Lưỡi tôi bắt đầu cử động theo bản năng, quấn quanh và đùa giỡn với núm vú trong miệng, mút nhẹ nhàng và dùng răng nghiến nhẹ. Núm vú của cô ấy cứng và nóng vì sự trêu chọc của tôi. Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, những tiếng rên rỉ kìm nén đã lâu không thể kiềm chế được nữa tràn ra từ sâu trong cổ họng, mỗi lúc một to hơn:

"Hmm... ừm... con... à... con đi đây... Mẹ... con đi đây..."

Giọng nói của cô tràn ngập sự run rẩy và khóc không thể kiểm soát, dòng nước tích tụ sâu trong cơ thể cô sắp vỡ tung. 

Mẹ cong người, nâng mông lên cao rồi hạ mạnh hông xuống, mỗi lần lại vặn sâu dương vật của tôi vào vùng ẩm ướt giữa hai đùi mẹ. 

"À——"

Một tiếng rên dài, kéo dài vì khoái cảm tột độ bật ra từ môi mẹ tôi.

Cánh tay cô ấy ngay lập tức siết chặt, ép chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. Bộ ngực lớn của cô ấy run rẩy với những cơn co thắt dữ dội, như thể chúng sắp nuốt chửng tôi.

Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc hòa lẫn với chất lỏng ngọt tanh trên cơ thể cô ấy, đồng thời cảm thấy từng cơ bắp trên cơ thể cô ấy co giật dữ dội.

Ngay sau đó, một chất lỏng nóng hơn, đặc hơn, có mùi tanh nồng nặc đột nhiên phun ra và bắn thẳng vào con cặc đang bị cô ấy kẹp chặt của tôi. Đó không phải là nước tiểu mà là chất lỏng đục và đặc hơn sữa mẹ. Nó mang theo những cơn bốc hỏa sâu nhất và khoái cảm tột độ trong cơ thể cô ấy, và ngay lập tức làm ướt sũng cặc tôi.

Sự kích thích nóng nực, ẩm ướt và tanh này đã trở thành cọng rơm cuối cùng bóp nát lý trí của tôi. Các cơ trên toàn cơ thể tôi co thắt dữ dội, một xung lực không thể kiểm soát nổi lên dữ dội từ sâu dưới bụng dưới, lao điên cuồng dọc theo con cặc cứng ngắc của tôi.

"Ừm...haha..."

Tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể run lên dữ dội, những dòng nước trắng đục nóng hổi đột nhiên phun ra từ quy đầu của tôi, rắc lên đùi trong ẩm ướt của cô ấy, hòa vào tinh dịch đang chảy ra của cô ấy.

Cơ thể mẹ vẫn còn co giật nhẹ. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, má cô ấy áp chặt vào tóc tôi, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy thở hổn hển. 

Không khí tràn ngập mùi nồng nặc, trộn lẫn với mồ hôi, trầm hương và mùi dâm đãng, trộn lẫn với mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, ẩm ướt, nóng bỏng và nhớp nháp. 

Thân hình mẹ tôi với dư vị sau khi lên đỉnh vẫn đang đè nặng lên tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, tính chiếm hữu không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn do được giải phóng hoàn toàn. 

Sau một hồi im lặng, cơ thể mẹ đang ấn vào tôi khẽ chuyển động, áp lực nặng nề, mềm mại cũng theo đó mà điều chỉnh. Tôi cảm thấy hơi nóng phả lên má cô ấy khi cô ấy từ từ tiến lại gần tôi hơn. 

Hơi thở ẩm ướt của cô trở nên rõ ràng hơn, và anh gần đến mức dường như cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của môi cô. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mịn màng, có cảm giác như đang thăm dò, nhẹ nhàng tìm kiếm giữa đôi môi đang mím chặt của mình. Với sự hung hãn chắc chắn nhưng cũng vô cùng dịu dàng. 

Đầu lưỡi ẩm ướt của mẹ tôi mang theo hương thơm nữ tính nồng nàn trong miệng, nhẹ nhàng tìm kiếm đôi môi tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi của cô ấy với một sức mạnh không thể cưỡng lại đã khéo léo tách răng tôi ra rồi đâm thẳng vào.

Thịt mềm, đầy hương vị trưởng thành, ẩm ướt thậm chí có phần quen thuộc, mang theo dư vị cực khoái còn sót lại của cô lập tức xông vào miệng tôi, cưỡng ép quấn lấy lưỡi tôi. 

Cái lưỡi nóng bỏng và độc đoán của mẹ đang đưa ra một yêu cầu ngông cuồng trong miệng tôi. Những tia nóng hổi và vị ngọt tanh của lưỡi dường như lăn qua từng tấc miệng tôi, cố ý khuấy động đầu lưỡi của tôi, mỗi lần đưa vào lại va chạm hung hãn. 

Cô ấy giữ chặt đầu tôi, sức mạnh ngạo mạn khiến tôi không thể thoát ra được, tôi chỉ có thể bị động chịu đựng mọi ham muốn mà cô ấy tuôn ra. Tiếng nước nhớp nháp không ngừng vang lên trong đôi môi chúng tôi quyện vào nhau, hòa cùng hơi thở nặng nhọc của cô khiến nụ hôn dài và hoang dã này càng sâu hơn và ngột ngạt hơn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào mình, và mỗi nụ hôn sâu đều mang đến một cơn run rẩy không thể kiểm soát được sâu trong cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, động tác mút độc đoán đột ngột dừng lại, đầu lưỡi của cô ấy từ từ rút ra khỏi miệng tôi với một cảm giác ươn ướt kéo dài. 

Tôi nghe thấy tiếng thở gấp và nặng nề của cô ấy, cùng với dư vị của cực khoái, ra vào từ đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Một dòng chất lỏng ẩm ướt rút ra một sợi kết tinh giữa môi chúng tôi, xông vào không khí, mang theo hương thơm ham muốn nồng nàn khó tả. 

Cô ấy từ từ đứng thẳng lên, và tôi cảm thấy cô ấy đang nghiêng người về phía tôi, ngực cô ấy phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn theo đó cũng run rẩy lên xuống. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy trông đặc biệt sâu thẳm và sáng ngời trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của tôi với một tia dục vọng. 

“Tối nay chỉ vậy thôi.”

Giọng mẹ khàn đi vì cực khoái và nụ hôn sâu, có vẻ hơi trầm và mệt mỏi. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, và những ngón tay còn sót lại hơi ấm của cô ấy cọ xát vào da tôi, như thể đang xác nhận điều gì đó. 

"Hôm nay cậu rất tốt." Đầu ngón tay của cô ấy lướt qua cằm tôi với một chút phần thưởng. 

"Anh không hề vi phạm thỏa thuận trước đó và buộc tôi phải làm. Anh cứ làm theo đi." Những lời cuối cùng của cô mang theo một chút ý nghĩa thâm sâu khó phát hiện. 

Nói xong, cô ấy không cho tôi cơ hội đáp lại, cơ thể mềm mại của cô ấy kéo ra khỏi tôi không chút do dự. 

Cơ thể trần trụi, mang theo mùi thơm cơ thể nhớp nháp sau dục vọng, lặng lẽ đứng dậy. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô ấy, dường như đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

Sau đó là tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại nhẹ nhàng. 

Cả căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn sót lại dư vị của ham muốn giàu sang và cấm kỵ, trái tim vẫn đập dữ dội trong cơ thể tôi. 

Tôi từ từ mở mắt. Trong bóng tối, chỉ có ánh trăng xuyên qua rèm cửa mơ hồ vạch ra đường nét căn phòng. Cơ thể tôi dường như đã cạn kiệt sức lực nhưng lại hơi run lên với một sức nóng khó tả. 

Phần dưới cơ thể nhạy cảm vừa bị ma sát và xuất tinh quá mức vẫn còn ngứa ran, chất lỏng màu trắng trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của mẹ dính vào bộ đồ ngủ, mang đến một loại thoải mái và xấu hổ kỳ lạ. 

Trong tâm trí tôi lời nói của mẹ vẫn vang vọng. Mỗi lời nói như một cái móc, cứ kéo đi kéo lại vào tâm hồn tôi. 

Một lúc sau, tôi cười gượng ngồi dậy khỏi giường, cơ thể hơi yếu ớt sau khi được giải thoát vừa rồi. 

Không khí vẫn tràn ngập mùi cơ thể nồng nặc của mẹ tôi và hơi ẩm ngọt như cá, in sâu vào giác quan của tôi những gì vừa xảy ra. 

“Điều này tốt hơn nhiều so với người mẹ mong manh như búp bê đó phải không?” Tôi khẽ thở dài từ tận đáy lòng, nhưng trong nụ cười cay đắng đó cũng có chút nhẹ nhõm khó tả. 

Tôi nghĩ về cô ấy đã từng mong manh biết bao, cô ấy trống rỗng và bất lực biết bao, nhưng cô ấy bây giờ, phức tạp và cấm kỵ, lại tươi mới đến kinh ngạc. 

Tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Những vết ướt trên ga trải giường đặc biệt chói mắt trong căn phòng tối tăm, mùi tanh ngọt ngào trộn lẫn với dục vọng và dịch cơ thể bám vào chúng. 

Tôi thở dài, bước đến tủ quần áo, lấy ra một bộ ga trải giường mới toanh ở tầng trên và bắt đầu thay chúng. Tôi kéo tấm ga trải giường đầy dục vọng ra, cuộn lại thành một quả bóng rồi ném vào góc. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi nằm ngửa lên giường, tấm ga trải giường mỏng manh quấn quanh người. Tôi nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ khàn khàn của mẹ, vị ngọt của núm vú và cảm giác chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mong muốn được đốt cháy bởi ngọn lửa cấm ngày càng rõ ràng và nóng bỏng hơn. Tôi lật người lại và kéo chăn lên, cố gắng tách mình khỏi sự cám dỗ lan tràn của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, trong phòng Lâm Á Đình. 

Cô không bật đèn, chỉ có ánh đèn neon của thành phố xuyên qua cửa sổ, chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể trần trụi của cô. 

Cô dựa vào khung cửa, hai tay yếu ớt chống lên cửa, nặng nề thở hổn hển, cơ thể ướt át tỏa ra mùi xạ hương nồng nặc. Mồ hôi và dịch cơ thể từ từ trượt xuống làn da săn chắc của cô, khiến nó sáng bóng trong bóng tối. 

Bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống dữ dội, núm vú vẫn cứng và sưng tấy, vẫn còn dính một chút hơi ẩm trong suốt. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, dùng đầu ngón tay run rẩy chạm vào môi rồi từ từ đưa vào miệng, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của lưỡi con trai dường như vẫn còn đọng lại trong miệng cô. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng đó chỉ còn lại một tia dục vọng và một chút trống rỗng khó tả. 

Chân cô vẫn còn hơi yếu, ở háng vẫn còn có vết ươn ướt nhớp nháp, còn có cảm giác nóng rát do bị con cặc của con trai cọ xát nhiều lần. 

Cô không vào phòng tắm để tắm rửa mà thay vào đó để cho chất lỏng tanh tanh dính vào cơ thể, trộn lẫn với tinh dịch của chính mình, đưa cô vào một mức độ kích thích giác quan sâu hơn. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận kín bí mật đang đập rộn ràng và ngứa ran của anh, từng dấu vết khoái cảm còn sót lại đều vô cùng rõ ràng. 

Khóe môi Lâm Á Đình vẽ lên một nụ cười với những cảm xúc phức tạp trong bóng tối. Có sự hài lòng, điên rồ, kiểm soát và phụ thuộc vào tôi trong nụ cười đó. 

"Chuyện nhỏ..." Cô cười khúc khích, giọng nói khàn khàn pha chút bối rối vang lên trong phòng. 

Cô biết rằng mọi thứ đã thay đổi kể từ tối nay. 

Cô ấy giành lại quyền kiểm soát cơ thể mình và muốn dùng cách thức nguyên thủy và cấm kỵ nhất này để để lại trong tôi một dấu ấn vĩnh viễn thuộc về cô ấy. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua khe hở trên rèm, vẽ lên vài sợi chỉ vàng trên sàn phòng.

Khi tỉnh dậy sau giấc ngủ, tôi không hề mệt mỏi như mong đợi. Thay vào đó, tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái hơn bao giờ hết. Dường như có một chút cảm giác nhẹ nhàng râm ran còn sót lại sâu trong cơ thể tôi sau khi tôi đã hoàn toàn được giải phóng. 

Tôi xoay người rời khỏi giường, ánh mắt rơi vào tấm ga trải giường mà tôi đã tùy tiện vứt trong góc. Những vết ướt khô trên đó đặc biệt bắt mắt dưới ánh nắng. 

Tôi bước tới và vo tròn tấm ga trải giường đẫm dịch cơ thể. Nhẹ nhàng mở cửa, hành lang yên tĩnh, chỉ có tiếng chim hót líu lo yếu ớt từ bên ngoài vọng vào. Mang theo ga trải giường bẩn, tôi đi thẳng đến phòng giặt cuối nhà. 

Vừa bước tới cửa đã thấy một bóng dáng quen thuộc xuất hiện. 

Lưng mẹ hướng về phía cửa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xám nhạt. Chất liệu vải mềm mại ôm sát những đường cong tinh xảo của cô, với vòng eo thon và vòng hông tròn trịa. 

Cô đang cúi xuống, ôm giỏ đựng quần áo bẩn để cho quần áo vào máy giặt. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy hơi khựng lại rồi từ từ quay lại. 

Đường viền cổ áo lỏng lẻo của chiếc váy ngủ buông xuống một cách tự nhiên, và bộ ngực đầy đặn lộ ra khi không mặc áo ngực hiện ra trong tầm mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Khe ngực sâu như vực thẳm quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

"Buổi sáng." Giọng nói của cô vẫn bình tĩnh đến mức không nghe thấy cảm xúc gì, như thể đêm qua chưa hề xảy ra chuyện gì. 

Rồi đôi mắt phượng nheo nheo của mẹ bắt gặp ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo hở hang của mẹ. 

Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một đường cong đầy ẩn ý. Cô không vô thức kéo cổ áo lên để che đi mà thay vào đó cố tình duy trì tư thế hơi cúi xuống. 

Khi cơ thể cô lắc lư như vô tình, những quả bóng thịt đầy đặn run rẩy nhẹ nhàng trong bộ váy ngủ của cô.

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, và mắt tôi rơi vào cuộn ga trải giường trên tay. Tôi cảm thấy ngực hơi ấm và dái tai cũng hơi ấm. Tôi cúi đầu, đi thẳng đến chỗ mẹ, nhét tấm ga trải giường còn vết máu của tối qua vào máy giặt. 

"Tôi...tôi sẽ giặt ga trải giường." Giọng tôi có chút mơ hồ. 

Cất quần áo xong, mẹ tôi từ từ đứng thẳng dậy, vuốt vài sợi tóc trước trán. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trở lại vẻ bình thản mà tôi quen thuộc. 

"Hôm nay anh đến công ty, ăn sáng xong em có thể ở nhà chăm chỉ học tập, bữa trưa em muốn làm gì cũng được, trong tủ lạnh đều có."

Cô dừng lại, giọng điệu bình tĩnh: "Đừng gọi đồ ăn mang về, không tốt cho sức khỏe."

Sau đó, cô ấy không nhìn tôi nữa mà quay về phòng ngủ thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi đi theo và trở về phòng của mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa và đi xuống nhà. Khi cánh cửa tầng dưới đóng lại, tôi buộc mình phải quay lại chú ý đến cuốn sách. 

Buổi trưa, tôi vội vàng lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra và làm bữa trưa đơn giản. Ăn xong, tôi nằm xuống chiếc ghế sofa mềm mại và nghỉ ngơi một lúc. 

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ vào phòng khách, tôi chán nản lướt điện thoại. Nhìn vào mạng xã hội và thông tin tin tức trên màn hình có vẻ nhàm chán. 

Sau đó, tôi nhấp vào giao diện WeChat và do dự nhiều lần. Cuối cùng, tôi bấm vào cửa sổ trò chuyện của mẹ tôi. 

Chắc mẹ bận việc lắm phải không? Cô ấy sẽ trả lời chứ? 

Tôi đã chỉnh sửa tin nhắn với biểu tượng cảm xúc mèo dễ thương và có chút thăm dò thận trọng. 

“Khi nào mẹ sẽ về?”

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, chờ đợi câu trả lời của cô ấy, trong lòng có chút lo lắng và mong chờ. Chẳng bao lâu sau, điện thoại rung lên và tin nhắn trả lời của mẹ tôi hiện lên. 

"Không chắc chắn." Tin nhắn của cô vẫn ngắn gọn, không có những lời chào hỏi không cần thiết hay bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào câu trả lời ngắn gọn của mẹ trên màn hình, đầu ngón tay tôi ngập ngừng trên màn hình trong vài giây. Cuối cùng tôi gõ ra một dòng:

“Vậy hãy cho tôi biết khi nào mẹ về nhé.”

Gần như ngay sau khi tin nhắn được gửi đi, tin nhắn trả lời của mẹ tôi hiện lên.

“Được, tôi sẽ mang cho cậu bất cứ thứ gì cậu muốn ăn.”

Gần như trong tiềm thức, với một thoáng vui mừng như thể được ghi công, tôi nhanh chóng trả lời:

"Không, bên ngoài không tốt cho sức khỏe. Tối nay tôi sẽ nấu ăn!"

Cùng lúc đó, Lâm Á Đình đang ngồi ở văn phòng công ty xử lý công việc. Khi cô ấy nhìn thấy câu trả lời của tôi trên màn hình máy tính, một tia dao động hiện lên trong mắt cô ấy. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Cô đứng dậy, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm, ánh mắt rơi vào khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. 

Khóe môi anh vô thức nhếch lên một đường cong nhẹ. Cô nhớ lại cảnh sáng sớm đã cố tình mở cổ áo trong phòng giặt và âm thầm quyến rũ tôi bằng cơ thể mình. Và hành động ép mình quay mặt đi của tôi càng khiến nụ cười trong mắt cô ấy càng sâu đậm hơn. 

Cô quyết định tối nay sẽ về sớm. 

Buổi tối, tôi đeo tạp dề và sơ chế nguyên liệu trước tủ. Những gì tôi chuẩn bị hôm nay đều là những món mẹ yêu thích, tôi càng mong chờ ngày mẹ về. 

Đúng lúc này, có tiếng chìa khóa nhẹ nhàng xoay ở cửa, mẹ tôi quay lại. 

Đặt tác phẩm xuống tay, tôi chạy nhanh ra cửa thì thấy mẹ bước vào. 

Cô ấy mặc một bộ váy chuyên nghiệp tỉ mỉ và trên tay đang cầm một chiếc cặp. Có vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy thư giãn một chút khi nhìn thấy tôi. 

- Sao anh về nhanh thế mà không báo cho em biết? Tôi nói với giọng có chút ngạc nhiên và phàn nàn. Tôi tiến lên một bước và đưa tay nhận lấy chiếc cặp trên tay cô ấy. 

"Tôi đã giải quyết một số vấn đề khẩn cấp ở công ty và tôi sẽ quay lại." Giọng cô hơi trầm và mệt mỏi. 

Tôi đặt túi của mẹ lên tủ lối vào, rồi nắm tay mẹ dẫn mẹ đến ghế sofa ở phòng khách. 

Nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ, cô ngồi xuống, thân hình mềm mại lún sâu vào đệm. Bộ trang phục công sở bó sát tôn lên những đường cong trưởng thành trên cơ thể cô một cách sống động. 

"Cám ơn mẹ, đồ ăn sắp xong rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Những lời quan tâm của tôi mang lại vẻ dịu dàng hiếm có trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. Cô không nói gì, chỉ dựa người vào ghế sofa mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Tôi đặt món ăn cuối cùng lên bàn, cởi tạp dề rồi bước đến ghế sofa. 

Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa, mắt hơi nhắm lại, hơi thở đều đặn. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng nõn và mềm mại như đang lặng lẽ mời gọi tôi. 

“Đã đến giờ ăn rồi, anh bạn bận rộn.” Tôi gọi nhẹ nhàng. 

Nghe thấy giọng tôi, lông mi mẹ từ từ mở ra. Đôi mắt phượng đỏ hẹp đó trông hơi mờ ảo dưới ánh sáng dịu nhẹ. Cô ấy không đứng dậy ngay mà lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt mệt mỏi. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô ấy. Làn da của mẹ tôi ấm áp và mỏng manh, phảng phất chút mềm mại sau một giấc ngủ trưa và thư giãn. Cô ấy làm theo sức mạnh của tôi và từ từ ngồi thẳng dậy.

"Vâng." Mẹ chỉ nhẹ nhàng đáp lại, giọng mẹ hơi khàn như thể vừa mới ngủ dậy nhưng cũng gợi cảm đến bất ngờ. 

Tôi cẩn thận giúp mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa. Cơ thể mềm mại của cô ấy, vẫn tràn ngập hơi ấm lười biếng, nhẹ nhàng dựa vào tôi. Cô ngoan ngoãn theo tôi đến bàn ăn. Dưới ánh đèn ăn dịu nhẹ, khuôn mặt lạnh lùng ban ngày của cô bớt sắc sảo và thoải mái hơn sau khi được chăm sóc. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, trên bàn đầy những món ăn hấp. Tôi cầm đũa gắp miếng cá chẽm om ưa thích của cô cho vào bát.

"Hãy thử xem nó có vị như thế nào. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về nó."

Mẹ không nhấc đũa ngay lập tức. Khóe mắt xinh đẹp của cô hơi cong, khóe môi vẽ thành một vòng cung nhẹ. 

Đôi mắt cô ấy nhìn vào khuôn mặt chờ đợi của tôi với một sự hài lòng khó tả. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy chỉ nhìn tôi với một nụ cười, tôi không khỏi bắt đầu nói về những điều đáng xấu hổ khi nấu nướng ngày hôm nay.

“Ôi, canh cá suýt chút nữa không cháy, nhưng may mắn là tôi hành động nhanh chóng… còn rau xanh, ban đầu tôi định cho một ít nước tương nhạt, nhưng lại lấy nhầm nước tương đen, khiến nước đổi màu, đành phải đổ ra làm món khác…”

Tôi cười rạng rỡ khi nói, với sự phấn khích và một chút bối rối trên khuôn mặt. 

Mẹ thì tựa đầu lên, khuỷu tay đặt duyên dáng trên bàn ăn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép bát sứ.

Đôi mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi tôi, nụ cười luôn treo trên môi và cô ấy không phát ra âm thanh, nhưng đôi mắt thường ngày đầy uy nghiêm đó lúc này lại tỏa ra ánh sáng dịu dàng, xen lẫn sự chiếm hữu gần như tham lam mà tôi không thể hiểu được. 

Cô ấy thỉnh thoảng gật đầu, hoặc trong mắt cô ấy hiện lên một tia vui sướng khó nhận thấy, như thể mỗi lời tôi nói và mọi biểu cảm trên khuôn mặt tôi đều rơi chính xác vào nơi mềm mại và mong muốn nhất trong trái tim cô ấy. 

Tiếng đũa rơi xuống đất trước mặt mẹ cắt ngang lời tôi. 

"Giúp mẹ nhặt đũa."

Nghe mẹ nói, tôi nghiêng người xuống gầm bàn. Ánh sáng mờ ảo thu hẹp tầm nhìn của tôi, nhưng cũng khiến khung cảnh trước mắt vô cùng rõ ràng, thậm chí có chút chói mắt. 

Viền váy ôm hông được kéo lên một chút, để lộ chiều sâu tối hơn. Đôi tất đen ôm sát vào da mang vẻ sang trọng của người phụ nữ trưởng thành, tôn lên những đường nét mịn màng của bắp chân và đùi bằng ánh sáng lung linh. 

Tôi buộc mình phải cúi đầu tìm kiếm đôi đũa rơi dưới gầm bàn. Tôi nhìn thấy đôi đũa rơi xuống chân mẹ. Tôi xoay người, vươn tay định nhặt chiếc đũa rơi dưới chân cô ấy. 

Ngay khi tôi cảm thấy đầu ngón tay mình sắp chạm vào đôi đũa, một cảm giác ấm áp và dịu dàng áp vào lòng bàn tay tôi. Tôi chợt quay đầu lại, không biết từ lúc nào chân mẹ đã được rút ra khỏi dép. Bàn chân quấn tất đen ở dưới gầm bàn, nhấc nhẹ lên và giẫm lên tay tôi. 

Sau đó, những ngón chân của cô ấy bắt lấy chiếc đũa bị rơi một cách tao nhã và chính xác, rồi với một chút chậm rãi trêu chọc, cô ấy từ từ giơ nó lên và đưa nó về phía mặt tôi. 

Những ngón chân quấn trong đôi tất đen cọ vào chóp mũi tôi, mang theo hơi ấm đặc trưng của da thịt và hơi se se của đôi tất. 

Tôi nín thở, mũi tràn ngập mùi thơm dịu dàng của một người phụ nữ trưởng thành thoang thoảng tỏa ra từ giữa các ngón chân, xen lẫn một chút hơi ẩm thoang thoảng sau khi bị ngạt thở bởi tất chân suốt một ngày. 

Mắt tôi vô tình bò lên lòng bàn chân mẹ, cuối cùng dừng lại ở ngón chân mẹ quấn tất chân. Nó gần quá, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy cả chất liệu mịn màng của đôi tất và cảm nhận được hình dáng của những ngón chân. 

Với đôi bàn tay run rẩy, tôi cẩn thận rút chiếc đũa ra khỏi kẽ chân cô ấy. 

Cảm thấy đôi đũa bị rút ra, mẹ nhẹ nhàng xỏ chân vào dép. Sau đó, đôi chân thon thả được che bởi chiếc váy che hông của cô ấy từ từ mở ra hai bên một cách thanh lịch dưới ánh nhìn của tôi. 

Gấu váy ôm sát hông bị hất ngược lên, hoàn toàn mất đi tầm nhìn. Phần thân dưới đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Điều thu hút sự chú ý là lớp vải ren mỏng, làm nổi bật toàn bộ phần thân dưới của cô trong ánh sáng mờ. 

Mỗi kết cấu nhấp nhô dường như mô tả cẩn thận hình dạng ẩn bên dưới. 

Tôi chợt đứng dậy nhưng vô tình đập đầu mạnh vào mép bàn, phát ra âm thanh trầm đục. 

“Ối…” Tôi đau đớn kêu lên, nghiêng người, lúng túng xoa đầu, loạng choạng bước ra khỏi gầm bàn rồi quay lại chỗ ngồi. Má tôi bỏng rát như bị lửa nướng, tai đỏ bừng và chảy máu. 

Mẹ vẫn ngồi đó như chưa có chuyện gì xảy ra. Trong mắt anh thoáng qua một nụ cười, khóe môi cong lên thành một vòng cung nhẹ, như thể anh đang thưởng thức một màn kịch câm tuyệt vời. 

Cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ đưa tay lấy một chiếc đũa của tôi, gắp món ăn tôi nấu cho cô ấy, từ từ đưa vào miệng nhai, như thể mọi thứ đều không liên quan gì đến cô ấy. 

Tôi cảm nhận được cảm giác hơi mát lạnh trên chiếc đũa bị ngón chân mẹ tôi véo vào, như thể nó cũng mang theo hơi ấm của ngón chân mẹ và hơi se lại của đôi tất của mẹ. 

Tôi nhặt đôi đũa còn lại và tạo thành một đôi mới. Tôi cúi đầu úp mặt vào mép bát, giả vờ tập trung ăn cơm, cố dùng cử chỉ vụng về này để che giấu sự bồn chồn trong lòng. 

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ bắp chân tôi, nó leo lên chân tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sự đụng chạm, với sự trượt nhẹ của chiếc tất và hơi ấm, từ từ trượt lên bắp chân, qua đầu gối và lên đùi trong của tôi. 

Hơi thở của tôi cứng đờ, cơ thể lập tức căng thẳng nhưng tôi không dám cử động chút nào. 

Cái chạm nhẹ nhàng đó, với mục đích rõ ràng, dễ dàng xuyên thẳng từ mép ống quần đùi rộng thùng thình của tôi, sau đó mở một bên quần lót của tôi và véo cặc tôi ra ngoài. 

Đó là một bàn chân được quấn trong chiếc tất đen, có hơi ấm từ lòng bàn chân của mẹ, dẫm lên một cách chính xác con cặc còn chưa cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Độ cong của lòng bàn chân và sự vặn vẹo nhẹ của các ngón chân được truyền rõ ràng qua độ mỏng của chiếc tất, mang theo cảm giác tê dại đến tận xương tủy. Cặc tôi chợt run lên, sưng lên đầy máu và chuyển từ trạng thái nửa mềm sang nóng và cứng. Bàn chân đang nhẹ nhàng mài con cặc của tôi, áp lực và ma sát không đáng kể mang lại cho tôi khoái cảm, chạy thẳng lên cột sống và vào đầu tôi. 

“Plop, pop…” Tiếng tim anh đập dữ dội vang lên sâu trong lồng ngực. 

Tôi đột nhiên mở mắt, đồng tử đột nhiên co rút. Kìm nén cơ thể run rẩy, tôi lén lút ngẩng đầu lên, nhìn qua bàn, thận trọng liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi đối diện. 

Mẹ ngồi đó với tư thế tao nhã nhưng lại ở gần bàn ăn, bộ ngực đầy đặn gần như nằm trên bàn. Cô chậm rãi gắp một miếng cá, cho vào miệng và nhai kỹ. 

Trong mắt cô ấy không có gì kỳ lạ, như thể mọi chuyện xảy ra dưới bàn làm việc của tôi chẳng liên quan gì đến cô ấy. 

Hai người ngồi trên bàn vẫn im lặng, thỉnh thoảng chỉ có tiếng bát đũa chạm vào nhau. 

Tôi cố gắng cúi đầu xuống và tập trung mắt vào cơm trong bát nhưng mọi giác quan của tôi đều bị cái chân dưới gầm bàn chiếm giữ. 

Tuy nhiên, ngay khi con cặc của tôi đang bị bàn chân mang vớ nhẹ nhàng bóp nát và cọ xát, đồng thời liên tục nhảy lên bờ vực của khoái cảm và xấu hổ, một dòng nước êm dịu hơi mát khác từ từ dâng lên từ bắp chân kia của tôi. 

Giống như một con rắn đang rình rập khác, nó lặng lẽ chui vào ống quần đùi rộng thùng thình của tôi, còn chiếc đế thứ hai quấn trong chiếc tất đen cũng nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. 

Hai đế lụa đen, với những góc và áp lực khác nhau, kẹp chặt con cặc vốn đã cương cứng và căng cứng của tôi. 

Chúng hơi thô và bắt đầu cọ vào cặc tôi. Kết cấu mỏng manh của chiếc tất và làn da nhạy cảm của con gà trống đã tạo ra sự ma sát điên cuồng. 

Sự nhào nặn mạnh mẽ khiến phần trước và phần thân của tôi tê cứng vì bị lòng bàn chân bóp và vuốt ve. 

Những ngón chân của mẹ được quấn chặt trong một chiếc tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những chuyển động uyển chuyển của chúng. 

Những ngón chân đó giống như những chiếc móc mềm mại linh hoạt, tìm chính xác quy đầu vốn đã sưng tấy và nhạy cảm của tôi, bắt đầu xoa bóp liên tục và đều đặn. 

Phần hãm trên đỉnh quy đầu thậm chí có thể có cảm giác bị các khớp ngón chân cạo nhẹ, gây ra các đợt chấn động đến các đầu dây thần kinh. 

Mọi ma sát đều khiến cặc tôi cứng hơn, và chất lỏng trong suốt như pha lê thậm chí còn bắt đầu rỉ ra từ đầu vòi, làm ướt tất. 

Về sau, lòng bàn chân của hai người không còn chỉ cọ xát, cọ xát nữa. Chúng bắt đầu đẩy tới đẩy lui trên cặc tôi, bắt chước nhịp điệu của một pít-tông. 

Con cặc của tôi được hai chân đi tất quấn chặt, khoái cảm càng lúc càng dâng cao như thủy triều. Cơ đùi tôi vô thức siết chặt, trong tiềm thức tôi muốn kẹp chặt lại, nhưng chúng đã bị hai bàn chân đó kiên quyết chống lại, tôi không thể cử động được. 

Hơi thở của tôi trở nên nhanh và nặng nề, môi tôi hơi hé ra và tôi phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Tôi lại lén ngẩng đầu lên nhìn mẹ đối diện. 

Khoảnh khắc tôi nhìn cô ấy, đôi mắt phượng đỏ rực đó dường như đã cảm nhận được điều gì đó. Họ hơi ngẩng lên và thoáng nhìn vào mắt tôi. 

Đôi chân đang lăn tròn trên cặc tôi dưới gầm bàn và đôi mắt điềm tĩnh và tươi cười của cô ấy là hai thực thể hoàn toàn khác nhau. 

Không khí bắt đầu tràn ngập mùi nam tính nồng nặc và tanh. Con cặc của tôi nổ tung dưới sự cọ xát liên tục của đôi chân đi tất của mẹ tôi, những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, bắn tung tóe khắp đôi bàn chân được bọc trong chiếc tất đen của mẹ tôi. 

Chất lỏng sền sệt ấm áp thấm qua chiếc tất mỏng, lập tức khiến lòng bàn chân cô trơn trượt. 

Tinh dịch pha lê, lấp lánh mờ nhạt trên đôi tất đen, nhuộm màu những khoảng trống giữa các ngón chân. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như đổ gục xuống ghế, tim đập nhanh, tai ù đi. 

Người mẹ ngồi bên bàn ăn dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì. Cô vừa động tác duyên dáng gắp miếng cơm cuối cùng trong bát, từ từ đưa vào miệng và nhai kỹ. 

Mẹ nuốt thức ăn vào miệng, nhẹ nhàng đặt bát đũa lại xuống bàn rồi từ từ rút đôi bàn chân lụa đen dính đầy tinh dịch của tôi ra khỏi giữa hai chân tôi. 

Mẹ không nhìn tôi hay nói một lời. Cô đứng dậy và chậm rãi bước lên lầu với đôi chân đi tất đẫm tinh dịch trong những bước đi lặng lẽ. 

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại không phát ra tiếng động, để lại tôi một mình ở bàn ăn. 

Tôi thở hổn hển, những cơn co giật trong cơ thể dần dần lắng xuống, nhưng cảm giác trống rỗng sau khi bị khoái cảm tột đỉnh tấn công lại từ từ hiện ra. 

Tôi đứng dậy, đóng gói bộ đồ ăn và đặt nó vào bồn rửa bát. Tôi quay lại phòng ăn với chiếc khăn rửa chén trên tay. Chiếc điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên. Đó là tin nhắn WeChat từ mẹ tôi. 

"Cơ thể anh sẽ bị tổn thương nếu anh làm điều đó quá thường xuyên. Anh không thể xuất tinh trở lại trong vài ngày tới, vì vậy hãy nghe lời tôi." 

Tay tôi run đến mức gần như tuột khỏi tay chiếc điện thoại.

"Đây có phải là lỗi của tôi không?" Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại.

Tôi thở dài, đặt điện thoại xuống và bắt đầu dọn bàn. 

Mấy ngày nay, mẹ tôi đã trở lại trạng thái trầm tĩnh thường ngày, giống như một người mẹ bình thường, không còn sự cám dỗ đáng sợ đó nữa. 

Tôi cũng siêng năng làm bù những bài tập còn thiếu, dành toàn bộ tâm sức cho sách giáo khoa, như muốn dập tắt ngọn lửa sắp khuấy động sâu trong lòng. 

Sáng sớm, những tia nắng cuối kỳ nghỉ hè xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên những điểm sáng trong phòng. 

Tôi ra khỏi giường và duỗi người, duỗi cơ thể. Khi tôi di chuyển, bộ đồ ngủ của tôi bị đẩy lên thành một vòng cung quá mức. 

Dưới lớp vải, những đường gân trên cặc tôi lộ ra, cực kỳ cương cứng, thậm chí còn có chút tím, thể hiện sự không hài lòng một cách thẳng thắn nhất. Nó nóng và cứng như thể có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

"Ồ, anh trai tôi đang đau khổ." Tôi bất lực thì thầm với chính mình, cố gắng đẩy nó xuống nhưng nó chỉ khiến nó đứng dậy một cách thô bạo hơn, dựng lên một chiếc lều lớn bắt mắt trước bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu đi sự thôi thúc cháy bỏng trong cơ thể. Sau khi thay bộ đồ ngủ, tôi bước ra khỏi phòng với gánh nặng không thể bỏ qua này, sẵn sàng bắt đầu một ngày mới. 

Tôi vừa bước vào phòng giặt với bộ đồ ngủ tôi đã thay. Cảnh tượng bất ngờ xảy ra trước mắt khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc ở háng tôi vốn đã bị giữ gần một tuần nay càng sưng tấy và đau đớn hơn. 

Mẹ đứng hoàn toàn khỏa thân trước máy sấy, quay lưng về phía tôi, hơi cúi người lấy chiếc quần lót đã khô bên trong ra. 

Ánh nắng sớm mai chiếu qua cửa sổ, in một vệt vàng mềm mại trên cơ thể được chăm sóc kỹ lưỡng của cô, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của cô. 

Bộ ngực cúp E đầy đặn và thẳng tắp của cô hơi xệ xuống do chuyển động uốn cong, cặp mông tròn trịa được nâng lên cao, tròn trịa và đầy đặn. 

Hai chân thon dài của cô đứng thẳng, làn da trắng như ngọc, mỗi tấc đều toát ra vẻ sáng bóng và quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngẫu nhiên trên lưng, những đường lưng mượt mà và duyên dáng, vòng eo thon tạo thành sự tương phản hấp dẫn với bộ ngực và hông đầy đặn của cô. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ đường xương sống hơi lồi trên lưng cô ấy do cúi xuống, cũng như những nếp gấp mờ nhạt dưới mông cô ấy. 

Khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi bước vào phòng giặt, mẹ tôi không hề tỏ ra hoảng sợ hay giấu diếm trong động tác. Cô chỉ chậm rãi lấy mảnh quần lót cuối cùng ra, rồi chậm rãi quay người lại với vẻ bình tĩnh đến thót tim. 

Khuôn mặt cô vẫn thanh tú lạnh lùng như buổi sáng, đôi mắt đỏ nheo nheo lại điềm tĩnh, trong mắt thậm chí còn có chút lười biếng buổi sáng. 

Đôi mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt đờ đẫn của tôi, nhưng cô ấy dường như nhắm mắt làm ngơ trước chiếc lều dựng cao dưới háng tôi. Đôi môi cô hơi hé mở và cô thốt ra một lời chào cực kỳ bình tĩnh:

"Chào buổi sáng."

Cô bình tĩnh đóng cửa kính máy sấy, hoàn toàn khỏa thân, ôm bộ đồ lót đã khô, đôi chân thon dài chậm rãi bước về phòng, cánh cửa lặng lẽ đóng lại sau lưng. 

Tác động thị giác cực lớn khiến tôi đứng hình tại chỗ, chiếc lều lớn nhô lên dưới háng tôi đặc biệt bắt mắt. 

Mỗi tấc cơ thể trần trụi của mẹ tôi đều được khắc trên võng mạc của tôi như một dấu ấn, và mọi chi tiết đều rõ ràng đến phát điên. 

Tôi nghiến răng, cố gắng làm dịu cơn bốc đồng đang dữ dội trong cơ thể. 

Vào các ngày trong tuần, tôi dậy đúng giờ để tắm rửa vào thời điểm này. Mẹ tôi không thể không biết thói quen này. 

"Mẹ, mẹ như thế này... thật sự khiến con chết mất..."

Trong những ngày tiếp theo, hành vi của mẹ tôi luôn đi đến ranh giới cấm kỵ. 

Sáng ra cửa phòng sẽ có tiếng nứt, để khi dậy chuẩn bị tắm rửa, tôi thoáng thấy cô ấy đang đứng trước tủ thay quần áo; khi cô cúi xuống bưng bát đĩa vào bếp, cổ áo ngủ luôn lỏng lẻo, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết; bộ đồ lót ren cô vừa thay trong giỏ đựng quần áo bẩn luôn hơi ướt và đặt ở trên cùng để dễ lấy. 

Trên khuôn mặt cô luôn mang vẻ mặt lạnh lùng và điềm tĩnh, trong mắt không có chút dao động, như thể tất cả những chuyện này chỉ là một ngày bình thường. 

Tối hôm đó, khi chuẩn bị đi ngủ, tôi tắt TV, một mình dựa vào ghế sofa trong phòng khách. Tôi định chơi điện thoại một lúc trước khi lên lầu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ tôi ở tầng trên mở ra. 

Tôi nhìn sang thì thấy mẹ quấn khăn tắm màu trắng, chân trần, lặng lẽ đi xuống lầu, rồi chậm rãi bước vào phòng khách. 

Chiếc khăn được làm bằng chất liệu nhẹ và mỏng, sau khi được thấm hơi nước, nó bám vào những đường cong cơ thể thanh tú của cô, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Vùng kín thấp thoáng của cô lại càng bí ẩn và quyến rũ hơn dưới lớp vải. 

"Bạn có thấy chiếc vòng cổ tôi đeo hôm nay không?"

Tôi lắc đầu, không dám nhìn mẹ nữa. Tôi cúi đầu và bắt đầu mày mò với chiếc điện thoại của mình.

Mẹ không nhìn tôi mà đi thẳng đến bàn cà phê trước ghế sofa. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi khó thở. 

Tôi thấy mẹ hơi nghiêng người về phía trước, duyên dáng cúi xuống như đang tìm thứ gì đó cất trong tủ dưới bàn cà phê. 

Khi cô cúi xuống, chiếc khăn tắm vừa đủ che kín cơ thể cô bị kéo căng hơn, cặp mông cao cũng hướng ra ngoài. Vòng cung hoàn hảo và tròn trịa hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi vào lúc này. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, đôi mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khối màu trắng đầy đặn. Cặp mông không mặc quần lót giờ chỉ cách mặt tôi chưa đầy nửa mét. 

Cái lỗ đít được gấp chặt màu đỏ sậm hiện ra trước mắt tôi một cách trần trụi và không chút dè dặt, giống như một nhị hoa đầy quyến rũ, đặc biệt dễ thấy dưới ánh sáng, toát lên vẻ quyến rũ tiềm ẩn. 

Điều khiến tôi cảm thấy ngột ngạt nhất chính là lúc này âm hộ đầy đặn của mẹ tôi gần như đã bung ra hoàn toàn. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những vạt thịt mỏng manh đang đóng mở như một sinh vật sống nào đó, thở chậm và nhịp nhàng trước mắt tôi. Màu hồng, sự phản chiếu ẩm ướt và độ sâu thấp thoáng của âm đạo mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành, ngay lập tức khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể tôi. 

Con cặc bị ức chế dưới háng tôi lúc này đã hoàn toàn thức tỉnh, gân xanh nổi lên, như muốn xuyên thủng sự trói buộc của quần short của tôi và chạm tới nguồn cám dỗ đã ở rất gần trong tầm tay. 

Tôi cảm thấy chóng mặt, miệng khô khốc, mũi tôi tràn ngập mùi tanh ngọt ngào từ âm hộ của mẹ khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Mẹ dường như hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của tôi, hoặc cố tình phớt lờ sự tồn tại của tôi. 

Cô ấy đang loay hoay với những chiếc tủ trên bàn cà phê, tìm kiếm thứ gì đó. Chuyển động của cô ấy chậm rãi và chậm rãi, mỗi cú lắc lư nhẹ đều khiến lỗ kín của cô ấy lọt vào mắt tôi, khiến tôi thở rõ ràng hơn, khiến thần kinh của tôi căng thẳng đến cùng cực. 

Tôi không khỏi thò đầu về phía trước, gần như với một ham muốn không thể kiềm chế được, đưa mặt lại gần âm hộ đầy đặn của mẹ. 

Hơi thở của tôi, mang theo nhiệt độ cơ thể và toàn bộ ham muốn cháy bỏng sau một tuần nghẹt thở, phun rõ ràng vào cái lỗ mỏng manh của mẹ. 

Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nàn, nóng bỏng và ẩm ướt, ngọt ngào sau khi tắm nhưng trộn lẫn với mùi hơi tanh của dịch cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, lưng mẹ cong lên, cặp mông cao cũng hơi nâng lên. Cô không ngừng cử động tay, những ngón tay thon dài vẫn đang mò mẫm. 

Dưới cái nhìn của tôi, âm đạo ban đầu còn hé mở của mẹ tôi dường như bị bàn tay vô hình nhẹ nhàng thao túng, bắt đầu nở hoa rõ ràng hơn theo kiểu chuyển động chậm rãi, thót tim. 

Các vạt thịt đầy đặn ở hai bên hơi cuộn ra ngoài, đầu âm vật màu hồng ở sâu trong trở nên dễ thấy hơn dưới ánh sáng, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy một chút màu đỏ sẫm sau khi tắc nghẽn. 

Sâu trong lỗ thịt nở ra như cánh hoa, một chất lỏng trong suốt như sương đọng lại trên cánh hoa bắt đầu từ từ thấm ra và chảy chậm theo nếp gấp của cánh hoa thịt. 

Chất lỏng có ánh dính dính, như đang âm thầm mời gọi tôi chạm vào, tỏa ra mùi ẩm ướt quyến rũ. 

Cô ấy vẫn cúi người, quay lưng về phía tôi, như thể cô ấy không hề chú ý đến việc tôi đến gần, cũng như không cảm thấy hơi nóng. 

Tuy nhiên, cơ thể săn chắc và phần dưới nở rộ không che giấu của cô ấy đang âm thầm thông báo rằng cô ấy đã cảm nhận được sự hiện diện của tôi, và dưới sự kích thích của điều cấm kỵ này, cô ấy đã có phản ứng sinh lý theo bản năng và ham muốn nhất. 

Tôi nhắm mắt lại một cách khó khăn, và với nỗ lực cuối cùng, tôi cố gắng từ từ quay đầu lại. Sự khao khát sâu thẳm trong cơ thể tôi đang xung đột gay gắt với lý trí của tôi. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi vừa lùi ra, thân hình mẹ tôi chợt chìm xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ đột nhiên ngả ra sau, ấn thẳng và chính xác vào mặt tôi với một lực không thể cưỡng lại được. 

Mềm mại, ấm áp, có độ ẩm và hương thơm đặc trưng sau khi tắm, và sâu hơn nữa, mùi cơ thể nồng nặc thuộc về vùng kín của phụ nữ trưởng thành, ngay lập tức bao trùm toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Khoang mũi của tôi bị khối thịt mềm chèn ép khiến tôi khó thở hơn. 

Môi áp chặt vào làn da ấm áp, thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát nhẹ của lông tóc xung quanh âm đạo, khiến cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trở nên rõ ràng và trần trụi hơn. 

Tôi chợt mở mắt ra, trước mắt chỉ còn lại màu thịt mềm mại. Cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ và tác động bất ngờ khiến tôi hoảng sợ trong lòng và adrenaline trong tôi dâng cao. 

Theo phản xạ, tay tôi run lên theo phản xạ, chợt ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Đầu ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của mông cô ấy. Xúc giác mềm mại đến không ngờ, như muốn bao bọc hoàn toàn lòng bàn tay tôi, lòng bàn tay chìm sâu vào miếng thịt. 

Và đúng lúc tôi đang dùng hai tay ôm mông đàn hồi chuẩn bị đẩy ra thì mông mẹ cọ lên xuống trên mặt tôi theo nhịp chậm rãi. 

Cặp mông mềm mại khẽ vặn vẹo, liên tục cọ xát trượt vào làn da nhạy cảm trên mặt tôi. 

Chất lỏng nhớp nháp rỉ ra từ lỗ không chút dè dặt bôi lên mặt tôi, che kín hốc mũi, môi, má, thậm chí còn lọt vào nửa mắt tôi. 

Dịch âm đạo nhầy nhụa, nhầy nhụa có mùi hơi tanh và quyến rũ. Mặt tôi ướt đẫm, cảm giác nhớp nháp và sự kích thích mạnh mẽ về thể chất khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, mọi lý trí lúc này đều sụp đổ. 

Ngay lúc tôi sắp ngã gục hoàn toàn, sức nặng trên mặt tôi chợt nhẹ đi. Mẹ từ từ đứng thẳng dậy, quấn chặt khăn tắm lại, bình tĩnh bước lên cầu thang và bước vào phòng mà không ngoảnh lại. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa, nhắm chặt mắt. Cái chạm vào má tôi ấm áp, nhớp nháp vẫn còn rõ ràng, có vị ngọt tanh khó tả và khí chất riêng tư. 

Một lúc sau, nhịp tim của tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy tiếng cửa mở phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi trên lầu. Ngay sau đó, toàn bộ đèn trong phòng khách vụt tắt theo một cái búng công tắc trên tầng hai, toàn bộ phòng khách chìm trong bóng tối. 

Tôi chợt mở mắt ra, bóng tối lập tức nuốt chửng toàn bộ tầm nhìn của tôi. Một lúc sau, mắt tôi dần dần thích ứng với bóng tối đột ngột. 

Những tấm rèm gạc kéo trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không che hết được ánh trăng sáng đêm nay. Vầng sáng rải rác trong phòng khách qua lớp vải trắng cho phép tôi hầu như không nhìn thấy được một số đường nét mơ hồ. 

Tôi ngơ ngác nhìn cầu thang trước mặt, nhìn thấy một bóng người trần truồng đang chậm rãi đi xuống cầu thang trong bóng tối mờ ảo trên tầng hai. 

Vầng hào quang mờ ảo làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của cô, và mỗi tấc da của cô đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Điều khiến tôi ngừng thở nhất là việc cô ấy đang đeo một đôi tất trắng tinh trên cặp đùi thon thả. 

Ánh sáng trắng trông đặc biệt rõ ràng trong đêm tối, giống như hai cột ánh sáng thần thánh, cắm thẳng vào bóng tối, tạo thành sự tương phản tột cùng với cơ thể trần trụi của cô. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân như thế, chỉ mang một đôi tất trắng, giống như một thiên thần thánh thiện bước ra từ ánh trăng. 

Tốc độ nhẹ nhàng và chậm rãi, mỗi bước đi đều có vẻ duyên dáng của thế giới khác. Tư thế của cô ấy rất bình tĩnh và hoàn hảo. Đêm nay, cảnh khỏa thân này và cách tiếp cận cấm kỵ này đều là một nghi lễ thiêng liêng mà cô đã sắp xếp sẵn. 

Cô ấy bước từng bước chậm rãi về phía tôi. Cặp đùi quấn lụa trắng của cô phản chiếu màu sắc thánh thiện dưới ánh trăng nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ nóng bỏng. 

Tôi sững người trên ghế sofa, hoàn toàn bị sốc trước hình ảnh thánh thiện và dục vọng chung sống của cô ấy, đồng thời để cô ấy tiến từng bước một với đôi tất lụa trắng và ánh trăng. 

Cảm giác trái ngược giữa thánh thiện và dục vọng đã kích thích các giác quan của tôi đến cùng cực. 

Dưới ánh trăng, mẹ tôi từ từ tiến lại gần, hình dáng trần trụi của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Cặp đùi được bọc trong lụa trắng của cô ấy trông đặc biệt thon thả và hấp dẫn trong tầm mắt tôi. 

Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh nhỏ xíu tê dại của lớp lụa trắng ở đùi trong của cô ấy khi cô ấy bước đi. 

Không chút do dự, cô ấy bắt chéo chân tôi bằng cặp đùi thon thả của mình và ngồi lên đùi tôi với một cú va chạm nhẹ nhàng. 

Sức nặng phần thân trên của cô ấy sau đó trút xuống, ôm chặt tôi trong vòng tay với hương thơm tắm mát và hơi ấm từ bề mặt cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chúng mềm mại như hai đám mây ấm áp, khiến tôi cảm nhận được một sự mềm mại và vừa vặn chưa từng có trong giây lát. 

Cái bụng mềm bên dưới giờ đây đã dính chặt vào con cặc sưng tấy đau đớn dưới háng tôi. 

Đầu cô ấy hơi cúi xuống, cằm cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai mình, mang theo một sự cám dỗ khó tả. 

"Bảo bối rất ngoan, chưa bao giờ thất hứa." Giọng mẹ tôi vang lên trong bóng tối, trầm và khàn, mang theo một loại cám dỗ quyến rũ. Từng lời nói như lông chim lướt qua màng nhĩ tôi.

"Đừng nói chuyện bây giờ. Tối nay mẹ sẽ ở lại với con."

Trong bóng tối, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ cởi áo tôi với sự dịu dàng khó cưỡng, để lộ bộ ngực căng cứng vì hồi hộp của tôi. 

Bàn tay cô ấy không rời ra mà nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi. Sự đụng chạm ấm áp, hòa lẫn với hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô ấy khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Sau đó, đầu ngón tay của mẹ tôi chạm tới cạp quần tôi, mẹ kéo chiếc quần và quần lót của tôi xuống tận mắt cá chân. 

Con cặc bị ức chế gần một tuần liền bật ra ngay lập tức mà không có bất kỳ vỏ bọc nào, trong bóng tối trông càng hung dữ hơn, áp sát vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô, như muốn nuốt chửng nó. 

Sự tiếp xúc trần trụi trực tiếp đó khiến não tôi lập tức bị quá tải và ù đi. 

Chất lỏng tôi kích thích từ môi âm hộ của mẹ càng ép chặt vào cặc tôi với sự ẩm ướt và ấm áp. Những vạt thịt mềm mại thu hút tôi như thể còn sống. Mỗi khi cơ thể em rung nhẹ, con cặc của tôi lại bị nhào nặn nhẹ nhàng và ép vào cái lỗ ẩm ướt của em, gây ra cảm giác tê tê khó tả. 

Cô ấy nhẹ nhàng nâng ngực lên sát vào tôi, hai bầu ngực đầy đặn hơi run lên vì cương cứng. Núm vú và một miếng thịt vú lớn được nhét thẳng vào miệng tôi. 

Những núm vú cứng ngắc đang nghiến vào đầu lưỡi tôi, còn lưỡi tôi thì không ngừng liếm vào núm vú của mẹ. 

Ngực mẹ mềm mại và đàn hồi. Mỗi lần nuốt vào, miệng tôi tràn ngập miếng thịt ấm nóng. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn nhờ chuyển động của cô ấy, kèm theo âm thanh nuốt chửng theo bản năng. 

Môi âm hộ trơn trượt của cô ấy tiếp tục ấn vào cặc tôi, mang lại khoái cảm mài mòn; miệng tôi buộc phải mút núm vú của cô ấy, mang lại sự kích thích sâu hơn. 

Bà hoàn toàn tước đi quyền phản kháng của tôi, ngay cả khả năng nói cơ bản nhất cũng bị tước đoạt bởi sự chỉ dẫn hống hách của mẹ tôi. 

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, cặp đùi quấn lụa trắng trải dài bên cạnh tôi. Đôi mắt của cô ấy nhìn đặc biệt sâu thẳm trong bóng tối, như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi đấu tranh và đầu hàng trong trái tim tôi. 

Cô cụp mắt xuống, trên môi nở nụ cười hài lòng, giọng nói lại vang lên, mang theo ma lực mê hoặc:

"Chúng ta hãy giữ mối quan hệ này mãi mãi nhé, được không?"

Đây không phải là một câu hỏi, nó rõ ràng là một lời tuyên bố. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được áp lực cực độ của cơ thể mẹ tôi, với núm vú của mẹ trong miệng tôi và cặc tôi được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ của mẹ. Mọi giác quan của tôi đều bị cô ấy chiếm giữ, cơ thể tôi bị cô ấy điều khiển, ý chí của tôi bị cô ấy chinh phục. Tôi không thể nói không, và tôi không đủ sức để chọn cách nói không. 

Mẹ không cho tôi cơ hội phản ứng hay vùng vẫy. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong sự thân mật bị cấm đoán này. 

Môi âm hộ của cô ấy, vốn đã dính chặt vào cặc tôi, với sự ẩm ướt và ấm áp hoàn toàn bị đánh thức bởi ham muốn, bắt đầu cọ xát qua lại trên cột thịt dày của tôi một cách rất nhịp nhàng. 

Mỗi nhịp điệu đều mang theo sự thăng trầm nhẹ nhàng của cơ thể cô. Tôi vùi con cặc đang sưng tấy và đau đớn đến cùng cực của mình sâu và nông vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, cảm nhận được sự cọ xát và bóp chặt của từng tấc màng nhầy. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của cơ thể cô. Mỗi lần ra vào đều như có lực hút. Nó kích thích những sợi tóc trên tóc tôi dựng đứng lên và khiến tôi thở hổn hển không kiểm soát được. 

Cùng lúc đó, vòng tay mẹ ôm đầu tôi đột ngột siết chặt, ấn đầu tôi sâu hơn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Má tôi áp chặt vào bộ ngực ấm áp và mềm mại của cô ấy, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể tươi mát của cô ấy sau khi tắm và mùi trầm hương nồng nàn chỉ có ở phụ nữ. 

Núm vú của mẹ ấn vào sâu trong miệng tôi, cứng và đàn hồi, cọ xát và ép qua lại giữa đầu lưỡi và vòm miệng của tôi. 

"Con ơi, liếm thật mạnh đầu vú của mẹ đi"

Giọng cô trở nên trầm và khàn hơn trong bóng tối, có hơi thở rõ ràng nhưng đầy mệnh lệnh không thể nghi ngờ.

“Mẹ sẽ cho con tất cả…”

Giọng nói của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh nhất, từng lời nói đều chứa đầy ma lực gây nghiện, khiến tôi hoàn toàn rơi vào bẫy của mẹ. 

Lưỡi tôi điên cuồng mút lấy núm vú của cô ấy một cách không kiểm soát, miệng tôi tràn ngập sự mềm mại của bộ ngực và sự săn chắc của núm vú cô ấy. 

Tôi nuốt khan. Đó không phải là sữa mà là thứ gì đó hấp dẫn hơn sữa. 

Cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Dưới sự kích thích của lưỡi và miệng của tôi, môi âm hộ của cô ấy ấn vào cặc tôi cọ xát ngày càng nhanh hơn, như thể cô ấy muốn hòa nhập hoàn toàn con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nhanh và nặng nề, những tiếng thở hổn hển bị kìm nén thoát ra từ sâu trong cổ họng và lọt vào tai tôi, kích thích những ham muốn nguyên thủy nhất của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy trong niềm khoái cảm tột độ gấp đôi này, mọi lý trí của tôi hoàn toàn bị xé nát, chỉ còn lại sự đầu hàng và ham muốn theo bản năng. 

Bụng dưới của hắn có một cơn co giật mạnh mẽ, như thể có thứ gì đó đã tích tụ đến cực hạn, đang điên cuồng gào thét muốn lao ra khỏi lồng. 

Đôi môi đang ngậm núm vú của mẹ tôi mút mạnh không kiểm soát, lưỡi tôi cuộn tròn điên cuồng, cố gắng lấy thêm sự kích thích từ chút cương cứng đó, và háng tôi, con cặc được môi âm hộ mẹ bao bọc chặt chẽ, mỗi lần ma sát càng trở nên nóng hơn, như thể sắp nổ tung trong giây tiếp theo.

"Ừm...ah..." Một tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng tôi, cơ thể tôi cong lên và các cơ căng thẳng đến mức cùng cực. 

Cảm giác đau đớn đến nghẹt thở và sưng tấy tột độ, xen lẫn với niềm khoái cảm khó tả, ngay lập tức phá vỡ mọi phòng thủ của tôi. 

"——À!"

Một tiếng gầm gừ không thể kiểm soát thoát ra khỏi miệng tôi, mang theo một dòng điện cực lớn chạy khắp cơ thể tôi. 

Cặc tôi đập dữ dội giữa môi âm hộ trơn trượt của mẹ tôi, dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục, với lực dâng trào, lập tức phun ra vào bụng dưới của mẹ tôi, thậm chí còn bắn thẳng vào phần dưới vú của mẹ tôi, rồi từ từ chảy xuống bụng dưới của mẹ. 

Chất lỏng ấm áp chảy qua làn da mịn màng của cô ấy như một dòng nước nhỏ, mang theo nó sự đầu hàng hoàn toàn của tôi vào lúc này. 

Cơ thể tôi co giật dữ dội do sự giải phóng cực độ này, chân tôi run lên yếu ớt và các cơ bắp căng cứng lập tức thả lỏng. Cảm giác yếu đuối tạm thời bị trút bỏ ập đến trong tôi ngay lập tức, nhưng nó cũng kèm theo đó là cảm giác thỏa mãn chưa từng có. 

Miệng tôi vẫn ngậm núm vú mẹ, mỗi lần mút trở nên dài và yếu ớt. Lưỡi của tôi chỉ vô thức liếm vào núm vú mà tôi đã buộc phải bú cho đến khi nó căng cứng. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ khi tôi xuất tinh, và thành thịt ở háng mẹ, nơi nối chặt với cặc tôi, lập tức co lại, như thể tham lam nuốt chửng từng giọt chất lỏng tôi xuất ra. 

Cô ấy phát ra một tiếng rên trầm thấp và mãn nguyện từ sâu trong cổ họng, cơ thể cô ấy hơi ngả xuống trên tôi, đôi tay vốn ôm đầu tôi siết chặt lại, ấn tôi chặt hơn vào bộ ngực trầm hương của cô ấy. 

Sức nặng của cô ấy đè lên tôi trở nên nặng nề hơn, như thể cô ấy đang tận hưởng từng giọt tinh trùng mà tôi bơm vào cô ấy và sự đầu hàng hoàn toàn của tôi. 

Trong bóng tối, đôi mắt phượng đỏ rực của Lâm Á Đình tỏa sáng chiến thắng sâu thẳm. Cô ấy không hề ghét điều đó, cô ấy cứ để tinh dịch của tôi chảy trong cơ thể mình, tận hưởng cảm giác quyền lực tột cùng mà sự thân mật này mang lại. 

Cô biết rằng con trai cô không bao giờ có thể rời bỏ cô. 

Tính chiếm hữu vặn vẹo của bà đối với con trai chưa bao giờ tiêu tan mà ẩn sâu trong lòng. 

Trong lúc tôi hôn mê, mẹ tôi, người đã phục hồi nhân cách, nhận ra rằng ăn xin không thể kiểm soát hoàn toàn và chỉ có người chiến thắng mới có quyền lựa chọn. 

Từng bước một, tôi bước vào cái bẫy do mẹ tôi cẩn thận giăng ra, cuối cùng trở thành con mồi của bà. 

Sau khi xác nhận tôi đã hoàn toàn được thả ra, mẹ tôi từ từ cúi xuống, đùi quấn trong chiếc tất trắng vẫn ôm chặt lấy eo tôi, hai tay ôm mặt tôi nhẹ nhàng nhưng chắc chắn với một sức mạnh không thể nghi ngờ. 

Những đầu ngón tay của cô ấy ấn vào má tôi vừa mới thấm đẫm tinh dịch của cô ấy. Cảm giác ẩm ướt lúc này càng được lan rộng bởi lòng bàn tay ấm áp của cô, biến thành một thứ ẩm ướt nóng bỏng. 

Khuôn mặt mẹ cúi xuống trong bóng tối mà không hề báo trước, và trước khi tôi kịp phản ứng, đôi môi mẹ nóng rực đã điên cuồng áp vào má tôi. 

Dường như mọi lý trí đều bị bỏ rơi vào lúc này, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất thúc đẩy cô. Nụ hôn của cô ẩm ướt và nóng bỏng, mùi hương nữ tính ngọt ngào và tanh lan tỏa từ phần dưới cơ thể cô. 

Đôi môi mềm mại của cô ấy vô tư vuốt ve khuôn mặt tôi, hôn lên khóe mắt và chóp mũi của tôi, liếm vành tai đỏ bừng vì xấu hổ và kích thích vật lý của tôi. 

Mỗi nụ hôn đều kèm theo một âm thanh mút nhỏ, tê dại. 

Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập và nặng nề, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào da thịt tôi, mang theo nỗi khao khát không thể nguôi ngoai sâu trong lòng. 

Tôi cảm thấy má mình nóng bừng vì nụ hôn của cô ấy. Cảm giác xấu hổ tột độ thấm từ sâu trong làn da, hòa lẫn với niềm vui sướng chưa từng có khi bị chinh phục, khiến các lỗ chân lông trên cơ thể tôi hoàn toàn mở ra. 

Nụ hôn của mẹ cuối cùng vẫn ở trên môi tôi. 

Đôi môi ẩm ướt và mềm mại, dùng sức mạnh hung hãn che đậy miệng tôi thật chặt. 

Đầu lưỡi mềm mại đưa vào miệng tôi một cảm giác ấm áp và mượt mà, trực tiếp móc vào lưỡi tôi. 

Sự vướng víu trực tiếp và không thể kiềm chế, với độ ẩm, nhiệt độ và sự thân mật tột cùng, khiến tôi trong giây lát quên thở, và mọi giác quan của tôi đều tràn ngập hương vị đậm đà và độc đáo trong miệng chỉ thuộc về cô ấy. 

Lưỡi cô ấy khuấy động và liếm vào miệng tôi với vẻ hung hãn không kiềm chế được, như muốn nuốt hết không khí trong miệng tôi, chỉ để lại hơi thở trong miệng. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo dựa vào tôi, và cặp đùi quấn lụa trắng dưới háng cô ấy càng kẹp chặt eo tôi hơn, và con cặc của tôi, mặc dù lúc này đã rỉ tinh dịch, nhưng lại hơi nâng lên một cách mất kiểm soát dưới sự xâm phạm cực độ của cô ấy. 

Cảm nhận được sự cương cứng của tôi, lưỡi mẹ lại quấn sâu trong miệng tôi thêm vài lần nữa, thoang thoảng mùi thơm thỏa mãn rồi từ từ rút ra một cách miễn cưỡng. 

Môi cô ấy hôn môi tôi nhẹ nhàng, kèm theo một nụ cười khiêu khích, trông đặc biệt quyến rũ trong bóng tối. 

Mẹ không đứng dậy, mẹ chỉ hơi nhích cơ thể đang ấn nhẹ vào đùi tôi ra sau, rồi đôi chân dài quấn lụa trắng uốn cong trước mặt tôi, rồi mẹ quỳ xuống trước cơ thể tôi một cách duyên dáng như tôn thờ. 

Ánh trăng xiên qua kẽ hở của tấm rèm sa trắng, vạch ra những đường cong trên tấm lưng trần đầy đặn của cô, cũng như đôi tất trắng tỏa ánh sáng thần thánh trong bóng tối. 

Con cặc của tôi tuy vừa mới xuất tinh nhưng giờ lại ngẩng đầu lên với sức sống mãnh liệt do bị cám dỗ bởi sự gần gũi của cô ấy và bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. 

Bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp của mẹ đưa ra nắm lấy con cặc đang bắt đầu đập trở lại của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy thật mỏng manh và ấm áp, mang theo một ít tinh dịch dính mà tôi vừa xuất tinh vào cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve gốc và trục cặc tôi qua lại, với sự dịu dàng của người mẹ và sự sở hữu cấm kỵ. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Quy đầu nhạy cảm của tôi bị lòng bàn tay ấm áp của cô ấy xoa bóp liên tục, từng tấc da thịt của tôi đều cảm thấy tê dại vô cùng. 

Con cặc được bôi trơn bởi tinh dịch di chuyển linh hoạt ra vào tay cô, tạo nên những làn nước nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng. 

Đồng thời, tay còn lại của cô ấy lấy chất lỏng màu trắng đục mà tôi vừa xịt lên bụng cô ấy rồi thoa nhẹ nhàng và đều lên đùi trong và đầu gối đang quấn tất của cô ấy. 

Mẹ không hề xấu hổ chút nào, mẹ chỉ điềm tĩnh và tận hưởng cảm giác ẩm ướt của dịch cơ thể tôi lan rộng trên da mẹ. 

"Cục cưng, ngươi bình phục nhanh như vậy." Giọng nói trầm và khàn của mẹ lại vang lên. Đôi mắt của cô ấy bây giờ đang rơi vào con cặc của tôi đang mở rộng trong tay cô ấy, và đôi mắt cô ấy tràn đầy niềm vui được kiểm soát. 

Tôi một lần nữa cảm thấy con cặc mà cô ấy khuấy động đang hồi phục sau cơn suy nhược sau cực khoái với tốc độ đáng báo động, dần dần cương cứng đến mức cực độ. Quy đầu ngày càng sưng tấy và các đường gân nổi lên, như thể một giây tiếp theo nó lại sắp phun trào. 

Mẹ lại nhìn con cặc đã cương cứng đến giới hạn của tôi, nụ cười trên môi càng nở rộng hơn. 

Cô cúi xuống một cách chậm rãi và duyên dáng. Mái tóc dài đen thơm của nàng xõa xuống như thác nước, chạm vào đùi tôi. 

Mẹ há đôi môi đỏ mọng của mình ra và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lên quy đầu sưng tấy của tôi. Cảm giác nóng ẩm lập tức khiến toàn thân tôi run lên dữ dội. 

Sau đó, không chút do dự, cô ấy đưa con cặc dày đặc của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Cảm giác bao bọc lúc đó mãnh liệt đến mức quy đầu và một phần cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái miệng mềm mại và nóng bỏng của cô ấy. 

Tay nghề của mẹ tôi có vẻ hơi cùn, thậm chí có chút vấp váp, nhưng trong sự vụng về của mẹ lại có một niềm đam mê sùng đạo, rực lửa và không thể cưỡng lại được. 

Mẹ không quan tâm đến kỹ thuật, mẹ chỉ tập trung dùng cái miệng ấm áp, cái lưỡi mềm mại, cổ họng đầy ham muốn được cảm nhận, làm hài lòng và nuốt chửng tôi. 

Lưỡi cô ấy liếm và cuộn tròn quanh cặc tôi một cách vụng về nhưng đầy say mê. Mỗi lần cô nuốt, đều có một tiếng rên mơ hồ phát ra từ sâu trong cổ họng, cùng với sự háo hức và tận tâm do ham muốn thúc đẩy. 

Vẻ mặt lạnh lùng vốn xa cách và không thể nghi ngờ của mẹ tôi giờ lại trịch thượng trước háng tôi. Cô đang quỳ gối, chỉ với một cặp lụa trắng thiêng liêng kết nối cô với những ham muốn hỗn loạn của mình. 

Con cặc dày của tôi được đưa vào miệng cô ấy, những kỹ năng xa lạ của cô ấy vụng về và độc nhất đối với người mới bắt đầu, nhưng nó cũng bị đốt cháy bởi một cơn đói nóng bỏng khó tả. 

Lưỡi của mẹ liếm và quấn chặt vào quy đầu của tôi, cái miệng ướt và nóng của mẹ quấn chặt lấy tôi. Mỗi lần cô ấy thọc sâu vào cổ họng tôi, cô ấy lại kèm theo một âm thanh rung trầm và bị bóp nghẹt từ sâu trong cổ họng. Âm thanh bị đè nén, nhưng lại tràn ngập sùng mộ cùng hưởng thụ cực độ. 

Tôi cảm thấy cặc mình nóng hổi trong miệng cô ấy, mạch máu phồng lên, gân xanh lộ ra. 

Tôi nhìn xuống chỉ thấy cổ cô ấy nâng lên hạ xuống khi cô ấy mút, và đôi tất trắng phát sáng trong bóng tối, như một sự cám dỗ thầm lặng, đẩy tôi sâu hơn vào vực thẳm. 

Niềm vui thể xác tột đỉnh giờ đây gắn liền với sự thỏa mãn tuyệt đối về mặt tâm lý. 

Mẹ tôi, người thường lạnh lùng và nghiêm khắc với tôi, người phụ nữ trưởng thành không hề cười, giờ đây trần truồng, chỉ đi một đôi tất lụa, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt để làm hài lòng tôi một cách khiêm tốn nhất. 

Sự tương phản to lớn này không chỉ mang lại khoái cảm thể xác mà còn mang lại khoái cảm tột cùng bị cấm đoán khiến máu khắp cơ thể tôi sôi lên. 

Ham muốn vừa được giải phóng đã tích tụ như núi lửa trong tình dục bằng miệng vụng về và đầy nhiệt huyết của cô. 

Cơ thể tôi bắt đầu run lên một cách vô thức, và có cảm giác co giật mạnh ở háng tôi. Những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi như thủy triều, khiến tầm nhìn của tôi lại trở nên trống rỗng. 

Một tiếng thút thít trầm không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng anh, và anh nắm chặt lấy ghế sofa bằng lòng bàn tay, những đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"--Vâng!"

Cuối cùng, trong lúc đang mút cổ họng thật sâu, con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn vô cùng, không còn chịu được khoái cảm tột độ nữa, cơ thể tôi đột ngột cong lên, phát ra một tiếng gầm gừ không thể kiềm chế. Những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục, với sức mạnh hỗn loạn, lập tức phun ra, tất cả đều bắn vào sâu trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. 

Tinh dịch của tôi run rẩy đập mạnh trong miệng cô ấy, dòng nước nóng thẳng vào cổ họng cô ấy, khiến cơ thể cô ấy cứng đờ. 

Lưỡi cô ấy vô thức cuộn tròn, nuốt hết chất lỏng tôi phun ra, từ sâu trong cổ họng cô ấy phát ra một âm thanh "ríu rít" mơ hồ như tiếng mèo. 

Cô không hề phản kháng chút nào, như thể tất cả những điều này là tự nhiên, ngay cả với lòng tham đã chờ đợi từ lâu. 

Cơ thể tôi mềm nhũn và tôi thở hổn hển. Tôi kiệt sức nhưng lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng thấy. 

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, một vệt chất lỏng trong suốt trượt ra từ khóe miệng. 

Đôi mắt cô trông đặc biệt sáng trong bóng tối. Cô ấy không nói, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, khóe môi nở một nụ cười đắc thắng khó nhận thấy. 

Tôi kiệt sức ngã gục xuống ghế sofa, cặc tôi khập khiễng vì vụ nổ trước đó. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng, cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể tôi và hơi ấm còn sót lại trong tinh dịch của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy mang theo vị ngọt của dịch cơ thể tôi, lại bắt đầu nhẹ nhàng liếm và quét con cặc yếu ớt của tôi, thành miệng ẩm ướt và nóng bỏng lại bao bọc nó, cẩn thận mút lấy. 

Con gà trống vốn đang uể oải do xuất tinh, bắt đầu cảm thấy một dòng điện ngứa ran dưới tác dụng trêu chọc của cô. Nó dần dần lấy lại nhiệt và giãn nở trở lại. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi lại thức giấc, khóe môi cong lên có chút hài lòng. 

Cô ấy từ từ rút cặc tôi ra khỏi miệng, âm thanh “bốp” tinh tế đặc biệt rõ ràng trong bóng tối tĩnh lặng.

Cô ấy không đứng dậy mà chỉ bắt chéo chân, nhẹ nhàng và chắc chắn ngang qua đùi tôi, sau đó nghiêng người về phía trước và quỳ trên ghế sofa bằng đầu gối.

Tư thế của cô giống như một tín đồ sùng đạo, nhưng cũng giống như một nữ thú quyến rũ đang bò trước mặt con mồi.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, tỏa vầng sáng mát lạnh lên đùi cô quấn lụa trắng, tôn lên đường chân săn chắc và đàn hồi của cô.

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, rồi trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, ngón tay mảnh khảnh vừa vuốt ve cặc tôi giờ đã kéo dài đến phần bụng dưới mịn màng của mẹ với một cảm giác đầy cám dỗ.

Những đầu ngón tay của cô nhẹ nhàng nhưng không do dự, mở ra âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô.

Cái hố trông sâu trong bóng tối, nhưng tôi có thể cảm nhận được mùi thơm nồng nàn, ngọt ngào của hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành và chất lỏng tình yêu đang xộc thẳng vào mặt tôi.

Mẹ không hề xấu hổ chút nào, mẹ chỉ để lộ hẳn vạt thịt hồng hào trước mặt tôi, thậm chí tôi còn mơ hồ nhìn thấy cái núm nhỏ ở sâu bên trong đang cương cứng do tắc nghẽn. Ở đó ẩm ướt và đầy đặn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới sự phản chiếu của ánh trăng.

“Đây là nơi con sinh ra,” giọng mẹ tôi lại vang lên, giọng nói cực kỳ khàn khàn và gợi cảm, tràn đầy sự dịu dàng của mẫu thân nhưng cũng mang theo một lời trêu chọc cấm kỵ, “Đã lâu rồi con không về, đi, chạm vào đi.”

Lời nói của cô ấy, giống như liều thuốc độc có mùi thơm ngọt ngào nhất, một lần nữa phá hủy sự tỉnh táo đã phục hồi của tôi.

Lời nói của mẹ đầy sự bối rối, đẩy tôi vào vực thẳm nguyên thủy và cấm kỵ nhất của nhân loại. 

Cô ấy mở hoàn toàn âm đạo của mình, để lộ cơ thể trần trụi trước mắt tôi. Sau đó, cô ấy đặt bàn tay đang mở âm đạo của mình xuống và nhẹ nhàng, nhưng với một mệnh lệnh không thể chối cãi, đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

Mẹ nghiêng người về phía trước, những ngón tay dài trắng trẻo của mẹ bao bọc bàn tay tôi bằng một sức mạnh không thể nghi ngờ. Lòng bàn tay cô ấm áp và mềm mại, có chút ẩm ướt. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và từ từ khám phá âm đạo đang không ngừng chảy ra ham muốn của mình. 

Thứ đầu tiên mà đầu ngón tay chạm vào là một mảnh hơi ẩm ấm áp, đó là chất dính ở chỗ tiếp giáp giữa da đùi trong của mẹ và mép âm đạo. 

Sau đó, đầu ngón tay tôi chạm vào một miếng thịt mềm mại, đàn hồi, đó chính là môi âm hộ của mẹ tôi đang sưng tấy vì dục vọng và hơi cong lên. 

Dưới sự hướng dẫn thầm lặng của cô ấy, những ngón tay của tôi từ từ trượt từng inch một vào vực sâu của thung lũng ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm..."

Khi ngón tay tôi chạm vào chỗ thịt nhỏ nhô lên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rất nhẹ, cực kỳ kìm nén từ cổ họng.

Cơ thể cô ấy khẽ run lên trước mặt tôi, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. 

Độ sâu của huyệt đạo ấm áp và đàn hồi, những thành thịt mềm mại tưởng như còn sống nhanh chóng co lại dưới sự chạm vào của đầu ngón tay tôi, tham lam mút ngón tay tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được dòng chảy đều đặn của chất lỏng tình yêu, ẩm ướt và trơn trượt, ngay lập tức làm ướt đẫm các ngón tay của tôi. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá âm đạo của cô ấy. Sự riêng tư và cấm kỵ tột cùng khiến máu trong người tôi sôi sục nhanh hơn. Cảm giác ấm áp và nhớp nháp, cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy, rõ ràng đã truyền đến các đầu dây thần kinh của tôi. 

Đôi mắt của mẹ tôi trông đặc biệt sâu thẳm trong bóng tối. Cô ấy cúi xuống và đưa mặt mình lại gần tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bây giờ nhuốm một màu hồng quyến rũ của dục vọng. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói khàn khàn gợi cảm, mang theo sự cám dỗ khó tả: “Em có thích cảm giác này không, em yêu?”

Lời nói của mẹ tôi đầy ẩn ý và khiêu khích, đôi mắt phượng đỏ rực của bà khóa chặt vào tôi, chờ đợi câu trả lời đang run rẩy vì cấm kỵ của tôi. 

Những ngón tay của tôi bị quấn chặt trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy, con cặc của tôi lại đứng lên do bị kích thích quá mức, gầm lên lặng lẽ đáp lại lời nói của cô ấy. 

Đầu ngón tay của tôi quấn chặt trong âm hộ của cô ấy, ấm áp và nhớp nháp. 

Tôi đang đắm chìm trong sự đụng chạm cấm kỵ đó, nhưng sau tiếng kêu khàn khàn của “con”, đầu ngón tay của mẹ nhẹ nhàng rút ngón tay tôi ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ. 

Khoảnh khắc nó được kéo ra, có một chút độ nhớt bị ngắt kết nối. 

Những ngón tay của tôi vẫn còn ướt nước ép tình yêu của mẹ trong không khí, nhưng bàn tay còn lại của mẹ tôi đã nắm lấy chính xác con cặc đang cương cứng trở lại của tôi vì quá hưng phấn. 

Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, có chút ẩm ướt, quấn chặt lấy cột thịt dày và nóng hổi của tôi. 

Mẹ không vội đẩy tôi vào thung lũng đầy cám dỗ mà với sự kiên nhẫn vui tươi, mẹ dẫn con cặc đang giơ cao của tôi lên, chậm rãi và cẩn thận vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ của mẹ. 

Điều đầu tiên mà quy đầu của tôi cảm nhận được là môi âm hộ mềm mại và đầy đặn đang cọ xát nhẹ nhàng dưới cặc tôi, mang theo thứ nước tình yêu lạnh lẽo và trơn trượt do ham muốn tiết ra quá mức. Nước ép tình yêu dồi dào đến mức khi con cặc của tôi vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ của cô ấy, nó sẽ tạo ra những vòng tròn có vết nước pha lê. 

Từng nét tròn quét chính xác lên âm vật đang hơi run lên vì tắc nghẽn của cô. Sự ma sát mịn, trơn trượt còn khiến tôi tê dại khó tả, chạy thẳng từ đầu cặc lên não. 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát mong manh của môi âm hộ của mẹ, quy đầu thậm chí còn sưng tấy đến mức đau đớn, tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Cái lỗ mật dưới háng cô ấy lúc này đã hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Nó sâu và ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm nồng nàn trên cơ thể phụ nữ gần như chín muồi, tràn đầy sự cám dỗ nguyên thủy nhất. 

Mẹ cúi xuống và đưa mặt mẹ lại gần tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bây giờ nhuốm một màu hồng quyến rũ của dục vọng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đầy cám dỗ:

"Cục cưng, con trai yêu quý của ta, cục cưng"

Giọng nói của cô ấy như một mũi tên sắc nhọn xuyên qua điều cấm kỵ sâu kín nhất trong lòng tôi nhưng nó cũng mang đến một sự phấn khích khó tả. 

Đôi mắt phượng của mẹ khóa chặt vào tôi, cố gắng nhấn chìm tôi hoàn toàn bằng những lời tiếp theo của mẹ. 

"Muốn nhét vào không? Đưa vào trong lồn mẹ ruột của ngươi."

Cụm từ “lồn mẹ ruột” giống như một cơn bão dữ dội nhất, ngay lập tức làm tan nát sự tỉnh táo của tôi. 

Bộ não trống rỗng của tôi bị dục vọng cuốn đi quay lại, bị trực tiếp xuyên thủng. 

Mẹ đích thân nói ra danh hiệu cấm kỵ nhất, lại càng trần trụi mời tôi vào nơi riêng tư đầy cám dỗ của mẹ. 

Mẹ không đợi câu trả lời của tôi. Đôi mắt phượng đỏ rực của cô tỏa ra ánh sáng sâu thẳm, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Đó là sự tự tin của một người vượt trội sau khi bắt được con mồi. 

Cô ấy cầm con cặc ẩm ướt và trơn trượt của tôi rồi đưa nó vào âm đạo đang liên tục rỉ ra của cô ấy. 

Cảm giác mềm mại và ấm áp, cùng mùi tanh tanh nồng nặc chỉ thuộc về những người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, ngay lập tức bao trùm lấy phần trước của tôi. 

"Xì..."

Một hơi thở rất nhẹ thoát ra từ sâu trong cổ họng Lâm Á Đình. Đó không phải là đau đớn mà giống như sự run rẩy theo bản năng của cơ thể trước khoái cảm tột độ. 

Âm đạo của cô ấy vô cùng chật chội, từng tấc thành thịt của cô ấy co rút tham lam, xoắn chặt quanh quy đầu to lớn của tôi và nuốt chửng nó từng chút một. 

Cái lỗ ban đầu chứa đầy nước tình yêu và trơn trượt, giờ phát nổ với lực hút và ma sát đáng kinh ngạc dưới sự xâm nhập chậm rãi của con cặc tôi. 

Con cặc của tôi như một chiếc tàu phá băng xuyên qua lớp băng, từ từ xé toạc những lớp thịt đầy đặn và ẩm ướt, rồi dần dần tiến sâu hơn với sự kháng cự nghẹt thở. 

Quá trình đó thật khó khăn nhưng đầy cám dỗ. Mỗi inch khi đâm vào, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và ép từng lớp của các thành thịt sâu trong huyệt. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mông mẹ hơi nâng lên. Hợp tác với tôi, con cặc dày đặc đẩy sâu hơn vào sâu tâm hồn cô. 

"Ừm... ừm..." Tiếng rên của cô trở nên trầm và dài, mang theo cảm giác cực kỳ thích thú và thỏa mãn khi được lấp đầy. 

Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm má tôi của cô ấy mạnh hơn một chút, đẩy mặt tôi sâu hơn vào háng cô ấy, giúp tầm nhìn của tôi có thể ghi lại khung cảnh cấm kỵ này rõ ràng hơn. 

"Nhìn rõ"

Giọng mẹ nghẹn ngào: “Làm sao cái lồn của mẹ tôi… ăn được con cặc to của con trai bà ấy…”

Lời nói của cô ấy như mật ong độc nhất, một lần nữa đánh vào góc cấm kỵ nhất trong trái tim tôi. 

Âm đạo nóng ẩm nuốt chửng hoàn toàn con cặc to và dài của tôi cho đến khi phần rễ hoàn toàn ngập trong cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy mình bị cô ấy nuốt chửng hoàn toàn. Cảm giác được bao bọc chặt chẽ và bị hút vào bởi những bức tường da thịt mềm mại của cô ấy là cảm giác tột cùng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

"...thật sâu...thật dễ chịu..." Giọng mẹ khàn khàn, tràn ngập niềm vui được lấp đầy hoàn toàn. 

Cơ thể cô ấy hơi cong lên, cô ấy thật chặt và tham lam hấp thụ con cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô ấy, như thể cô ấy muốn hòa tan nó vào máu thịt của chính mình. 

Phần thân dưới của cô ấy áp chặt vào tôi, và đùi cô ấy quấn trong chiếc tất trắng đang hơi run rẩy bên cạnh tôi. Không khí tràn ngập chất lỏng cơ thể nồng nàn hòa quyện với mùi tình yêu. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã được bao bọc quá sâu một cách hoàn hảo trong cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy, từng thớ thịt đều bị ép đến cực điểm. 

Sự thân mật tột độ và cảm giác tràn ngập to lớn dường như đã hoàn toàn đốt cháy công tắc sâu trong trái tim cô vốn đã bị đè nén bấy lâu nay. 

Mẹ như mụ phù thủy quyến rũ nhất trong thần thoại, ghé sát vào má tôi, ngậm lấy dái tai tôi và thì thầm khe khẽ.

"Chúng ta quả thực là mẹ con... Hình dáng và kích thước thật hoàn hảo..."

Sau đó mẹ tôi bắt đầu ngập ngừng, với sự chậm rãi và thận trọng thăm dò, lên xuống nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi bị các thành thịt mềm bên trong cơ thể nó bóp và nhào nặn từng lớp một. Mỗi lần bơm là phát ra những tiếng "tốp" nhớp nháp và ướt át.

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng, như thể đó là nhạc nền nguyên bản nhất của đêm cấm này.

Với mỗi lần nâng lên hạ xuống của vòng eo, bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy cũng nhảy lên trước ngực tôi theo quán tính, vẽ nên một vòng cung quyến rũ.

Trong những chuyển động bạo lực của cô ấy, núm vú của cô ấy cọ nhẹ vào ngực tôi, gây ra những đợt tê và run rẩy.

Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và nặng nề, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi mang theo mùi nội tiết tố nồng nặc.

"Hmm...ah..." Một tiếng rên trầm phát ra từ cổ họng mẹ tôi, giọng nói của mẹ mang theo một chút quyến rũ không thể kìm nén nhưng cũng tràn đầy khao khát kiểm soát tột cùng. 

Cô lại cúi xuống, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, giọng trầm và khàn khàn. 

Là một tay viết truyện khiêu dâm, cô ấy biết dùng ngôn từ để biến thành những lưỡi câu sắc bén nhất, móc tôi ra từng mảnh. 

"Con ngoan của mẹ... à... con có thích... được nhét vào lồn mẹ không?" Giọng cô ấy rõ ràng là thở hổn hển, và mỗi khi cơ thể cô ấy chìm xuống, cặc tôi lại bị nuốt sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

"Đây... Đây là cảm giác con ruột đụ mẹ ruột của mình à? Hmm... Âm hộ của mẹ tôi... rất chặt...

Rất nóng? Con à...con làm mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Lời nói của cô ngày càng rõ ràng hơn, mỗi từ đều mang theo sự cám dỗ cấm kỵ trần trụi, nhưng lại được bao bọc trong tiếng thở hổn hển thích thú của cô và âm thanh nhớp nháp của da thịt cô va vào nhau. 

Cô không cảm thấy xấu hổ mà coi điều cấm kỵ loạn luân này như một chất xúc tác cho khoái cảm tột độ. 

Cơ thể cô bắt đầu không còn thử nghiệm chậm rãi nữa, thăng trầm dần dần tăng lên, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"Ah...ah ha...con...mạnh hơn...sâu hơn một chút...đụ mẹ chết đi...cho cái lồn của mẹ mày đi...chà...bị chính con trai của mày đập nát từng mảnh..."

Vòng eo của mẹ vặn vẹo áp vào cơ thể tôi, cảm giác thỏa mãn vì được xuyên thấu hoàn toàn khiến khuôn mặt lạnh lùng của mẹ đỏ bừng. Thái độ lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn hoàn toàn. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán cô và trượt xuống mái tóc cô, lấp lánh như pha lê. 

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt bị người kia át đi, hòa quyện thành bản giao hưởng nguyên thủy và mê đắm nhất trong bóng tối. 

Niềm vui tột độ đã phá hủy hoàn toàn sự dè dặt của mẹ tôi. Cái lỗ chật hẹp của cô lúc này giống như một cái cửa xả lũ mất kiểm soát, với mỗi cú đẩy sâu đều đặn tuôn ra một dòng nước tình yêu. 

Nó chảy dọc theo con cặc dày đặc của tôi, làm ướt da đùi trong của tôi và thấm vào những chiếc đệm sofa mềm mại, để lại những vết ướt lớn màu đen. 

Cơ thể cô ấy nhấp nhô dữ dội vào tôi, hết lần này đến lần khác, cô ấy đưa mình đến trước mặt tôi, hết lần này đến lần khác, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Ngực của tôi lắc lư lên xuống trong những chuyển động bạo lực của cô ấy, và hai núm vú sưng đỏ cọ xát vào ngực tôi liên tục, để lại những vết ướt. Niềm khoái cảm hoang dã tràn khắp cơ thể cô như một cơn thủy triều. 

"Ha... ừm... à... không... mẹ không thể làm được..." Giọng mẹ trở nên vỡ vụn, đầy yếu đuối sau khi bị cạn kiệt dục vọng. 

Đôi chân vốn dĩ đã săn chắc của cô ấy lúc này không còn chống đỡ được cơ thể nữa, từ từ mềm nhũn ra, yếu ớt buông thõng trên eo tôi. 

Tay cô ấy mò mẫm theo bản năng, cuối cùng đặt lên vai tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy hơi run lên vì yếu đuối, nhưng cô ấy ôm tôi thật chặt, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

Cơ thể mẹ hoàn toàn thả lỏng, nằm êm ái trên người tôi, làn da đẫm mồ hôi của mẹ áp sát vào tôi, ngực mẹ phập phồng dữ dội, hơi thở ấm nóng và dồn dập phả vào tai tôi khiến cặc tôi cứng lên một chút. 

"Mẹ... ừm... con không thể làm được nữa... con sắp ngất vì bị con trai làm tình mất..."

Cô ấy vùi mặt vào hõm cổ tôi, giọng nói khàn khàn như đang khóc nhưng ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy.

"Đến... giúp mẹ... dùng cặc to của mẹ... để thỏa mãn cái lồn nhỏ của mẹ..."

Tôi không thể chịu đựng được sự phụ thuộc quá mức và sự cầu xin trần trụi nữa. Tôi chợt siết chặt vòng tay và ôm chặt lấy cơ thể mẹ trong vòng tay. Cơ thể mềm mại nhưng đầy đặn đó lúc này hoàn toàn thuộc về tôi và nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

"Ừm... à!"

Tôi gầm lên một tiếng trầm, dùng lực lên eo và hông, nâng lên cao rồi đâm sâu vào cơ thể cô ấy với một sự hung dữ và hoang dã chưa từng có.

"Pfft! Pfft! Pfft!" 

Con cặc trong cái lỗ chật hẹp và trơn trượt của cô gây ra ma sát và va chạm cực độ, đâm sâu hết lần này đến lần khác, đâm liên tục vào phần sâu nhất của cô. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra những làn sóng nước nhớp nháp và ồn ào, xen lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vì bị tôi đánh. 

Cơ thể cô ấy run rẩy như những con mèo trong gió dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Chân cô ấy bị tôi kẹp chặt. Khi tôi tiếp tục vung vẩy, cặp đùi quấn lụa trắng để lại những vết ướt trên người tôi. 

“Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh' em yêu… ahhhh… sâu quá… tuyệt quá… chết tiệt… mẹ kiếp…

Ừm...ahhhh..."

Tiếng rên rỉ của mẹ đứt đoạn, mẹ chủ động nâng eo lên, hợp tác với mọi tác động dữ dội của tôi, mở lỗ tối đa và đón nhận mọi cuộc khám phá sâu của cặc tôi. 

Mẹ vặn vẹo người, đối diện với tôi với phần sâu nhất và mềm mại nhất của mẹ, như thể mẹ đang tận hưởng khoái cảm tột cùng, cấm kỵ khi được con trai mình xâm nhập hoàn toàn. 

Móng tay của mẹ bấm sâu vào vai tôi, để lại những vết đỏ, nhưng tôi không thấy đau chút nào. Chỉ còn những âm thanh ham muốn nguyên sơ và dễ chịu nhất giữa mẹ và con còn vang vọng trong tâm trí tôi. 

Những cú đâm bạo lực của tôi khơi dậy một cơn bão dữ dội bên trong cô, và mỗi inch thâm nhập đều khơi dậy những chấn động nguyên thủy nhất sâu trong cơ thể cô. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển theo những chuyển động bạo lực của chúng tôi, và từng tiếng "phù" va chạm vật lý vang vọng trong phòng khách với cảm giác mạnh mẽ của nước.

Cơ thể mẹ run lên dữ dội trong vòng tay tôi, từng thớ thịt căng cứng vì khoái cảm tột độ, rồi thả lỏng ngay lập tức.

"A——! Mẹ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi——! Đừng dừng lại——!"

Cô hét lớn, âm thanh đó không còn là tiếng rên rỉ bị đè nén trước đó nữa mà là tiếng khóc gần như xé rách sau khi được giải phóng hoàn toàn. 

Giọng nói tràn đầy khoái cảm và cấm kỵ khó tả, nhưng lại bị khả năng cách âm cực tốt của biệt thự nhẹ nhàng chặn lại trong nhà. 

Trong đêm tối và những con đường im lặng bên ngoài, không cách nào có thể nghe thấy sự điên rồ phi đạo đức đang diễn ra trong ngôi nhà này. 

Mẹ lúc này đã hoàn toàn từ bỏ mọi cố chấp, những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như một cửa xả lũ được mở ra, dâng trào không thể kiểm soát. 

Cơ thể cô ấy uốn cong thành một vòng cung cực độ, và âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, xoắn chặt con cặc dày đặc của tôi. 

Hết đợt này đến đợt nhiệt khác trào ra khỏi cơ thể cô, đó là bằng chứng cho thấy cơ thể cô đang co giật vì khoái cảm tột độ. Mỗi cơn co thắt khiến con cặc của tôi cảm nhận được lực hút mạnh mẽ, như thể nó sắp hút tôi hoàn toàn vào sâu trong cơ thể nàng. 

"A...ahhhhh-!"

Giọng nói của mẹ trở nên sắc bén, có chút khàn khàn, đôi mắt phượng đỏ lạnh lúc này hoàn toàn trắng bệch, chỉ còn lại trong suốt như pha lê dưới mắt, và một mùi hương thơm nhỏ giọt từ khóe miệng mở ra theo bản năng của bà.

Nước mắt, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn với nhau và chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô. Móng tay cô ấy bấm sâu vào vai tôi, để lại những vết đỏ tươi. Đây là bản năng của cô ấy muốn tóm lấy tôi, mảnh gỗ lũa duy nhất, trong làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Dưới mỗi cú va chạm mãnh liệt của tôi, thân thể mẹ như một cây cung căng ra, căng đến cực điểm, run rẩy đến cực điểm, mở ra những đợt lên đỉnh liên tục. 

Trong lúc co thắt, phần thân dưới của cô tiếp tục co rút và phun ra ngoài. Mỗi tiếng rên đều chứa đựng âm thanh rung động sau khi bị chinh phục, mỗi cao trào lại đẩy cô xuống vực sâu hơn. 

Cô như bị nhấn chìm bởi những đợt sóng liên miên, hết đợt này đến đợt khác bị đẩy lên đỉnh sóng, hết đợt này đến đợt khác bị cuốn xuống biển sâu. Cô không thể thở được, chỉ còn lại những cơn run rẩy và tiếng la hét nguyên thủy nhất. 

Niềm vui tột cùng, tàn khốc khiến cô nghiện hoàn toàn. Dưới sự thao túng của tôi, cô ấy chỉ là một người phụ nữ hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn và bản năng cơ thể, một “con đĩ” chỉ có trải nghiệm nhục dục thuần túy.

Thời gian dường như đã mất hết ý nghĩa. Mẹ không biết mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần và tôi cũng không biết mẹ đã xuất ra bao nhiêu tinh dịch.

Giữa mẹ và con, chỉ còn nhịp điệu nguyên sơ nhất của cơ thể là tiếp tục diễn ra trong phòng khách. Mỗi cú thúc mãnh liệt của tôi giống như cày một mảnh đất ẩm ướt, màu mỡ trong người mẹ, cày hết dịch trong cơ thể mẹ.

Cơ thể cô ấy đôi khi siết chặt vào cơ thể tôi, đôi khi mềm mại, và con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào lỗ của cô ấy, cảm nhận sự tham lam mút từng tấc da thịt của cô ấy. Mồ hôi, nước ép tình yêu và tiếng rên rỉ của mẹ đan xen thành một chuyển động dâm đãng không ngừng luân chuyển trong căn phòng khách mờ tối.

Bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy lắc lư dữ dội trước ngực tôi theo từng cú đẩy, và núm vú của cô ấy liên tục cọ vào da tôi, gây ra những cơn tê buốt.

Cặp đùi quấn trong chiếc tất trắng của cô đã run lên vì bị kích thích quá mức. Thỉnh thoảng chúng quấn quanh eo tôi một cách yếu ớt, rồi trượt xuống một cách yếu ớt, chỉ để lại sự căng cứng và ẩm ướt của bộ phận kín của cô ấy làm hướng dẫn duy nhất cho con cặc của tôi.

Tôi có cảm giác như mình đã biến thành một con ngựa hoang không biết mệt mỏi, phi nước đại trên cơ thể mẹ, mỗi cú đâm sâu đều kèm theo tiếng thở hổn hển gần như không thể kiềm chế của mẹ.

Khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của cô đã bị dục vọng nhuộm đỏ, môi cô hơi hé ra và cô bật ra một tiếng nức nở. Tất cả sự uy nghiêm và giả tạo của cô từ lâu đã hoàn toàn tan rã trong lần giao hợp cuối cùng này.

Cho đến tận đêm khuya, sự kiệt sức và khoái cảm tột độ mới hoàn toàn lấn át Lâm Á Đình. Cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô yếu ớt ngã sang một bên, tạo tư thế phục tùng nhất trên ghế sofa.

Cặp ngực đầy đặn bị ép trên ghế sô pha, eo cong xuống không chịu nổi, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đối diện trực tiếp với tôi, ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, phản chiếu ánh trăng mờ nhạt.

Con cặc của tôi bật ra với một tiếng bốp. 

Mẹ nghỉ ngơi một lát, sau đó dùng chút sức lực cuối cùng đứng dậy, nằm trên tay vịn trên ghế sô pha, nâng cái mông run rẩy lên cao hơn. 

Đồng thời, với một kiểu phục tùng và mời gọi cực độ, lỗ thịt chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đã hoàn toàn mở ra. Những vạt thịt màu hồng cuộn sang hai bên, để lộ phần lõi nhỏ sưng đỏ do sử dụng quá mức, cũng như lối vào huyệt đạo sâu hơn. 

"Con trai... về nhà đi..." Giọng mẹ khàn đặc sau khi bị đụ quá nhiều, nhưng lại ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy. Nó tràn ngập sự cám dỗ và ham muốn vô tận, phát ra từ dưới cơ thể bị siết chặt của cô, "Mẹ... Mẹ lại nhớ con..."

Giọng nói đó có âm mũi rõ ràng, tràn ngập niềm vui được chiếm hữu và sự khao khát vô độ đối với tôi. 

Cô ấy hoàn toàn mở mình ra, chờ đợi tôi trong tư thế trần trụi và nguyên thủy nhất, mời tôi quay trở lại nơi cô ấy đã được thụ thai, và một lần nữa, đâm sâu và mãnh liệt con cặc nóng bỏng của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Với một sự thôi thúc gần như điên cuồng, tôi ôm lấy mông mẹ, đẩy eo và hông về phía trước, thọc sâu vào con cặc dày và dài một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn vào sâu trong âm hộ đã hoàn toàn mở rộng và chảy đầy tinh dịch của mẹ. 

"À... ừm!"

Cơ thể mẹ đột nhiên cong lên, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn nhưng ngây ngất sau khi bị xâm nhập đến cực điểm. 

Âm hộ mềm mại của cô ấy, dưới sự tác động dữ dội của tôi, một lần nữa bộc phát với sự siết chặt và hút chưa từng có, xoắn chặt cặc tôi. 

Tôi giống như một con ngựa hoang, phóng đi điên cuồng trên cơ thể trưởng thành đã hoàn toàn mất kiểm soát vì dục vọng này. 

Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh cọt kẹt do tác động mạnh của chúng tôi. Mỗi lần chúng tôi đẩy sâu lại có sóng nước dính và tiếng da thịt va vào nhau nghèn nghẹt. 

Mông của cô ấy đang run rẩy dữ dội trước mắt tôi. Mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau, làm ẩm làn da trắng ngần của cô và phản chiếu ánh sáng mờ nhạt trong phòng khách. 

"Ha... à... em yêu... mạnh hơn... sâu hơn..."

Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên rời rạc, và cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy do đạt cực khoái của mẹ trở nên nhạy cảm hơn dưới những cú đẩy liên tục của con cặc dày đặc của tôi. Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

Cặp mông nâng cao của mẹ cứ liên tục hứng chịu mọi tác động của tôi, dường như không bao giờ thỏa mãn. 

Tôi cảm thấy như thể mình hoàn toàn bị hút vào cái lỗ của cô ấy. Sự căng cứng tột độ và hơi nóng ẩm ướt không ngừng ép lấy từng chút sức lực vào sâu bên trong cơ thể tôi. 

Lý trí đã bị lãng quên từ lâu, chỉ còn lại những xung lực nguyên thủy nhất điều khiển cơ thể tôi. Mỗi lần tôi vào sâu, chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ấy lại bị vắt ra, chảy dọc theo cặc tôi đến má mông cô ấy, rồi dọc theo đường cong, làm ướt ghế sofa. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng dưới một lực đẩy mãnh liệt khác, một niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn vào tôi như một cơn lũ. 

Con cặc của tôi run rẩy dữ dội bên trong cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra với sức mạnh khủng khiếp, phun khắp cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy mà không hề dè dặt. 

Hơi nóng truyền xuống làn da ẩm ướt và trơn trượt của cô, để lại một vệt dấu vết trong suốt như pha lê. 

Cơ thể tôi mềm nhũn vì được giải phóng quá mức, hơi thở nặng nhọc, tôi yếu ớt nằm trên cặp mông béo ấm áp và run rẩy của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong âm đạo của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm từ những bức tường thịt trong cơ thể cô ấy tiếp tục co lại do dư âm của cực khoái. 

Cơ thể mẹ cũng tê liệt vì cao trào. Cô ấy thở ra một hơi đầy thỏa mãn nhưng không đẩy tôi ra. 

Cô ấy giữ nguyên tư thế đưa con cặc vào, dùng chút sức lực cuối cùng, những ngón tay mảnh khảnh giơ chân lên để cưỡi lên tôi, rồi cơ thể mềm mại của cô ấy từ từ vặn vẹo dưới tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang được cọ xát nhẹ nhàng vào các bức tường của cơ thể cô ấy. Khi cơ thể cô ấy chuyển động, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ và từ từ và liên tục khiến tôi rùng mình lần nữa. 

Sau khi xoay người như thế, cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, để cơ thể nặng nề của tôi áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Sau đó, chậm rãi và nhẹ nhàng, hai người cùng nhau ngã xuống ghế sofa, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. 

Cô ấy đang nằm ngửa, đôi má đỏ bừng lấm tấm mồ hôi và bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội sau khi tập luyện cường độ cao. Đôi mắt thường lạnh lùng và uy nghiêm của cô ấy lúc này lại tràn ngập dục vọng mãnh liệt và ánh sáng ngấn nước, nhìn sâu vào tôi với sự dịu dàng và thỏa mãn tột cùng. 

Ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, giọng nói khàn khàn run rẩy vì dục vọng, tràn ngập cảm xúc phức tạp khó tả:

"Em yêu... em hài lòng chưa?" Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, lồng ngực phập phồng vì thở hổn hển, mắt nóng bừng.

“Đời này con có rời xa mẹ lần nữa không?”

Tôi vùi mình vào ngực mẹ. Cảm giác mềm mại và đầy đặn, cùng hương thơm cơ thể độc đáo hòa lẫn giữa mồ hôi và chất lỏng tình yêu, khiến tôi có cảm giác như thể mình đã trở lại bến cảng nguyên sơ nhất. 

Con cặc của tôi, vẫn còn vùi sâu bên trong cô ấy và hơi yếu đi do đạt cực khoái, cảm nhận được âm đạo của cô ấy co nhẹ và cảm giác bao bọc tột cùng vẫn rất mãnh liệt. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc hít thở hương thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống với mẹ tôi. “Không chỉ kiếp này, kiếp sau tôi cũng sẽ là con của mẹ tôi.”

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ ôm chặt lấy tôi gần như theo bản năng, ấn tôi sâu hơn vào bộ ngực mềm mại của mẹ. 

Bộ ngực lớn trên ngực nàng mềm mại ấm áp, ôm chặt vào má tôi, thoang thoảng mùi nước yêu đặc trưng hòa quyện với hương thơm cơ thể. 

Một tiếng thở dài mãn nguyện với âm thanh dày đặc của mũi thoát ra từ sâu trong cổ họng, sự run rẩy trong sự yếu đuối của cô đủ để chứng minh sự phấn khích trong lòng cô lúc này. 

Cô ấy siết chặt vòng tay và ôm tôi chặt hơn, như muốn cọ xát tôi hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. 

Má nàng nhẹ nhàng vuốt ve ngọn tóc tôi, hơi thở ấm áp phả vào đầu tôi, mang lại cảm giác thỏa mãn ngọt ngào nhất. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Giọng mẹ tôi khàn khàn và dịu dàng. Nó không còn có một nửa sự lạnh lùng và uy nghiêm thường thấy nữa. Nó được thay thế bằng một sự dịu dàng và gắn bó tột độ, như thể ngay cả xương cốt cũng mềm ra.

"Mẹ biết... mẹ biết con tôi hiểu mẹ nhất... ừm..."

Bàn tay mẹ trơn trượt vì còn sót lại chất lỏng yêu thương, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi, giống như đang vuốt ve một con thú nhỏ cuối cùng đã trở về tổ của nó. 

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô, bị dục vọng gột rửa, lúc này nhẹ nhàng cụp xuống, nhìn chằm chằm đứa con trai đang ôm chặt lấy cô trong lòng. Sâu thẳm trong mắt cô là sự hài lòng, sự chiếm hữu, sự phụ thuộc gần như bệnh hoạn và một cảm giác bình yên tột cùng sau khi đạt được điều mình muốn. 

“Mẹ ngoan lắm con à…” cô lại thì thầm, với một chút gì đó đọng lại không thể diễn tả được trong giọng nói, “đừng bao giờ rời xa mẹ… được chứ?” Cái lỗ của cô ấy, vốn quấn chặt quanh cặc tôi, lúc này đang co lại và vặn vẹo hài lòng với lời nói của cô ấy, như thể cô ấy đang âm thầm bày tỏ ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Xem bản cập nhật (Mong câu này khi đăng lại sẽ được in lại, cảm ơn!)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Sự nở hoa và tái sinh của người mẹ xinh đẹp lạnh lùng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Tài liệu bí mật của người mẹ xinh đẹp

Gần đây, tôi luôn cảm thấy mẹ nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ khi ở nhà. Tôi đang suy nghĩ thì đứng dậy đi vào bếp lấy một cốc nước. 

Tôi tên là Lý Chí. Kể từ khi tôi biết nhớ, mẹ tôi luôn tỏ ra lạnh lùng và thờ ơ với mọi người. Lý do tại sao cô ấy làm điều này thực sự phức tạp. 

Khi còn nhỏ, tôi không hiểu tại sao mẹ lại không thể hiện sự hiền lành, bao dung như trong sách giáo khoa. Cô ấy luôn ép buộc tôi phải hoàn thành nhiều nghiên cứu khác nhau. Nếu tôi không thể hoàn thành nó, cô ấy sẽ mắng tôi với vẻ mặt lạnh lùng. Nếu tôi làm sai, cô ấy sẽ tát thẳng vào mông tôi. 

Tuy nhiên, nhờ có mẹ mà tôi cũng thành thạo việc học tập thể thao và cuộc sống dưới chính sách áp lực cao. Tôi đã lớn lên thành bông hoa nổi bật nhất trong số những bông hoa của quê hương, chính xác là nửa năm trước. 

Dưới sự kỷ luật nghiêm khắc của mẹ, bạn bè đã đưa tôi đến một quán cà phê Internet trong kỳ nghỉ đông năm thứ hai trung học. Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với game online và từ đó tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi dùng nhiều lý do khác nhau để cùng bạn bè ra quán cà phê Internet chơi game mà không nói với mẹ. 

Điểm số của tôi bắt đầu giảm dần. Trong kỳ thi hàng tháng gần đây nhất, thứ hạng của tôi thậm chí còn tụt xuống hạng giữa. Các môn tiếng Anh yêu cầu ghi nhớ thậm chí còn đạt mức trượt. 

Đã lạc đề rồi, hãy quay lại vấn đề chính. Gia đình tôi khá đặc biệt. Cha tôi là một doanh nhân trong suốt cuộc đời của ông. Ông bắt đầu kinh doanh cùng các anh trai của mình từ đầu và mãi đến năm mươi tuổi mới kết hôn. 

Theo thông lệ trong các bộ phim truyền hình, các doanh nhân ở cấp độ này thường làm đủ mọi việc xấu xa và thông thạo việc ăn uống, đĩ điếm và cờ bạc. Người đáng lẽ phải treo đèn đường chắc đã chán lấy chồng rồi. 

Nhưng thực tế thì anh ấy quả thực là một người khá tốt, ít nhất đó là những gì nhân viên và báo chí nói. Thậm chí có thể miêu tả anh ta là người trung thực, hai từ không liên quan gì đến doanh nhân. 

Dành cả cuộc đời cho công việc, anh gặp mẹ mình, người đến thực tập ở tuổi bốn mươi chín. Người mẹ hai mươi tuổi mới chỉ là sinh viên năm thứ hai đại học. Anh đã làm điều bất lương nhất trong đời và yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với mẹ mình, người có một gia đình khó khăn. 

Tiếp theo là một âm mưu sáo rỗng về một doanh nhân chi số tiền khổng lồ để theo đuổi bông sen trắng trong khuôn viên trường. 

Hoàn cảnh gia đình mẹ tôi lúc đó rất khó khăn. Ông nội tôi mất trẻ và bà tôi bị bệnh nặng, mẹ tôi phải ra ngoài tìm việc thực tập vào năm thứ hai đại học. Kết quả là bố tôi đã ngăn cản tôi. Mẹ tôi sinh ra tôi khi bà hai mươi hai tuổi sau khi tốt nghiệp đại học. 

Dường như Chúa đang trừng phạt cha tôi vì đã làm một điều quá đáng như vậy sau khi cả đời ông đã lương thiện. Anh ấy được chẩn đoán mắc bệnh ung thư vào năm tôi sinh ra, và anh ấy đã qua đời trước khi kịp sống sót vào năm sau. 

Ông để lại cho chúng tôi, hai mẹ con và một di chúc, trong đó ghi rõ phần tài sản công ty của ông sẽ do các chú tôi tạm thời quản lý cho đến khi tôi trưởng thành. 

Mẹ tôi tên là Lâm Á Đình. Cô ấy rất tốt. 

Suy cho cùng, cô ấy là người có thể được các doanh nhân yêu mến ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô lớn lên trong một gia đình đơn thân và rất mạnh mẽ. Cô được nhận vào một trường đại học danh tiếng với kết quả xuất sắc. Sau khi biết hoàn cảnh gia đình cô, nhà trường đã chủ động liên hệ với công ty của bố cô và cấp phép đặc biệt cho cô thực tập trong năm thứ hai. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi, người chỉ còn hai mẹ con nương tựa vào nhau, đã kiên quyết chuyển nghề và học luật, vì sợ các chú đó sẽ “quản lý” tài sản lẽ ra thuộc về chúng tôi vào túi riêng của họ. 

May mắn thay, điều đẫm máu này đã không xảy ra. Các chú không những không nhân cơ hội biển thủ tài sản thừa kế mà còn chăm sóc hai mẹ con chúng tôi rất chu đáo. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn tiếp tục học luật và cuối cùng trở thành giám đốc pháp lý cho công ty của bố tôi. Sự cám dỗ của một góa phụ xinh đẹp với khối tài sản kếch xù là rất lớn, và mẹ tôi biết điều này. 

Kể từ khi cha qua đời, cô buộc mình phải khoác lên mình chiếc mặt nạ thờ ơ, tránh xa mọi lời đàm tiếu, tránh xa mọi người và dành hết tâm sức cho công việc và chăm sóc con trai. 

Bằng cách này, có một người mẹ chuyên ngành khoa học vừa là cha vừa là mẹ là một thảm họa. Cô dường như tin chắc rằng với cha mẹ ưu tú như vậy thì con trai cô cũng phải xuất sắc nên con đường trưởng thành của tôi bị kiểm soát rất chặt chẽ. 

Nó nghiêm ngặt đến mức nào? Vào năm thứ hai trung học, điều mới đầu tiên tôi tiếp xúc không chỉ là trò chơi trực tuyến mà còn cả video khiêu dâm. 

Đáng tiếc là tôi không thể trơ tráo đến mức xem phim ở quán cà phê Internet nơi công cộng, xấu hổ đến mức không dám hỏi địa chỉ trang web của các bạn cùng lớp. Là một người khuyết tật trên Internet, tôi lại càng khốn khổ hơn. Tôi chỉ có thể thích xem những bức ảnh khiêu dâm do các bạn cùng lớp đăng theo từng nhóm nhỏ. 

Đầu óc tôi càng lúc càng lang thang, khi nghịch nước xong, lên lầu nhìn phòng mẹ, tôi ngạc nhiên phát hiện cửa chưa đóng hẳn, qua khe cửa có thể nhìn thấy màn hình máy tính sáng rực. 

Bình thường mẹ tôi rất nghiêm khắc với phòng của bà và không bao giờ cho phép tôi tùy ý vào đó. 

"Trong phòng tôi có tài liệu làm việc. Cậu là đứa trẻ, đừng động vào."

Đây là điều cô ấy thường nói đến. 

Nhưng bây giờ đã lâu không chơi game, trí tò mò đã lấn át nỗi sợ hãi, tôi nghĩ sờ vào máy tính sẽ nghiện. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào. Trong phòng tràn ngập mùi nước hoa đặc trưng của mẹ, mọi thứ đều được ngăn nắp gọn gàng, giá sách chất đầy các loại sách pháp luật và văn học. 

Có một tài liệu đang mở trên máy tính. Khi tôi nhìn kỹ hơn, nội dung trên đó khiến tôi đỏ mặt ngay lập tức. 

“Cô dang rộng hai chân, âm hộ ướt át dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, để con cặc dày đặc từ từ đưa vào, phát ra âm thanh dâm đãng…”

Tiêu đề ở đầu tài liệu là "Khu vườn cấm"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 – Chim sơn ca có tác dụng.”

"Chim sơn ca..." Tôi lẩm bẩm với chính mình. Ngay cả tôi cũng từng nghe thấy bút danh này được thảo luận trong nhóm nhỏ với các bạn cùng lớp. Đó là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm nổi tiếng. 

Tim tôi đập nhanh. Mẹ tôi, người thường có vẻ lạnh lùng, điềm tĩnh và nghiêm khắc kỷ luật tôi, thực ra lại có một mặt riêng tư không rõ ràng như vậy. Ban ngày cô là một giám đốc điều hành công ty thờ ơ, nhưng ban đêm cô lại trở thành một nhà văn khiêu dâm viết những cảnh dâm ô như vậy. 

Mắt tôi chuyển sang thư mục có tên "Portfolio" trên thanh tác vụ của máy tính. Có một dấu hiệu khóa nhỏ bên cạnh biểu tượng thư mục đang mở. Tôi đoán nó thường yêu cầu mật khẩu để mở nó. 

Ngón tay tôi lơ lửng trên con chuột, trong lòng tôi giãy giụa kịch liệt. Tôi hiểu rằng đây là quyền riêng tư của mẹ tôi và dù thế nào đi nữa tôi cũng không nên nhìn trộm nó. Nhưng sự tò mò mạnh mẽ của tôi đã khiến tôi muốn biết nhiều hơn. Tôi muốn biết người mẹ thường thờ ơ của tôi đã thể hiện khía cạnh nào trong tiểu thuyết của bà mà tôi không biết. 

Ngay khi tôi vừa định bấm vào tập tài liệu thì có tiếng mở cửa từ tầng dưới. Mẹ đã về rồi! 

Tôi gần như vô thức rút ngón tay ra và hoảng sợ rời khỏi phòng mẹ. Trước khi rời đi, tôi không quên khôi phục cánh cửa về trạng thái như trước khi bước vào. Tôi bước đi lặng lẽ nhất có thể, cúi xuống, bước qua hành lang rồi lao về phòng. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên từ tầng dưới:

"Tiểu Triệt - tới giúp tôi." Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, đành phải ngồi xuống mép giường, từ từ lấy lại sự hưng phấn và hồi hộp. 

"Mọi người ở đâu?" Giọng mẹ lại vang lên dưới lầu, mang theo chút thúc giục. 

"Đến ngay!" Tôi đáp lại, chỉ có thể mở cửa bước ra ngoài như chưa có chuyện gì xảy ra. Dưới lầu có tiếng xoong chảo vang lên, mẹ tôi đã đang bận rộn trong bếp. 

Tôi nhanh chóng đi xuống lầu và nhìn thấy mẹ tôi đang đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. Cô không quay lại, chỉ bình tĩnh nói:

“Đi rửa bát đi.”

Vào bếp, tôi nhìn tấm lưng cong và duyên dáng của mẹ. Mái tóc đen của cô vẫn được buộc gọn gàng, vòng eo thon gọn được làm nổi bật bởi chiếc áo sơ mi bó sát. Cặp mông đầy đặn được bọc chặt trong quần, từng centimet cong vừa phải, dưới lớp vải có thể nhìn thấy sự mềm mại và tròn trịa vốn có của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không khỏi nghĩ đến những lời lẽ tục tĩu trên màn hình máy tính và những cảnh tượng tục tĩu mà cô ấy miêu tả. Họ thật không hợp với người mẹ trước mặt tôi, người luôn tỉ mỉ trong cuộc sống. 

Tôi nhấc giỏ rau lên và bỏ rau vào bồn rửa, vòi nước xả ra rửa sạch. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình đơn thân, không quen với việc được chăm sóc. Sau khi bố tôi bỏ đi, mẹ tôi thậm chí còn không thuê bảo mẫu cho căn biệt thự rộng lớn. May mắn thay, nhà thông minh đã xuất hiện trong những năm gần đây, nếu không chỉ riêng việc nhà thôi cũng đã khiến chúng tôi kiệt sức. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi, điều này luôn khiến tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn nhưng tôi không thể chỉ ra được. 

Một lúc sau, mẹ tôi đến tủ lạnh, cúi xuống lấy nguyên liệu ra. Đường cong tròn trịa của hông khiến chiếc quần đen bó sát vô cùng. Đôi mắt của tôi vô tình bị thu hút bởi cô ấy. 

Tôi tự nhủ không được nhìn vào bất cứ thứ gì không phù hợp, quay mặt đi, rửa bát xong, tôi nói với giọng tự nhiên nhất có thể: “Mẹ ơi, con lên lầu đọc sách trước, sau bữa tối mẹ sẽ gọi cho con”.

Mẹ chỉ nói một tiếng “Ừ”, rồi tôi rời khỏi bếp đi lên lầu, cố ý bước vào phòng mà không giấu bước chân, để có thể nghe thấy tiếng đóng cửa ở tầng dưới. Tôi đứng sau cánh cửa và xoay tay nắm cửa lại thật chậm, mở cánh cửa ra một khoảng trống chỉ dành cho lối vào và lối ra theo chiều ngang. Tôi lẻn ra ngoài, lặng lẽ đi qua hành lang và trở về phòng ngủ của mẹ. 

Vào phòng, tôi đến bên máy tính và hít một hơi thật sâu. Với những ngón tay run rẩy, tôi di chuyển con trỏ chuột đến thư mục được thu nhỏ trên thanh tác vụ và nhấp để mở nó. 

Thư mục hiện ra có một số thư mục con được đặt tên theo ngày tháng. Tôi bấm vào thư mục có ngày mới nhất. Tên các tài liệu bên trong đều là những tựa đề hấp dẫn: “Khu vườn cấm”, “Vực thẳm dục vọng”, “Tangled by Evil Fate”. 

Ngay khi tôi vừa định bấm vào một trong những tài liệu, một cảm giác lý trí mạnh mẽ đã ngăn tôi lại. Tôi chợt nhận ra rằng việc mở một tài liệu sẽ để lại hồ sơ về những lần truy cập gần đây. Những dấu vết này có thể nhạy cảm hơn đối với người viết và luật sư doanh nghiệp hơn tôi nghĩ. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi đã đọc tác phẩm của bà thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tôi dứt khoát từ bỏ ý định xem trực tiếp mà thay vào đó nhấp vào biểu tượng trình duyệt trên màn hình nền để bật chế độ ẩn danh. Tôi đăng nhập vào tài khoản đĩa đám mây ban đầu dùng để lưu trữ tài liệu học tập, đóng gói, nén và tải tài liệu lên toàn bộ thư mục. Thanh tiến trình tiến lên từng chút một và mỗi khi nó tăng thêm một điểm phần trăm, nhịp tim của tôi lại tăng lên. 

Cuối cùng, lời nhắc hoàn tất tải lên hiện lên. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Sau khi đóng trình duyệt và khôi phục giao diện màn hình máy tính như lúc trước khi vào, tôi ra khỏi phòng nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhón chân trở về phòng, đóng cửa nhẹ nhàng lại. 

Ngồi vào bàn, tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu tải file xuống. Nhưng nhìn tốc độ tải xuống của đĩa đám mây này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc trải sách giáo khoa ra, cầm bút và giả vờ đọc. Nhưng suy nghĩ của tôi như con ngựa hoang phóng điên cuồng, chạy không kiểm soát về phía tuyển tập tác phẩm mà tôi đã lén tải lên đĩa mạng. 

Bây giờ tôi không có ý định đọc. Tôi chỉ muốn trở về phòng sau bữa tối và đọc từng chữ của mẹ tôi, để tìm hiểu thế giới đầy dục vọng và những bí mật chỉ thuộc về chim sơn ca. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi trong trẻo và lạnh lùng: "Tiểu Triệt, đến giờ ăn rồi!"

Tôi đứng dậy và đi xuống tầng dưới phòng ăn. Mùi thơm của thức ăn đã tràn ngập không khí. Vào bếp, mẹ quay sang tôi và bày món cuối cùng ra đĩa. 

Nhìn từ bên cạnh, dây tạp dề quấn chặt quanh eo mẹ, ép cặp vú cao chót vót của mẹ càng thêm đầy đặn, gần như tuột khỏi dây trói của áo mà nhảy ra ngoài. Chiếc quần không bó sát nhưng vẫn để lộ đường cong của phần thân dưới. Từ đây có thể thấy cặp mông đầy đặn đến mức nào. Toàn thân rõ ràng bị quấn chặt, nhưng mỗi tấc đều tràn ngập dục vọng. 

Tôi lặng lẽ đi về phía trước, lấy bát đũa trong tủ ra, bưng hai bát cơm, bưng đồ ăn ra phòng ăn, bày biện rồi ngồi vào bàn ăn đợi. Tôi nhìn mẹ cởi tạp dề và rửa tay trước khi bước vào phòng ăn.

Chúng tôi ngồi đối diện nhau ở bàn ăn. Mẹ cầm đũa lên, vẫn không nói thêm lời nào, chỉ ra hiệu cho tôi bắt đầu. Suốt bữa ăn, tôi và mẹ không nói chuyện. Một lúc sau, tôi ăn xong và đặt bát đũa xuống:

"Mẹ, mẹ ăn xong cứ để đó đi, lát nữa con sẽ xuống dọn dẹp."

Mẹ vừa nhặt rau vừa dừng lại: “Không cần đâu,” mẹ bình tĩnh nói: “Mẹ cứ lo.”

Tôi ngồi vào chỗ nhìn mẹ ăn hết phần cơm nhỏ trong bát. Cô ấy cũng bưng đĩa trước mặt tôi lên, đứng dậy đi vào bếp. Tôi không nói thêm gì nữa, cầm bát, đũa và những chiếc đĩa còn lại theo sau. 

Kể từ khi điểm số của tôi tụt dốc, mẹ tôi, người vốn có bản tính lạnh lùng, càng khó khăn hơn khi thấy tâm trạng của bà thay đổi ở nhà. Hai mẹ con thường không nói một lời trong bữa ăn. 

Mẹ tôi vốn đang quay mặt đi, đứng trước bể bơi với dáng người mảnh khảnh. Như cảm nhận được chuyển động phía sau, mẹ cô không quay lại mà chỉ dừng lại một chút khi đang rửa bát. 

Tôi bưng bát đĩa đến chỗ mẹ rồi nhẹ nhàng xếp chúng vào bồn rửa cạnh mình. Tầm nhìn ngoại vi của mẹ liếc nhìn chiếc bát trong tay tôi, nhưng mẹ hơi nghiêng người sang một bên để nhường chỗ cho một nửa bể bơi. 

Tôi đến bên hồ bơi và đứng cạnh mẹ. Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa lạnh thoang thoảng từ bên cạnh mình, hòa lẫn với hương thơm đặc trưng của cô ấy. 

Mở vòi và rửa bát đĩa bằng nước ấm. Mẹ ở bên cạnh tôi, cánh tay chúng tôi gần như chạm vào nhau. Cô vẫn rửa bát một cách chậm rãi và nhàn nhã. Trong ấn tượng của tôi, mỗi cử động của mẹ đều mang một vẻ điềm tĩnh, điềm tĩnh. 

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy khuôn mặt thanh tú và duyên dáng của mẹ, đôi môi đỏ mọng hơi mím và vô cảm. Và bộ ngực đầy đặn của cô ấy cách tay tôi không xa, hơi lên xuống theo hơi thở, trông đặc biệt hấp dẫn dưới lớp vải bó sát. 

Rửa xong bát cuối cùng, tôi lau khô tay rồi trở về phòng, khóa cửa rồi ngồi vào bàn làm việc. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp nên tôi nhấc điện thoại lên và mở tập tin đã tải xuống. Sau khi giải nén nó, tôi bấm ngẫu nhiên vào một tài liệu. 

Phần đầu của tài liệu chứa đầy những mô tả cấm kỵ và ngông cuồng, dùng những từ ngữ thẳng thắn nhất để miêu tả sự cứng rắn nóng bỏng của đàn ông và sự run rẩy ẩm ướt của phụ nữ khiến tôi đỏ mặt. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ vốn thường nghiêm túc và lạnh lùng của tôi lại có thể bày tỏ những ham muốn táo bạo và nguyên thủy như vậy trong bài viết của mình, điều đó khiến tôi thấy một bà hoàn toàn xa lạ. 

Cơ thể tôi khẽ run lên, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc phức tạp và chưa từng có. Sốc, xấu hổ, tò mò và một chút… phấn khích không thể diễn tả được. 

Tôi tiếp tục kéo xuống và xem các tài liệu khác. Khi tôi nhanh chóng lật qua ngày càng nhiều tài liệu, cơ thể tôi bắt đầu căng cứng một cách vô thức. Một làn sóng nhiệt bốc lên từ bụng dưới của tôi. Hơi thở của tôi dần trở nên nặng nề hơn. Tôi cảm thấy cổ họng mình khô khốc, như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. 

Bởi vì tôi chợt nhận ra rằng chỉ cần một số nhân vật nam trong tiểu thuyết của Nightingale trùng lặp với những chi tiết của chính tôi thì bên cạnh tôi nhất định phải có một nhân vật nữ giống mẹ tôi. Điều này khiến tôi ớn lạnh, rồi bị nuốt chửng bởi một cảm giác phấn khích sâu sắc hơn, không thể kiểm soát được. 

Tôi tìm thấy "Khu vườn cấm" mà tôi đã từng xem trên máy tính trước đây. Tôi bấm vào đoạn mở đầu và thấy phần giới thiệu nhân vật. Nhân vật nam và nữ chính là bản sao của mẹ tôi và tôi. Khi tôi mở tài liệu của chương chính, nó cho thấy tập tin đã được mã hóa. 

Tôi tắt màn hình điện thoại, màn hình đen phản chiếu vẻ mặt phức tạp của tôi. Tôi có cảm giác như mình đang đứng trên bờ của một vòng xoáy khổng lồ, giữa vòng xoáy đó chính là mẹ tôi, người thường ngày lạnh lùng và uy nghiêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Mẹ nở hoa vì con

Tôi lặng lẽ mở cửa lại thì nghe thấy mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách dưới nhà. Thường thì sau khi ăn xong, mẹ tôi sẽ nghỉ ngơi và xem tin tức trước khi về phòng thay quần áo và đi tắm. 

Vẫn còn một lúc nữa bản tin mới kết thúc, vì vậy tôi quay lại máy tính trong phòng mẹ tôi, định xem liệu tôi có thể tìm thấy bất kỳ hồ sơ hoặc gợi ý nào về mật khẩu hay không. Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định bắt đầu với phần mềm mà mẹ tôi đã đăng nhập để xem liệu tôi có thể tìm kiếm từ khóa mật khẩu để tìm hồ sơ hay không. 

Tôi bấm vào ứng dụng trên thanh hình thu nhỏ ở góc dưới bên phải. Lúc này chỉ có một phần mềm đăng nhập vào máy tính. Sau khi mở rộng ra thì tôi phát hiện ra đó là một phần mềm chat ẩn danh. Chỉ có một người bạn tên là Mạnhyu trong thanh trò chuyện. 

Sự tò mò thôi thúc tôi mở hộp trò chuyện và dòng đầu tiên của bản ghi trò chuyện đã được bên kia gửi đến:

"Chị Nightingale, chị nên làm gì nếu chị thực sự làm việc này nhưng nó không như chúng ta tưởng tượng?"

Thời gian trả lời cho thấy mẹ tôi phải mất một lúc lâu mới trả lời tin nhắn. 

“Vậy thì tôi sẽ chết.” Câu trả lời của mẹ khiến tôi choáng váng. Trong trí nhớ của tôi, cô ấy luôn tỏ ra mạnh mẽ và bình tĩnh khi giải quyết mọi việc. Chuyện gì đã khiến cô ấy trả lời như thế này. 

Tôi nhanh chóng mở lịch sử trò chuyện, vẻ mặt càng lúc càng sốc khi lật từng trang lịch sử trò chuyện. Sau khi đọc hết lịch sử trò chuyện, tôi choáng váng trước nội dung. 

Mengyu, giống như mẹ cô, cũng là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi gặp mẹ tôi trên một diễn đàn mới, nhưng việc liên lạc qua tin nhắn riêng trên diễn đàn quá rắc rối và tôi không muốn lo lắng về việc bị lộ khi sử dụng phần mềm thông thường nên tôi đã sử dụng một phần mềm liên lạc ẩn danh. 

Những trao đổi ban đầu của họ đều xoay quanh kinh nghiệm viết bài của họ. Khi trao đổi ngày càng sâu sắc, hai bên ngày càng trở nên cởi mở hơn. Cuối cùng, Mengyu đã nói với mẹ cô một bí mật: cô cũng là một bà mẹ đơn thân và ngoài đời cô đang có mối quan hệ với con trai mình. Vì vậy, các bài cô viết đều nói về loạn luân mẹ con, nhiều nội dung được phỏng theo cuộc sống đời thường của cô. 

Lúc đầu, mẹ cô rất sốc và không nói nên lời trước sự việc này, nhưng với những lần trao đổi sau đó, mẹ cô dần dần bày tỏ tấm lòng của mình với Mengyu. Mẹ cô nói với Mengyu rằng mối tình đầu của cô là chồng cô, nhưng vì khoảng cách tuổi tác quá lớn với chồng, kết hôn sớm, chồng qua đời và những lý do khác nên cô không cảm nhận được nhiều tình yêu. 

Mẹ tôi không bao giờ tái hôn hay tìm người đàn ông khác nên tôi trở thành chỗ dựa duy nhất trong cuộc đời mẹ. Tuy nhiên, sự thiếu vắng tình yêu đã khiến mẹ tôi vô thức nuôi dưỡng tôi thành người chồng lý tưởng của bà. Đến lúc cô ấy nhận ra thì tôi đã lớn rồi. 

Thừa hưởng gen ngoại hình ưu tú của mẹ nên tôi tự nhiên rất đẹp trai. Cộng với ảnh hưởng tinh tế của mẹ, tính cách của tôi cũng là mẫu người mẹ yêu thích. Sự hoàn hảo do chính tay cô chạm khắc này cuối cùng đã sinh ra một cảm giác cấm đoán trong lòng cô. 

Cô biết cảm xúc này là điều cấm kỵ nhất trên đời. Vì thế trong cuộc sống hằng ngày, cô chỉ có thể giấu giếm mọi chuyện, đối xử với tôi không bằng những lời lẽ tự phụ để che đậy cảm xúc bên trong. 

Sau đó anh bắt đầu viết những bài báo khiêu dâm, muốn trút hết tâm tư vào những bài báo đó. Và cô ấy tin rằng chỉ cần tôi lớn lên, kết hôn và có con, ham muốn bất thường của cô ấy sẽ chấm dứt theo thời gian. 

Nhưng vào năm thứ hai trung học, theo góc nhìn của mẹ anh, đứa con trai lý tưởng mà bà đã cẩn thận nuôi dưỡng bắt đầu trở nên lười biếng không rõ nguyên nhân, thành tích học tập cũng không ngừng sa sút. Cô ấy luôn tỏ ra nghiêm nghị trước mặt tôi và không biết phải nói chuyện với tôi như thế nào. Cô ấy sợ sự cố ý gần gũi của mình sẽ khơi dậy tâm lý nổi loạn mạnh mẽ hơn trong tôi. Trong thời gian đó, mẹ tôi ngày nào cũng khóc trong phòng, mãi đến khi Mạnhyu xuất hiện, bà mới tâm sự những phiền muộn của mình. 

Sau khi nghe điều này, Mengyu nói với mẹ rằng con trai bà cũng đã trải qua thời kỳ nổi loạn như vậy, điều này từng khiến bà lo lắng đến mức đã thử nhiều cách khác nhau nhưng không có kết quả và gần như rơi vào tuyệt vọng. 

Cho đến một đêm, khi cô thức dậy muốn ra phòng khách lấy cốc nước thì phát hiện con trai đang lén lút lấy một bộ quần áo trong giỏ đựng quần áo bẩn. Sau khi con trai về phòng, cô bước tới kiểm tra thì nhận ra thứ con trai cô vừa lấy đi chính là chiếc quần lót cô đã thay hôm nay. 

Lúc đó Mengyu rất xấu hổ và khó chịu. Ngay lúc chuẩn bị xông vào phòng con trai, cô mới nhận ra nếu thật sự đột nhập vào thì phải xử lý tình huống như thế nào? Nó sẽ chỉ khiến mối quan hệ mẹ con vốn không hòa hợp trở nên đóng băng.

Mengyu tuyệt vọng trở lại giường và lặng lẽ khóc. Đột nhiên, những tin đồn cô đã thấy lóe lên trong đầu cô. Người mẹ cùng con đi học đã dùng thân xác của mình để thưởng cho con trai, cuối cùng con trai đã được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Lúc mới nhìn thấy, tôi đã nghĩ thật nực cười, nhưng bây giờ ý tưởng này đang quấn lấy trái tim tôi như một con rắn độc. 

Những lời nói trong giấc mơ tự hủy hoại bắt đầu quyến rũ con trai bà trong cuộc sống hàng ngày, và cuối cùng vào một đêm nọ, ông đã leo lên giường của con trai mình. Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con hoàn toàn thay đổi. Cuộc sống vô hồn của cô bỗng chốc trở nên đầy màu sắc. Ban ngày, đứa con trai từng nổi loạn của bà trở nên ngoan ngoãn, vâng lời và bắt đầu chăm chỉ học hành. Khi màn đêm buông xuống, cơ thể khỏe mạnh của cô trở thành niềm an ủi tốt nhất cho âm đạo đã khô hạn nhiều năm của cô. Cho đến cuối cùng, hai mẹ con yêu nhau sâu đậm đến nỗi họ ước gì có thể ở bên nhau mọi khoảnh khắc. 

Mẹ tôi nghe xong im lặng hồi lâu mới trả lời Mạnh Ngọc: “Mẹ không biết phương pháp này có thật sự hiệu quả hay không, không biết anh ấy có thể tiếp nhận chuyện như vậy không, mẹ không biết bắt đầu như thế nào, cũng không biết kết thúc như thế nào.”

Mẹ cũng nói rất nhiều, chỉ có điều mẹ không muốn. 

Cho đến bản ghi cuộc trò chuyện cuối cùng, Mengyu đã hỏi mẹ cô nếu thực sự làm điều này thì phải làm gì nhưng kết quả lại không như cô mong đợi. 

Mẹ bảo mẹ sắp chết. 

Cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc từ dưới nhà truyền đến, tôi mới chợt tỉnh táo đứng trước máy tính, vội vàng khôi phục máy tính về trạng thái ban đầu rồi bỏ chạy về phòng. 

Tôi nằm trên giường, đầu óc như nổ tung. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sự nổi loạn của mình lại có thể gây ra tổn hại lớn đến vậy cho mẹ tôi. 

Cả thế giới... Hóa ra tôi không chỉ là một phần cuộc đời của mẹ tôi mà là cả thế giới của bà. 

Còn cô, Lâm Á Đình luôn kiêu ngạo và ngoan cường, lại tuyệt vọng đến mức phải dùng cách hèn hạ nhất để cứu con trai mình vì anh ta đã mất kiểm soát. Ngay cả phương pháp cuối cùng và hèn hạ nhất này cũng không thể cứu được thế giới của cô, khi đó cô sẽ hoàn toàn mất đi lý do để sống. 

Tôi há to miệng thở hổn hển, nhưng trong tâm trí hỗn loạn này, một ảo tưởng dâm đãng và không phù hợp nổi lên không thể kiểm soát. 

Trong mộng tưởng, vẻ mặt của người mẹ vẫn lạnh lùng như thường. Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa đen tuyền ở phần thân trên, gần như trong suốt vì bộ ngực cương cứng kiêu hãnh. Lớp vải trên ngực cô bị làn da đầy đặn của cô căng ra mỏng như cánh ve sầu, nhưng không hề có dấu vết của áo lót. Qua lớp lụa gần như trong suốt, có thể thấy rõ hai núm vú đầy đặn và vui tươi, cùng hai chấm nhỏ hấp dẫn nổi lên trên áo. 

Cổ áo không còn chật như thường lệ, hai cúc trên cùng được cởi ra, để lộ xương quai xanh trắng quyến rũ và khe hở không đáy của mẹ cô. Thân hình cao ráo của cô trông thon thả hơn trên nền đen, phần eo áo bó sát khiến cặp mông đầy đặn của cô càng thêm đầy đặn và tròn trịa. 

Khi mẹ tôi quay người lại, cặp mông rộng được quấn trong chiếc váy bó sát hông lộ ra một đường cong đáng kinh ngạc, mỗi cú vung đều mang đến một cảm giác run rẩy gợi cảm. Chiếc váy ôm hông ôm sát vào mông mẹ và dài tới cặp đùi thon gọn, làm nổi bật đôi chân gợi cảm của mẹ một cách trọn vẹn. 

Mẹ cúi xuống, cặp mông đầy đặn quấn dưới váy che mông chợt ngửa cao về phía sau khi mẹ cúi xuống, kéo căng váy thật chặt đến nỗi từng đường cong đều lộ rõ ​​đến cực điểm, khiến lòng người run rẩy. 

Cô lấy từ trong tủ giày ra một đôi giày cao gót miệng cá màu đen, xỏ đôi chân trắng nõn xinh đẹp quấn chặt trong đôi tất đen vào trong giày. Đôi tất đen gợi cảm ôm sát đôi chân thon dài quyến rũ của cô, biến mất tận dưới váy ôm sát hông, dẫn thẳng đến âm đạo ẩm ướt và đầy đặn nằm sâu dưới váy. 

Quầng vú hồng hào và núm vú nở rộng trở nên nổi bật hơn do trọng tâm cơ thể bị dịch chuyển lên trên do giày cao gót gây ra. Qua lớp áo lụa, đường viền của núm vú hiện rõ hơn. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại lộ ra phía trước đôi giày cao gót trông đặc biệt thanh tú và hấp dẫn trên nền tất chân và giày cao gót. 

"Pah!" Trong phòng vang lên một tiếng tát chói tai. Tôi cúi đầu xuống và nhắm chặt mắt vì đau đớn. Ngay cả lúc này, trong đầu tôi vẫn còn những suy nghĩ bẩn thỉu này nên đã tự tát mình một cái thật mạnh. 

Lẽ ra mẹ tôi không nên từ bỏ nhân phẩm của mình để duy trì mối quan hệ vì lỗi lầm của tôi. Tôi xấu hổ nằm trên gối nghĩ về bao đêm mẹ đã rơi nước mắt vì tôi mà tôi lại nổi loạn và ngày càng xa rời con người cũ của mình. 

Tôi quyết tâm thay đổi và không bao giờ làm mẹ buồn nữa. Sau đó anh đứng dậy gỡ bỏ toàn bộ phần mềm giải trí trên điện thoại di động. Anh đến bàn và mở sách ra để xem lại những kiến ​​thức mình đã bỏ sót. 

Lâm Á Đình tắt TV và đi lên lầu. Khi thấy cửa phòng con trai đóng kín, bà mím môi, quay về phòng và đóng cửa lại. 

Ngay khi Lâm Á Đình bước vào phòng, cô đã ngửi thấy mùi gì đó khác lạ. Hình như có ai đó đã vào phòng cô. Cô nhìn quanh và thấy nó chẳng khác gì căn phòng ngủ ngăn nắp, ngăn nắp thường ngày. Sau đó cô cau mày và ngồi xuống trước máy tính. Khi cô nhìn thấy tài liệu được mở trên màn hình, vẻ mặt bình tĩnh hàng ngàn năm không thay đổi của Lâm Á Đình bắt đầu thay đổi. 

Cô mím môi và nhìn vào màn hình. Không có gì bất thường về cách bố trí máy tính để bàn. Sau đó cô ấy bấm vào tài liệu trong danh mục đầu tư của mình. Lịch sử duyệt tập tin vẫn giống như lần trước cô mở nó. Điều này khiến Lâm Á Đình có vẻ hơi thoải mái. Sau khi đóng tài liệu đang mở, cô tinh tường nhận thấy có những tập tin trong thùng rác trên màn hình nền. 

Cô ấy có thói quen dọn sạch Thùng rác sau khi xóa tập tin. Không có cách nào cô ấy xóa các tập tin trong đó. 

Cô từ từ di chuột vào thùng rác và click vào nó. Bên trong là một file ghi âm mà mình chưa xóa hết sau khi nén file! 

Cô đóng thùng rác lại và thở dài, nhắm mắt lại và xoa xoa thái dương. Sau đó, anh ta mở to mắt như thể đang nghĩ đến điều gì đó. Con chuột nhanh chóng lướt qua phần mềm trò chuyện ẩn danh. Anh vừa bấm vào giao diện phần mềm thì hộp trò chuyện với Mạnhyu hiện lên, trang này vẫn giữ nguyên bản ghi tin nhắn trước đó. 

Thân thể Lâm Á Đình trong nháy mắt mềm nhũn, cô ngồi phịch xuống ghế, ngơ ngác nhìn màn hình, nước mắt từ khóe mắt chậm rãi chảy ra. Một lúc sau, cô cúi đầu xuống để nước mắt chảy từ cổ xuống bộ ngực đầy đặn, trượt theo hình vòng cung vào khe ngực không đáy. 

Không biết qua bao lâu, cô mới từ từ ngẩng đầu lên. Vẻ mặt buồn bã ban đầu của cô dần dần trở nên quả quyết, như thể cô đã có quyết tâm nào đó. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng thứ bảy xuyên qua kẽ hở trên rèm, chiếu vài tia nắng vàng trước cửa sổ. Tôi vươn vai, hơi mệt mỏi vì mất ngủ cho đến nửa đêm, tôi trở mình và đứng dậy. 

Những cuốn tiểu thuyết, đoạn chat và những câu chuyện hoang tưởng về mẹ tôi đọc tối qua vẫn đan xen trong tâm trí tôi, như giấc mơ mùa xuân phủ một lớp sương, vừa thực vừa ảo. 

Tôi lắc đầu, cố xua hình ảnh đó ra khỏi đầu nhưng sâu trong lòng lại có một cảm giác bồn chồn khó tả. Tôi vào phòng tắm và vặn vòi. Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi, cuối cùng khiến tôi tỉnh táo hơn. 

Tôi tắm rửa xong, bước ra khỏi phòng đi xuống lầu, mùi bánh mì nướng hấp dẫn bay ra từ trong bếp, mẹ tôi cũng đã dậy rồi. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình và một chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Tóc cô được búi gọn gàng, có vài sợi tóc vương vãi quanh tai, khiến cô trông mềm mại hơn một chút so với bộ vest chuyên nghiệp thường ngày. Cổ áo sơ mi của cô hơi hé mở, để lộ một phần xương quai xanh trắng. Khi cô di chuyển, bộ ngực đầy đặn của cô lờ mờ lộ ra. 

Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi, cúi người mở ngăn dưới tủ lạnh và cho những nguyên liệu còn lại vào. Hai đỉnh thịt nặng nề trên ngực cô trở nên đặc biệt đáng kinh ngạc dưới tác động của trọng lực. Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình ban đầu trở nên chật cứng dưới sức ép của bộ ngực lớn của cô. Khi cánh tay của mẹ cô di chuyển, hai bộ ngực khổng lồ lắc lư trên ngực cô, như muốn thoát ra và bật ra. 

"Dậy rồi à? Vừa đúng lúc, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Giọng mẹ uể oải và hơi khàn đặc trưng của sáng sớm, như thể tối qua mẹ ngủ không ngon. 

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, bước tới nhặt bánh mì và sữa trên đĩa lên, nhưng lại phát hiện ra rằng ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi hình bóng của mẹ một cách không thể kiểm soát. 

Từ khóe mắt, mẹ tôi nhìn thấy tôi vẫn đứng cạnh, động tác của mẹ dường như hơi khựng lại. Rồi anh đóng tủ lạnh lại, đứng thẳng lên và nở một nụ cười yếu ớt với tôi. 

"Sao vậy? Đứng đây ngơ ngác?"

Ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ bếp chiếu chéo lên người cô, làm nổi bật hình bóng duyên dáng của cô. 

Một bên cổ của mẹ tôi dường như ửng hồng rõ hơn do ánh nắng, thậm chí ngay cả rễ tai mẹ cũng hơi ửng đỏ. 

Chiếc áo quanh eo mẹ tôi trở nên trong suốt do vết nước, để lộ một chút màu da thịt hấp dẫn. Khi tôi nhìn nhanh vào bộ ngực cao của mẹ, tôi thấy trên đó dường như có hai chấm nhỏ, rất giống với tưởng tượng của tôi đêm qua. Tim tôi đập nhanh. 

"Tôi muốn tắm nắng buổi sáng và thức dậy."

Sau đó tôi không dám nhìn mẹ nữa mà đi đến nhà hàng, đặt đồ đạc trên tay xuống rồi ngồi xuống. Mẹ tôi ngồi đối diện tôi duyên dáng cầm ly sữa lên nhấp một ngụm. 

Ánh mắt của mẹ quét qua tôi, dường như có điều gì đó chờ đợi trong mắt mẹ. Tôi cố gắng cúi đầu ăn uống bình thường nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi luôn dán chặt vào cô ấy. 

Đột nhiên, chiếc nĩa trên tay mẹ tôi vô tình bị trượt và rơi xuống sàn dưới gầm bàn ăn, phát ra âm thanh chói tai. 

“Ối,” cô kêu lên khe khẽ, hơi nghiêng người để nhặt chiếc nĩa lên. Cô ấy không cúi người hoàn toàn mà hơi nghiêng người sang một bên, nửa quỳ cạnh ghế, chân phải hơi cong về phía trước, toàn bộ phần thân trên hướng về phía tôi một góc nghiêng. 

Chiếc áo sơ mi rộng thùng thình rơi xuống do cử động của cô, cổ áo rộng mở, để lộ bộ ngực đầy đặn gần như không có lớp che chắn của mẹ cô. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa trong áo, mơ hồ nhìn thấy màu hồng hấp dẫn ở mép áo. 

Bởi vì tư thế cong của chân phải của mẹ tôi nên đã hình thành một khoảng trống nhỏ giữa đùi và mông của mẹ tôi. Độ bó sát của chiếc váy và sự cám dỗ đen tối giữa hai chân khiến tôi phải suy nghĩ rất nhiều. Tư thế của mẹ dường như đã được thiết kế cẩn thận, vô tình phô bày thân hình trưởng thành của mẹ trước mặt tôi.

Hơi thở của tôi gần như ngừng lại, và tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, cố gắng khắc sâu hình ảnh hấp dẫn này của bà vào tâm trí mình. Tim anh đập dữ dội, phần thân dưới đột nhiên căng cứng do bị kích thích đột ngột, máu dồn về phần thân dưới một cách điên cuồng. 

Mẹ cầm chiếc nĩa lên và từ từ đứng dậy, động tác hơi chậm rãi, như thể mẹ đang cho tôi đủ thời gian để cảm kích. 

Sau khi đứng thẳng dậy, anh ấy ngẩng đầu lên và vô tình nhìn vào mắt tôi. Má cô hơi ửng đỏ, tai cô cũng có chút hồng hào quyến rũ. Nhưng mẹ tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và bình tĩnh ngồi lại trên ghế, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. Tôi giơ tay lên nhưng vô tình làm rơi miếng bánh mì ra khỏi đĩa. Miếng bánh mì rơi chéo xuống mép ghế và nảy xuống gầm bàn. Tôi tựa lưng vào lưng ghế, mắt dõi theo miếng bánh mì rồi cuối cùng dừng lại dưới chân mẹ. 

Thân thể Lâm Á Đình không nhúc nhích. Bà chỉ lặng lẽ nhìn bóng lưng con trai, hơi dang đôi chân dài đầy gợi cảm sang hai bên. 

Tôi choáng váng một lúc khi thò tay xuống gầm bàn. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là làn da trắng kem ở phía trong đùi của mẹ tôi. Vòng cung hơi chặt thể hiện nét quyến rũ và đàn hồi đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Mắt anh dõi theo khe hở giữa hai chân đang mở của cô và nhìn vào giữa hai chân của mẹ cô - dưới váy của cô thực sự có một khoảng chân không! 

Âm đạo không che đậy theo chuyển động khẽ mở ra, tỏa ra mùi hương phụ nữ làm khô miệng. Một nhúm tóc được cắt tỉa gọn gàng hiện ra, khiến môi âm hộ đầy đặn và tròn trịa càng trở nên thanh tú hơn. Hai miếng thịt ngao mềm mại màu hồng tạo ra một đường xẻ quyến rũ trên toàn bộ hang ngọc. 

Như thể cảm nhận được ánh mắt của con trai mình, các ngón chân của Lâm Á Đình vô thức co lại, một cảm giác tê dại khó tả trong phút chốc dâng lên và lan ra toàn thân. 

Hơi thở của cô đột ngột ngưng trệ, cô có thể cảm nhận được một hơi ấm ẩm ướt bắt đầu lan sâu vào âm đạo, phần thịt hồng hào của âm đạo tiếp tục co rút lại. Một màu đỏ lan khắp má cô, lan đến tai cô. Một tia sáng phức tạp và nguy hiểm lúc này đang chiếu sáng trong sâu trong đôi mắt đẹp của cô - có sự xấu hổ khi bị nhìn, sự phấn khích khi bị trêu chọc, và mong muốn được đốt cháy hoàn toàn. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế và cúi đầu thấp hơn, như thể có một từ trường vô hình nào đó thu hút ánh nhìn của tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc bánh sandwich trên đĩa của mình, những ngón tay tôi siết chặt trên chiếc nĩa nguội. 

Mẹ nhìn tôi trở về chỗ ngồi, những ngón tay hơi run run, đầu tôi cúi xuống không chịu ngẩng lên, trong mắt tôi hiện lên một nụ cười trong trẻo. 

Lâm Á Đình không lên tiếng, nhưng cảm giác tê dại và khao khát sâu trong cơ thể cô càng dâng lên mãnh liệt hơn khi con trai cô tránh ánh mắt của anh. Hai đầu vú cương cứng dưới áo cọ sát vào áo, tạo ra một cơn khoái cảm ngứa ngáy. Sâu trong hang ngọc, những dòng nước nhớp nháp không ngừng tuôn ra. Phần thịt căng cứng của cái lỗ dường như còn sống, từng giây từng phút co lại, tiết ra thứ nước quyến rũ hơn. 

Tôi đặt bộ đồ ăn xuống, ngẩng đầu lên với vẻ mặt đỏ bừng: “Mẹ ơi, con ăn no rồi, con lên lầu trước.”

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội trốn thoát. Cô ấy chỉ từ từ đứng dậy, toàn thân toát ra khí tức dục vọng mãnh liệt, nhanh chóng đến bên cạnh tôi. Không đợi tôi phản ứng, mẹ cởi áo để lộ bộ ngực to căng mọng, không tì vết. Hai núm vú hồng hào dựng thẳng lên trước mặt tôi đầy phấn khích. 

Thân trên của mẹ tôi trần trụi, cánh tay mảnh khảnh của mẹ vòng qua sau đầu tôi, áp tôi vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi rúc má vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô ấy, cảm nhận hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai tôi. 

Trước khi kịp tiêu hóa sự thân mật đột ngột này, tôi đã cảm nhận được nụ hoa đã cương cứng của mẹ, với hơi ấm quyến rũ của nó, bắt đầu từ khóe miệng tôi rồi chậm rãi mơ hồ lướt qua môi tôi. 

Mẹ phát ra một tiếng mũi trầm thấp hài lòng, vòng eo thon gọn nhưng hơi gợi cảm khẽ đung đưa, đỉnh ngọc khổng lồ cũng chuyển động theo. Cô ấy chủ động áp đầu vú cương cứng của mình vào môi tôi một cách độc đoán. 

Cảm nhận được nụ hoa cứng rắn của mình đang áp vào đầu lưỡi của con trai mình, má Lâm Á Đình lập tức đỏ lên. Đó là màu sắc mãnh liệt của niềm đam mê đạt đến đỉnh điểm, như thể cô sắp chảy máu. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài tạo nên bóng dáng run rẩy dưới mắt cô. Đôi môi thanh tú của cô hơi hé mở, nhưng dường như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh nào. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng bùng phát sâu ở vùng bụng dưới của cô, chạy dọc theo đùi trong với khí tức hưng phấn mãnh liệt, lập tức làm ướt đẫm đôi chân của cô. Cặp đùi đầy đặn vô thức siết chặt vào nhau, nhưng động tác vô ích đó chỉ khiến cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trong toàn bộ hố mật càng lộ rõ ​​hơn. 

Cảm giác ấm áp và mềm mại, kèm theo hương trầm ngọt ngào và hương thơm của người phụ nữ trưởng thành, lập tức tràn ngập trong miệng tôi. Tôi vô tình nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi liếm quanh núm vú hồng hồng vốn đã cương cứng. 

Âm thanh mút nhẹ đặc biệt rõ ràng trong nhà hàng im lặng, "Nhai...chíp..." Lưỡi tôi không ngừng liếm quầng vú, răng nhẹ nhàng ngậm lấy núm vú, giây tiếp theo lại buông ra, rồi lại tham lam mút. 

Bộ ngực ấm áp đầy đàn hồi và run rẩy nhẹ nhàng trong miệng tôi sau mỗi lần mút. Bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của mẹ chợt nắm lấy cánh tay tôi, ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi, ấn thẳng vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ dưới váy, khiến tôi cảm nhận được sức nóng và ham muốn. 

Cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của tôi bao phủ toàn bộ âm đạo của cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy đột nhiên run lên, như thể bị một luồng điện dâm dục đánh trúng. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ bị đè nén đến cùng cực và tràn đầy ham muốn tình dục: "Ừm... Tiểu Triệt..." Cánh tay ấn sau đầu cô siết chặt, cơ thể đầy đặn áp sát vào tôi, cô muốn dụi dụi tôi vào ngực. 

Hơi thở của mẹ trở nên nặng nề vô cùng, hai chân mẹ bất giác co cứng lại, chất lỏng nóng ẩm trong âm đạo của mẹ phun ra điên cuồng, ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. 

"Cứu mẹ... giúp mẹ nhanh lên"

Bàn tay mẹ ấn mạnh vào đầu ngón tay tôi, ấn ngón tay tôi vào sâu trong cái lồn trơn và căng của mẹ, rồi tiếp tục xoa bóp, khuấy động qua lại của con với lực ngày càng lớn. 

Đầu ngón tay của tôi ngay lập tức bị lỗ mật ong đầy đặn hấp thụ và bao bọc, tôi có thể cảm nhận rõ ràng các lớp nếp gấp ở thành trong co lại co thắt điên cuồng giữa các đầu ngón tay, nước mật ong nóng hổi trào ra như suối. 

Một mùi ham muốn nồng nặc xông thẳng vào mũi tôi, sau đó cơ thể mẹ tôi rung chuyển dữ dội như thể bị điện giật. Đôi mắt nhắm nghiền của anh ta càng run rẩy dữ dội hơn, hơi thở trở nên hoàn toàn hỗn loạn, cơ thể anh ta đột nhiên ngả về phía sau, và một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng. 

Đầu mẹ ngẩng cao, chiếc cổ trắng như tuyết căng ra, lộ ra một vòng cung tuyệt đẹp. Thậm chí còn có một vệt nước mắt pha lê chảy ra từ khóe mắt nhắm chặt của cô. 

Mẹ đã đạt cực khoái. 

Những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đặc hơn phun ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi như một dòng suối, thấm ướt chiếc váy vén lên đến đùi của mẹ, thậm chí thấm cả vào bụng dưới của tôi. Âm đạo của cô tiếp tục co bóp và co giật dữ dội, kèm theo những cơn run rẩy không thể kiểm soát và những tiếng thở hổn hển the thé từ cơ thể cô. 

Mẹ gục xuống dựa vào tôi một cách yếu ớt, thở hổn hển, cơ thể vẫn còn co giật nhẹ. Dịch âm đạo vẫn đang chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô, ấm và dính. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế với sự ngọt ngào nhớp nháp đó, nhẹ nhàng đặt mẹ đang tựa vào tôi xuống ghế ăn. 

Mẹ cứng người dựa vào lưng ghế, mặt đỏ bừng, mắt vẫn nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy. Hai chân cô dang rộng, chiếc váy tích tụ trên đùi đã ướt sũng. Nước vẫn từ mông cô chảy ra, chảy xuống chân cô, nhỏ giọt xuống ghế ăn, tạo thành một thứ ẩm ướt bắt mắt. 

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng chỉ có thể nhìn mẹ bằng ánh mắt phức tạp, rồi trốn khỏi nhà hàng và trở về phòng. 

Nghe thấy tiếng bước chân rời đi của tôi, đôi mắt mờ mịt của mẹ tôi lập tức mở ra, với đôi mắt ngấn nước, nhìn thẳng vào bóng lưng đang chạy trốn của tôi, hơi thở bỗng ngưng trệ, đồng tử chợt co rút. 

Sự xấu hổ và hoảng loạn không thể tin được chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Toàn thân cơ bắp trong nháy mắt căng thẳng, cơ thể vô thức muốn đứng dậy, nhưng sau đó dường như bị một lực lượng vô hình nào đó khống chế, không thể động đậy. 

"Đừng..."

Mẹ thốt lên một âm tiết đứt quãng, giọng mẹ khàn đến mức không thể là giọng của chính mẹ. Cô ấy cố gắng giơ tay lên để gọi tôi, nhưng đầu ngón tay cô ấy run rẩy đến mức chỉ buông xuống một cách yếu ớt. Má cô nhanh chóng chuyển từ đỏ bừng sang tái nhợt, rồi càng đỏ bừng hơn với dư vị xấu hổ, tức giận và ham muốn. 

Cơ thể mẹ lại bắt đầu run rẩy dữ dội, việc bị phớt lờ một cách thẳng thừng như vậy khiến tâm trí mẹ bối rối. 

Đôi mắt cô nhanh chóng đỏ hoe và đẫm nước, nhưng cô cắn môi dưới để ngăn tiếng kêu yếu ớt thoát ra ngoài. Cô ấy buộc mình phải nhìn thẳng vào tấm lưng đang biến mất của tôi. Đôi mắt cô pha lẫn sợ hãi, tủi nhục và tuyệt vọng, nhưng cuối cùng lại biến thành sự trống rỗng và bối rối hoàn toàn. 

Như một thân xác mỏng manh bị mất đi linh hồn, mẹ tôi ngồi phịch xuống ghế, để tinh dịch còn chảy ra từ mông làm ướt quần áo và ghế ăn. Toàn thân cô tràn ngập nỗi đau buồn và tuyệt vọng vì bị bỏ rơi hoàn toàn. 

Tôi chạy về phòng, kéo chiếc ghế trước bàn làm việc và ngồi xuống. Tôi ôm đầu rên rỉ đau đớn, nhưng hơi thở đầy dục vọng mạnh mẽ của mẹ tôi lại giống như một sợi dây leo vô hình, quấn chặt quanh hốc mũi tôi. 

Đầu lưỡi của tôi vô thức cử động, dường như tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp và mềm mại vừa rồi, mùi thơm cơ thể nguyên bản chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và mùi tanh của mật ong tỏa ra khi cô ấy lên đỉnh. 

Hình ảnh mẹ tôi vừa ngồi phịch xuống ghế, hai chân dang rộng và ướt đẫm tinh dịch, hiện lên trong tâm trí tôi một cách vô thức. Khuôn mặt cô đỏ bừng, nước mắt đọng trên khóe mắt, lồng ngực phập phồng dữ dội, tạo thành một sự tương phản rất lớn với hình ảnh người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc thường ngày của cô, nhưng nó cũng khiến cô trông quyến rũ và mong manh hơn. 

Suy nghĩ của tôi bị kéo đi bởi những cơn choáng váng không có thực, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ nực cười, khiến tôi nghi ngờ rằng mình vẫn chưa tỉnh dậy từ trí tưởng tượng của ngày hôm qua. Nhưng những vết ướt ở bụng dưới vẫn chưa khô hẳn và vị ngọt đọng lại trong miệng luôn nhắc nhở tôi rằng tất cả những điều đó đã xảy ra. 

Có âm thanh mơ hồ, vi tế của tiếng ghế cọ xát ở tầng dưới, rồi lại im lặng. Tôi không nghĩ đến tình hình hiện tại của mẹ tôi và liệu bà đã bình phục hay chưa. 

Tôi chỉ ngồi thôi. 

Căn phòng rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của chính tôi. Tôi thẫn thờ nhìn đống sách trên bàn mà tối qua tôi chưa cất đi. 

Mực in trên sách dần mờ đi trước mắt tôi, những dòng chữ vặn vẹo biến dạng, lơ lửng trước mắt như một lời nguyền nhưng không bao giờ có thể ngưng tụ thành hình. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua, ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ dần dần chiếu lên mặt bàn, khiến thân hình tôi ngắn lại. 

Căn phòng luôn im lặng. 

Tôi không biết mẹ tôi còn ở nhà hàng và đã thu dọn đồ đạc hay mẹ đang ở đâu đó, phiền muộn bởi những hình ảnh và mùi hương còn vương vấn đó giống tôi.

Tiếng ve sầu ríu rít đưa tôi trở về thực tại sau những suy nghĩ hỗn loạn. Anh ngước mắt lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh nắng đã trở nên nóng bức và chói lóa, kim phút của chiếc đồng hồ trên bàn lặng lẽ chuyển thành một nửa vòng tròn. 

Dòng chữ trong cuốn sách xoay tròn trước mắt tôi đã thành hình: "Tôi sẽ chết."

Đây là bản ghi cuộc trò chuyện cuối cùng của mẹ tôi. 

Tôi điên cuồng đẩy cửa phòng ngủ ra, một sự im lặng mơ hồ bao trùm toàn bộ biệt thự. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách, chiếu những đốm sáng lên sàn gỗ bóng loáng, bụi mịn bay lơ lửng trong không khí. 

Khi tôi leo xuống tầng dưới và nhìn về phía nhà hàng, tôi không khỏi cảm thấy sốc. 

Mẹ không ngồi trên ghế. Cô quỳ bên cạnh ghế ăn, vòng eo thon hơi cong, trong tay cầm một chiếc khăn ướt, từ từ lau đệm ghế một cách máy móc. Có những vết ướt lớn màu đen trên ghế, đệm và chân ghế, như thể một loại chất lỏng dính nào đó đã đọng lại ở đó với một lượng lớn. 

Cô vẫn đang mặc chiếc váy ướt đẫm tinh dịch, nhưng lúc này đã khô một nửa, ôm chặt lấy cơ thể cô. Bộ ngực lộ ra ngoài không khí của cô vẫn cao và cương cứng. Chiếc áo sơ mi cô cởi ra quấn quanh eo, che đi cặp đùi trắng nõn thon thả, còn mảnh vải ở giữa ướt đẫm và dính đầy tinh dịch. 

Mái tóc dài thường được chăm chút kỹ lưỡng giờ đây lại rối bù, vương vãi trên vai, vài sợi tóc dính bết vào má. Lớp trang điểm tinh tế mà cô thường trang điểm tỉ mỉ giờ đã không còn, đường kẻ mắt đã nhòe, son môi lem luốc, thậm chí còn có những giọt nước mắt ươn ướt đọng trên khóe mắt, khiến khuôn mặt lạnh lùng của cô lúc này trông thật khổ sở. 

Cánh tay của mẹ căng thẳng, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, nhưng động tác lau chùi của mẹ lại chậm như bị đông cứng trong một thước phim quay chậm, mỗi cử động đều mang theo một cảm giác bất lực sâu sắc. 

Nghe tiếng bước chân của tôi, tay mẹ dừng lại giữa không trung, mẹ không quay đầu lại mà lưng căng cứng, vai mẹ bất giác run lên. Nhân vật thường ngày ngổ ngáo và đầy năng lực đó đang quỳ trước mặt tôi trong tình trạng xấu hổ đến mức không có can đảm để nhìn lại. 

Tôi vội vã tiến về phía trước và bước nhanh đến bàn ăn. Mẹ đang quỳ bên cạnh ghế, người cứng đờ, lưng run rẩy. 

Tôi đưa tay ra chạm nhẹ vào cánh tay mẹ. Cơ thể cô ấy co lại như thể bị đốt cháy, nhưng rồi cô ấy yếu ớt ngã về phía tôi như thể đã mất đi điểm tựa. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, làn da của mẹ dưới lòng bàn tay tôi vô cùng nóng bỏng. Mẹ chỉ cúi đầu, mái tóc rối bù che đi khuôn mặt ngượng ngùng. Anh cẩn thận nhấc cơ thể mềm nhũn của mẹ lên khỏi mặt đất. Cô ấy khập khiễng và gần như hoàn toàn phụ thuộc vào sức mạnh của tôi để đứng vững. 

Chiếc áo cởi nửa chừng ướt đẫm dính chặt vào chân mẹ. Dịch âm đạo của cô ấy vẫn đang chảy ra từ mông cô ấy, nó ấm áp, nhớp nháp và làm bẩn tay tôi. 

Tôi nửa ôm nửa đỡ mẹ, sức nặng của cơ thể mẹ gần như đè lên tôi. Đôi chân mẹ lê lết một cách yếu ớt, mỗi bước đi dường như vô cùng khó khăn. Tôi dẫn cô ấy đến ghế sofa trong phòng khách, hy vọng cô ấy có thể ngồi xuống và nghỉ ngơi thật tốt. 

Khi cơ thể mẹ tôi cuối cùng đã chìm vào những chiếc đệm mềm mại của ghế sofa, cơ thể mẹ vẫn còn mềm nhũn. Giữa đôi chân dang rộng của cô, lớp vải ướt sũng dính chặt vào mắt cô, khiến nó trở nên đặc biệt chói mắt. Hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, những nụ hồng trên ngực đang bay vòng vòng trong không trung.

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng từ từ ngẩng đầu lên. Đôi mắt phượng đỏ ngầu thường ngày lạnh lùng và sắc bén của cô lúc này đã hoàn toàn mất tiêu cự, ánh sáng ngấn nước, ngơ ngác nhìn về phía trước, như thể cô vẫn chưa hoàn toàn rút lui khỏi cảm giác xấu hổ và khoái cảm tột độ vừa rồi. 

Tôi nửa quỳ trước ghế sô pha, nhìn khuôn mặt hoàn toàn bị tôi làm tổn thương của cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi và đau khổ mãnh liệt. Tôi đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay đang yếu ớt buông thõng trên mép ghế sofa của cô ấy. Đầu ngón tay cô lạnh và run rẩy. 

"Mẹ, con xin lỗi."

Giọng nói của tôi lúc này trầm thấp và chân thành, mang theo một chút cảm xúc phức tạp mà ngay cả tôi cũng không thể xác định được. 

Thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên, đôi mắt trống rỗng của bà lập tức tập trung vào mặt tôi. Đôi mắt mờ mịt đó chợt co lại khi nghe thấy câu "Tôi xin lỗi", và sự bối rối khó tin hiện lên sâu trong con ngươi. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm nhũn của cô ấy trong vòng tay. Cơ thể mẹ tôi ngay lập tức dường như mất hết chỗ dựa và hoàn toàn gục xuống trong vòng tay tôi. Áo của mẹ tôi ướt đẫm và dính đầy chất dịch của chính cơ thể bà. Cảm giác lạnh lẽo và ẩm ướt trộn lẫn với hơi ấm còn sót lại của cơ thể cô ấy lúc này đang áp chặt vào cơ thể tôi. 

"Đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta. Từ nay trở đi ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn. Ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi nói. Nếu có chuyện gì xảy ra với ngươi, ta sẽ không thể sống sót."

Giọng tôi run run, hơi thở ấm áp của tôi phả vào mái tóc rối bù của cô ấy. 

Những lời này như một lưỡi dao sắc bén và một tia sáng xuyên thẳng vào trái tim đầy vết thương của mẹ tôi. Nước mắt lại trào ra, làm mờ đi mọi tầm nhìn của cô. Cô không còn khóc thầm nữa mà khóc nức nở dữ dội, giọng nói tràn ngập nỗi buồn và bất bình vô cùng. 

Tay cô ấy nắm chặt lấy quần áo của tôi, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch vì bị dùng lực. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi, mỗi tiếng nức nở khiến ngực cô ấy phập phồng dữ dội, hai núm vú cao của cô ấy cọ vào cánh tay tôi. Dòng nước ấm liên tục trào ra từ mông tôi sau khi tiểu tiện đã trực tiếp thấm ướt quần tôi, nối tôi và cô ấy thật chặt và nhớp nháp. 

Tôi đưa tay lên chạm nhẹ vào đôi má ướt đẫm của mẹ. Đầu ngón tay chạm vào làn da nóng bỏng của cô, nhẹ nhàng lau đi từng chút nước mắt, mồ hôi và nước bọt trên mặt cô. 

Khi tôi dùng tay nhẹ nhàng vén những lọn tóc dính trên má ra sau tai, cô ấy không hề phản kháng. Cô ấy chỉ vùi đầu sâu hơn vào cổ tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào da tôi. 

"Hmm... ừm..." Một tiếng rên khe khẽ, khàn khàn phát ra từ cổ họng của người mẹ, giống như một chú gấu con bị thương và bị bỏ rơi vào lúc này cuối cùng đã tìm được bến đỗ duy nhất của mình. 

Cô không nói một lời, nhưng sự phụ thuộc mà cô cảm nhận được sau khi được bao bọc bởi sự dịu dàng và được hoàn toàn chấp nhận lại sâu sắc và chân thực hơn bất kỳ lời nói nào. 

Cơ thể cô vẫn mềm nhũn, nhưng sự xấu hổ và tuyệt vọng cùng cực lúc này đã dần tan biến, chuyển thành một cảm xúc phức tạp sâu sắc hơn, cũng như một niềm khoái cảm vặn vẹo khó tả được khơi dậy bởi sự dịu dàng bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người Mẹ Xinh Đẹp Với Trái Tim Tan Vỡ

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vẫn đang khóc nức nở trong vòng tay tôi. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: “Cứ khóc đi.”

Tiếng nức nở của mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ấy không ngẩng đầu lên mà vùi đầu sâu hơn vào cổ tôi, rồi nước mắt cô ấy lại ướt đẫm cổ tôi. Bàn tay mẹ vẫn nắm chặt quần áo tôi như thể đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất của bà. 

Tôi luồn tay qua đầu gối mẹ, tay kia đỡ lưng mẹ và bế mẹ lên khỏi ghế sofa. Cơ thể trong tay tôi mềm mại và yếu đuối, như không có xương, gần như hoàn toàn nép vào lồng ngực tôi. 

"Nào, chúng ta đi dọn dẹp thôi."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, áp mặt thật chặt vào ngực tôi rồi để tôi bế mẹ lên lầu vào phòng tắm trong phòng mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống chiếc ghế đẩu nhỏ và cởi cúc áo sơ mi quanh eo mẹ. Mẹ vẫn cúi đầu, mái tóc dài bù xù che kín khuôn mặt, tôi chỉ nhìn thấy hai vành tai đỏ bừng vì xấu hổ vô cùng. 

Chiếc váy ướt sũng của mẹ ôm sát vào người, làm nổi rõ cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi mở khóa kéo, đưa tay nắm lấy gấu váy rồi từ từ kéo xuống. 

Đôi mắt mẹ đang nhắm nghiền vì xấu hổ, vô thức run lên khi váy mẹ bị cởi ra. 

Thân hình săn chắc, trắng trẻo và đầy đặn của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực của cô ấy hơi nhô lên do ánh mắt của tôi, và hai núm vú màu đỏ tươi trông đặc biệt hấp dẫn khi nhìn vào không khí. 

Tôi bật vòi hoa sen và hơi nước nhanh chóng tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Nhấn nút sữa tắm xuống, xoa bọt trong tay, cô đưa tay chạm vào lưng mẹ. Sự chạm vào làn da trần trụi của cô khiến cơ thể cô run rẩy. 

Lòng bàn tay của tôi thoa bọt khắp tấm lưng mịn màng cho đến cặp mông đầy đặn của cô ấy. Nhẹ nhàng chà xát các vết dính trên cơ thể cô ấy và rửa sạch. 

Khi tay tôi trượt vào bên trong đùi mẹ và chạm vào vùng kín ấm áp của mẹ, cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Mẹ vẫn cúi đầu để tôi lau chùi cho mẹ, như thể mẹ đã hoàn toàn mất khả năng cử động. Ngồi yếu ớt trên chiếc ghế nhỏ, đôi mắt nhắm chặt, trên hàng mi dài vẫn còn đọng những giọt nước. 

Tôi thoa bọt lên từng tấc da của mẹ, từ bộ ngực đầy đặn, đến cái bụng săn chắc, cho đến những cánh hoa mỏng manh ở đùi trong của mẹ. Bất cứ khi nào đầu ngón tay của tôi chạm nhẹ vào âm đạo trơn trượt của cô ấy, cô ấy sẽ vô thức co rút và phát ra âm thanh run rẩy nhẹ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi lau khô cơ thể bằng khăn và làn da của mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn sau khi tắm. Tôi ôm mặt mẹ, bộ ngực đầy đặn của mẹ áp vào ngực tôi, núm vú của mẹ cọ vào da tôi, chân tôi yếu ớt quấn quanh eo tôi. Âm đạo vừa mới được làm sạch giờ đây đang được áp vào bụng dưới của tôi với hơi ấm ẩm ướt. 

Tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm và cẩn thận đặt mẹ lên giường. Đôi chân thon dài và đầy đặn của cô trải dài trên ga trải giường, âm đạo vừa rồi bị kích thích và ẩm ướt hơi hướng ra ngoài, khiến nó trông đặc biệt hấp dẫn. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ xong, tôi quay người lại và kéo rèm lại. Ánh nắng ban mai bị rèm che lại, sàn nhà trước cửa sổ bị bao phủ bởi ánh sáng lười biếng. Khi quay lại giường, tôi không chần chừ một giây phút nào mà trần truồng lên giường. 

Mẹ tôi, người đang nhắm chặt mắt, cảm nhận được sự xuất hiện của tôi, và cơ thể bà theo bản năng tiến lại gần tôi hơn. Cánh tay cô ấy yếu ớt vòng qua eo tôi, và cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. 

Tôi ôm chặt cô ấy trong vòng tay, cảm nhận hơi ấm và sự mềm mại của cơ thể cô ấy. 

"Mẹ ơi, con sẽ luôn ở đây." Tôi nhẹ nhàng hứa vào tai cô ấy. 

Trái tim mẹ tôi, mà mẹ đã chọn cách trốn tránh và ngăn chặn vì sợ bị bỏ rơi và nỗi xấu hổ tột độ vào buổi sáng, dường như cuối cùng cũng đã rạn nứt trong lời nói kiên quyết nhưng nhẹ nhàng của tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở mắt ra, đôi mắt đẹp long lanh, mang theo một tia sợ hãi và tuyệt vọng, bối rối nhìn tôi. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa. Một lúc sau, mẹ chỉ im lặng đưa tay lên chạm vào má tôi một cách nhẹ nhàng và run rẩy. Cảm nhận được nhiệt độ của tôi, trong đôi mắt ấy có những cảm xúc phức tạp khó tả. 

Cuối cùng, cô ấy lặng lẽ áp má vào ngực tôi, nhắm mắt lại, thở dài một hơi buồn bã rồi rúc sâu vào vòng tay tôi như muốn cọ xát mình vào trái tim tôi. 

Cơ thể mẹ từ từ thả lỏng trong vòng tay tôi, hơi thở của mẹ dần ổn định, mẹ chìm vào giấc mơ sâu trong vòng tay tôi. 

Mí mắt tôi cũng nặng trĩu nhắm lại, ngửi mùi thơm tươi mát trên tóc mẹ và hơi thở trưởng thành thoang thoảng cùng dư vị tỏa ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ, tôi cảm thấy một cảm giác bình yên chưa từng có. 

Dưới chăn, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, mẹ tôi áp chặt vào người tôi. Cặp đùi vô thức quấn quanh người tôi, cái lồn ấm áp áp vào bụng dưới của tôi ngay cả trong lúc tôi đang ngủ, áp vào con cặc nóng bỏng hếch lên của tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy môi âm hộ dày và ấm áp của mẹ đang cọ xát chậm rãi và nhẹ nhàng trên cây gậy của tôi với nhịp thở đều đặn của bà. 

Tôi chưa bao giờ cảm nhận được sự hiện diện của mẹ rõ ràng đến thế, cảm thấy cả cơ thể mẹ gắn liền với mình, và cảm giác này tôi chưa từng trải qua trước đây khiến tôi có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Bị hơi thở và cơ thể của cô ấy bao bọc, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ do mất ngủ đêm qua mà chìm vào giấc ngủ sâu. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là hơi thở đều đặn và đan xen của hai người. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng mặt trời buổi chiều đã ngả về hướng Tây, ánh nắng chiều tà đổ bóng dài xiên xuống sàn phòng ngủ qua rèm cửa. 

Mẹ vẫn đang ngủ say trong vòng tay tôi, cơ thể ấm áp của mẹ tỏa ra hương thơm say đắm của người phụ nữ trưởng thành. Trong giấc ngủ, khuôn mặt cô trông đặc biệt bình tĩnh, khóe mắt hơi đỏ và sưng tấy sau khi khóc một lúc lâu. 

Tôi nhẹ nhàng rút cánh tay đang được cô ấy ôm chặt ra, cẩn thận rời khỏi chăn. Người mẹ trong giấc ngủ vẫn còn nhạy cảm với sự ra đi của người trong tay, vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ, rồi hơi nhích người về phía tôi, như muốn quay lại trong hơi ấm của tôi. 

Tôi cúi xuống hôn lên trán mẹ. Hơi thở của cô ấy trở nên bình tĩnh và sâu trở lại, như thể cảm nhận được sự an ủi của tôi, cô ấy lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại, trở về phòng, mặc quần đùi rồi trần truồng đi xuống nhà bếp xuống bếp. 

Giống như tính cách của mẹ cô, cô luôn giữ cho toàn bộ căn bếp luôn ngăn nắp. Tôi mở tủ lấy mì, trứng và rau củ trong tủ lạnh ra. Khéo léo đun sôi nước và cắt rau. Sợi mì kêu xèo xèo trong nồi và bốc lên từng đợt hơi nước. 

Tôi lọc mì vào tô và đặt hai quả trứng luộc vào một cái nồi khác. Căn bếp tràn ngập mùi thơm của thức ăn, xen lẫn sự im lặng buổi chiều đặc biệt xuyên qua cửa sổ. 

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân vội vã và hoảng loạn từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi trên lầu truyền đến. Lòng bàn chân trần của cô bước nặng nề xuống sàn, lộ rõ ​​vẻ lo lắng và bất an. 

Tôi chợt quay đầu lại và nhìn thấy bóng dáng mẹ tôi vụt qua ở hành lang tầng trên. Cô ấy vội vã đi xuống cầu thang ba bước rồi lao vào bếp nơi tôi đang ở. 

Cô không có gì trên người, thậm chí cả giày cũng không. Mái tóc đen mượt của cô ấy hoàn toàn xõa ra và xõa lộn xộn quanh vai. Đôi má nhợt nhạt của cô lộ rõ ​​vẻ bối rối như vừa mới ngủ dậy, nhưng lại càng hoảng sợ hơn sau khi bị bỏ rơi lần nữa. 

Đôi mắt lạnh lùng thường ngày của mẹ giờ đã mở to với đôi mắt đỏ ngầu, cả người mẹ toát ra vẻ lo lắng tột độ. Bộ ngực đầy đặn run lên dữ dội, lắc lư lên xuống khi cô chạy nhanh, hai núm vú đỏ tươi vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. Chân anh run rẩy vì chạy quá nhanh, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. 

Không chút xấu hổ, cô theo bản năng lao tới, vấp ngã, mỗi bước đi đều tràn ngập tuyệt vọng gần như sụp đổ và háo hức tìm kiếm sự gắn bó. 

Sau khi bắt gặp bóng dáng của tôi, ánh mắt cô ấy lập tức trở nên cuồng nhiệt và tập trung, như thể tôi là sự cứu rỗi duy nhất của cô ấy. 

"Mẹ--" tôi kêu lên, phớt lờ món ăn tôi đang chuẩn bị trên tay. Tôi chợt đặt bát đũa xuống, bước những bước lớn lao về phía cô. 

Tôi ôm chặt lấy mẹ. Cơ thể trần trụi của cô ấy quấn chặt lấy tôi gần như theo phản xạ, cánh tay mảnh khảnh của cô ấy vòng qua cổ tôi và hai chân cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi. Toàn thân cô ấy giống như một chú gấu con sợ hãi, cố gắng lao vào vòng tay tôi một cách tuyệt vọng và hấp thụ cảm giác ổn định tỏa ra từ tôi. 

Đôi má nhợt nhạt trước đây của mẹ bắt đầu ửng đỏ, nước mắt nhòe đi trên khuôn mặt mẹ, chỉ còn lại nỗi sợ hãi và khao khát sâu thẳm dành cho tôi. 

"Anh... đừng bỏ rơi em..."

Một tiếng rên rỉ run rẩy và khàn khàn phát ra từ cổ họng cô, kèm theo nỗi bất bình vì bị bỏ rơi. Đôi mắt mẹ tôi mở to đầy nước mắt và lo lắng, nhìn tôi chằm chằm như sợ tôi sẽ biến mất trong giây tiếp theo. 

"Mẹ, con sẽ không rời đi, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

Giọng tôi nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ, hai tay tôi giữ chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Cơ thể cô ấy run nhẹ trong vòng tay tôi, và cái lỗ mật ong mềm mại của cô ấy hơi co lại do sợ hãi và căng thẳng tột độ. Nó ở gần bụng dưới của tôi và tôi thậm chí có thể cảm nhận được mạch đập rất nhỏ của nó. 

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ ôm tôi chặt hơn và vùi đầu thật sâu vào cổ tôi. Cơ thể mẹ quấn chặt quanh tôi như một cây nho, cảm giác được ôm trọn trong lòng khiến nỗi lo lắng của mẹ vơi đi từng chút một, thay vào đó là một cảm giác an tâm và nương tựa tột cùng. 

Tôi bế mẹ sải bước lên lầu vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt mẹ lại lên chiếc giường êm ái. Cơ thể cô ấy vô thức vươn về phía tôi vì sự ra đi của tôi, thầm bày tỏ sự không muốn rời xa vòng tay tôi. 

Phòng ngủ được làm lạnh bằng máy điều hòa. Tôi nhặt chăn đắp cho mẹ, quấn chặt cơ thể trần trụi của mẹ, chỉ để lộ ra đôi má đỏ bừng và đẫm nước mắt của mẹ. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ lên đôi má đang bừng bừng xấu hổ của cô ấy. Cảm nhận làn da của mẹ thật ấm áp và tinh tế, với hương thơm ngọt ngào độc đáo. 

"Đợi con trên giường, con sẽ làm bữa tối sớm. Mẹ ngoan ngoãn nghe lời nhé." Giọng tôi khàn khàn và tôi cố tỏ ra nhẹ nhàng nhất có thể. 

Mẹ tôi không nói gì, đôi mắt đẫm lệ và có chút ngượng ngùng, nhìn tôi chằm chằm. Đôi môi thường ngày nghiêm khắc của cô lúc này hơi hé mở, như muốn nói điều gì đó, nhưng bị câu nói "Mẹ ngoan, ngoan ngoãn" cắt ngang.

Bị chặn lại. Cuối cùng, cô ấy không còn cách nào khác đành đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay tôi, có chút khoái cảm thầm kín khi bị thống trị, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy miễn cưỡng và lệ thuộc. 

Tôi dựa sát vào mẹ, phả mùi hương nam tính hơi nồng của mình vào người mẹ sau buổi chiều đổ mồ hôi trong bếp, rồi hôn thật sâu đôi môi mềm mại của mẹ. 

Cảm xúc sâu thẳm trong mắt mẹ chợt chuyển thành sự ngượng ngùng khó tả. 

"Như vậy được không? Mẹ ơi, đợi con một chút, con sẽ quay lại ngay." Tôi thì thầm. 

Môi mẹ khẽ hé ra khi tôi buông ra, thở ra một hơi vừa thỏa mãn vừa xâm phạm, để lộ một lớp hồng mỏng trên vai và cổ ngoài chăn vì xấu hổ. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng cô ấy giống như một con chó con, và cô ấy chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, kèm theo sự cầu xin, miễn cưỡng và hơn thế nữa là sự phụ thuộc không thể diễn tả được sau khi bị thống trị. 

Mẹ không muốn để tôi đi, dù chỉ một giây. 

Nỗi hoảng sợ bị bỏ lại lại đến với cô, khiến cô theo bản năng muốn ôm tôi chặt hơn và khóa chặt tôi với cô mãi mãi. Tuy nhiên, khi cô ấy nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên quyết của tôi giống như cho cô ấy một liều thuốc độc ngọt ngào, khiến cô ấy rút hết sức lực ngay lập tức. 

Cuối cùng, những ngón tay siết chặt cuối cùng cũng thả lỏng ra một chút, nhưng lòng bàn tay vẫn áp sát vào mu bàn tay, có cảm giác bất đắc dĩ nóng bỏng. Không nói một lời, mẹ chỉ nhìn tôi gần như van xin bằng đôi mắt ướt, van xin tôi một cách khó nhọc và thầm lặng đừng rời xa quá lâu. 

"Mẹ ơi, bây giờ bắt đầu đếm đến 100 và con trai của mẹ sẽ về." Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay mẹ. Tôi bắt chước những lời mẹ tôi nói vào tai tôi khi tôi còn nhỏ, an ủi những lời yêu thương của đứa con trai mỏng manh giờ đây của bà, giống như một dòng điện vô hình, ngay lập tức đánh vào Lâm Á Đình. 

Đôi má của mẹ vốn dĩ đỏ bừng vì xấu hổ giờ đã trở nên sẫm màu hơn một chút, ngay cả rễ tai của mẹ cũng chuyển sang màu đỏ thẫm hấp dẫn. Đôi mắt đẹp ướt át đó nhìn tôi với vẻ kinh ngạc không thể tin được, như thể chúng nghi ngờ mình đã nghe nhầm. Con trai tôi thực sự coi cô ấy như một đứa trẻ? Lời nói thoát ra khỏi miệng tôi với một sự cám dỗ cực độ, cấm kỵ khiến cô ấy gần như nghẹt thở. 

Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mu bàn tay của mẹ, cái chạm ấm áp đã đưa mẹ thoát khỏi bờ vực xấu hổ. 

Mẹ không rút tay lại. Thay vào đó, cô ấy để tôi vỗ nhẹ vào cô ấy như thể cô ấy vừa được tôi niệm phép kiềm chế. Sau đó hắn hơi hé môi, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ phát ra một tiếng rất nhẹ, mũi rên rỉ. 

"...Ừm."

Nhận được câu trả lời của mẹ, tôi nhanh chóng quay lại bếp, bật bếp và chiên trứng luộc trong nồi. Tôi không thèm dọn dẹp, vội vàng gắp mì đã luộc và trứng luộc vào hai chiếc bát sứ rồi trở về phòng. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ ra, mẹ tôi trên giường hình như đã đợi tôi. Cơ thể cô hơi cuộn tròn, chăn bông quấn quanh người. Chỉ có đôi mắt to đáng thương của cô lộ ra, nhìn chằm chằm về phía cửa.

"Tôi đã trở lại." Giọng nói của tôi ẩn chứa một nụ cười dịu dàng, giống như một câu thần chú khiến cô ấy ngay lập tức giải tỏa mọi lo lắng, bất an. 

Lúc nhìn thấy tôi bưng bát đĩa bước vào, mắt mẹ tôi chợt sáng lên, một luồng hơi ẩm lớn trào ra, lấp đầy hốc mắt nhưng không chảy xuống. 

Tôi đặt khay lên bàn cạnh giường ngủ, bật đèn ngủ rồi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. Đôi mắt của mẹ tôi không bao giờ rời khỏi tôi. Cô ấy đưa tay từ dưới chăn ra, nhẹ nhàng và ngập ngừng móc tay tôi, giống như một chú cún con trung thành nhưng mong manh đang chờ chủ về, sợ tôi lại biến mất. 

Đôi mắt cô ấy từ từ di chuyển lên cánh tay tôi và cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt tôi. Đôi má của mẹ bắt đầu ửng hồng một cách ốm yếu, và vẻ mặt của mẹ tràn ngập sự phụ thuộc và sự đầu hàng một cách kỳ lạ, như thể đã được thuần hóa. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng đỡ lưng mẹ, mẹ ngoan ngoãn để tôi bế mẹ lên rồi dựa vào đầu giường. Chiếc chăn trượt lỏng lẻo quanh eo cô, để lộ những đường cong quyến rũ của phần thân trên.

Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ đung đưa khi cô ngồi dậy, hai núm vú đỏ tươi dựng lên cao do xấu hổ khi bị lộ và bị kích thích nhẹ, trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn trong nhà. 

Cô ấy không nhìn tôi nữa mà chỉ hơi cúi đầu, mái tóc đen dài xõa rối bù trên vai, che gần hết khuôn mặt. Đôi mắt tràn đầy nhiệt huyết vừa rồi đã được thay thế bằng sự ngượng ngùng và gắn bó. Lặng lẽ với một chút mong đợi, anh ấy lén nhìn tôi qua mái tóc của mình. 

Tôi cầm đũa, gắp sợi mì đưa vào miệng cô. 

“A, mở miệng ra đi, mẹ chắc đói lắm rồi.” Tôi tiếp tục bắt chước cách mẹ dỗ dành tôi khi tôi còn nhỏ. 

Bên tai mẹ, giọng nói của tôi nhẹ nhàng trìu mến, đoạn kết thậm chí còn có chút cám dỗ. Cảm xúc trong lời nói một lần nữa chạm đến dây thần kinh mỏng manh nhất của cô. Hai má cô từ cổ đến tai lập tức đỏ bừng như tôm luộc. 

Rồi môi mẹ tôi khẽ run lên rồi từ từ mở ra ngoan ngoãn. Anh ấy không phát ra âm thanh nào và vẫn không dám nhìn thẳng vào tôi. Anh chỉ ngượng ngùng cúi đầu nhìn chằm chằm vào bát đũa trên tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đưa sợi mì vào miệng mẹ, quấn đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi nhẹ nhàng quanh đôi đũa rồi gắp thức ăn vào miệng. 

Nhai chậm và nuốt. Một âm thanh nuốt nhẹ phát ra từ cổ họng, chiếc cổ thon thả lên xuống theo động tác nuốt. 

Tôi tiếp tục nhẹ nhàng gắp từng sợi mì đút cho mẹ. Đôi mắt cô ấy vẫn cụp xuống ngượng ngùng, thỉnh thoảng cô ấy lén nhìn tôi. Trong mắt cô, ngoài sự gắn bó khó tả, còn có chút hài lòng khi được chăm sóc cẩn thận như vậy. 

Tôi nhìn thấy khóe miệng mẹ tôi sau khi ăn mì có một chút vết dầu lấp lánh, đôi môi đỏ mọng có chút dầu ở một bên trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng dịu nhẹ. Tôi không thể không gọi cho mẹ. 

"Mẹ ơi, đừng cử động."

Thân thể Lâm Á Đình đột nhiên cứng đờ, giọng nói của con trai lại một lần nữa khiến tai cô nóng bừng. Cô ngoan ngoãn dừng mọi động tác, mí mắt khẽ run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề. Cô ấy không dám nhìn tôi, nhưng cơ thể cô ấy theo bản năng hơi lùi lại. Dưới chăn, đôi chân thon dài của cô cũng căng thẳng ép vào nhau, vùng kín tỏa ra hơi nóng ẩm ướt mãnh liệt hơn. 

Tôi cúi xuống, đầu lưỡi nhẹ nhàng thè ra, nhẹ nhàng liếm đi vết dầu nhỏ. 

Khoảnh khắc lưỡi tôi chạm vào mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, như thể bị điện giật. Đôi má vốn đỏ bừng vì xấu hổ của cô giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm đáng sợ, gần như chảy máu. 

Người mẹ nhắm chặt mắt, hàng mi dài không ngừng run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ và kìm nén, giống như một con mèo con bị bóp cổ, liều mạng vùng vẫy nhưng lại hoàn toàn không thể cử động. 

Tôi đứng thẳng dậy, nhìn mẹ như thế, không nhịn được trêu mẹ: “Món ăn của mẹ ngon quá.”

Giống như tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi đã hoàn toàn bị xé nát bởi lời trêu chọc rõ ràng của tôi. Thậm chí còn có một vệt nước mắt pha lê chảy ra từ khe mắt nhắm chặt của mẹ tôi. Đó là nỗi xấu hổ và niềm vui tột cùng không lối thoát và được truyền cảm hứng khi bị đối xử như thế này. 

Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng lên xuống đột ngột do hơi thở dữ dội, hai núm vú lại nhô lên cao. Mẹ cắn chặt môi dưới, cố gắng kìm nén những tiếng thở hổn hển lẻ tẻ, dùng hai tay giữ chặt góc chăn. 

Cô ấy không dám mở mắt chứ đừng nói đến nhìn thẳng vào đôi mắt đang cười của tôi, sợ rằng tôi sẽ hoàn toàn nhìn thấu nỗi khoái cảm dâm đãng khó tả sâu trong lòng cô ấy được khơi dậy bởi những lời cấm kỵ. 

Tôi nhặt chiếc khăn giấy lên và nhẹ nhàng lau đi những vết dầu cuối cùng còn sót lại trên khóe miệng mẹ tôi. Tôi cắn nhanh hai miếng mì rồi đặt bát đũa lên bàn trong phòng rồi quay lại giường. 

Trước mặt mẹ, tôi cởi bỏ quần áo bên dưới mà không che đậy. Cho đến khi cơ thể trần trụi của tôi lộ ra hoàn toàn trước mặt mẹ, trần trụi như mẹ tôi. Cơ bắp của tôi mịn màng, trẻ trung và tràn đầy năng lượng, góp phần tôn lên thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy. 

Cô ấy vẫn nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi, nhưng mỗi cử động của tôi đều vang lên rõ ràng trong tai cô ấy. Khi tôi nhấc chăn lên và trở lại chiếc giường ấm áp, cơ thể mềm mại của mẹ lại áp vào tôi. 

Làn da trẻ trung và nóng bỏng của tôi tiếp xúc gần gũi với làn da mịn màng và ẩm ướt của cô ấy, còn cặp đùi trần của cô ấy vô thức quấn lấy cơ thể tôi. Lỗ mật hơi mở ra vì sự gần gũi của tôi, tiết ra nhiều chất lỏng ẩm ướt, ấm và dính, bộc lộ ham muốn sâu xa của mẹ. 

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, vùi đầu vào cổ mẹ và ngửi mùi thơm đặc trưng của mẹ. 

"Con về rồi mẹ ơi."

Nước mắt cô ấy lại trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền, đôi tay cô ấy nắm chặt tấm lưng rắn chắc của tôi, móng tay còn để lại vài vết đỏ nhạt trên da tôi. 

Tôi bất lực lau nước mắt cho cô ấy. "Sao mẹ lại khóc nữa? Con đã làm sai điều gì à? Hay là mì ăn dở quá..."

Mẹ tôi nghe xong lời này, nước mắt càng rơi nhiều hơn, sâu trong cổ họng phát ra những tiếng nức nở cố nén. Đôi bàn tay đang đặt chắc chắn trên lưng tôi đột nhiên siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào da tôi. 

Đùi của mẹ quấn chặt lấy tôi, âm hộ của mẹ đang nghiến chặt con cặc nóng bỏng của tôi, mẹ run rẩy dữ dội, như muốn hòa nhập hoàn toàn tôi vào cơ thể mẹ. 

"Được rồi được rồi mẹ, trước đây mẹ đã dạy con rồi, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ khóc thật to."

Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng chạm vào lưng mẹ, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại, ấm áp và tinh tế trong lòng bàn tay mình. 

"Sau này cho dù mẹ có đuổi ta đi, ta cũng sẽ không rời đi, cả đời ta sẽ trơ trẽn bám lấy mẹ."

Cô khóc to hơn, mỗi tiếng nức nở kèm theo những cơn co thắt không thể kiểm soát trong cơ thể. Sau nỗi xấu hổ cùng cực, niềm vui bị thống trị và việc phá bỏ điều cấm kỵ sâu sắc nhất giữa mẹ con, cơn lũ ham muốn không nơi trút giận của người mẹ đã lấn át mọi phòng thủ của bà. 

"Tiểu Triệt..."

Hơi thở của tôi trở nên vô cùng gấp gáp và nặng nề, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang phập phồng dữ dội trong vòng tay tôi. Hai núm vú của cô ấy nhô cao và cọ sát vào ngực tôi. Lỗ mật ong ẩm ướt và ấm áp cọ sát vào cặc tôi lại phun ra nhiều mật hơn, làm ướt sũng hoàn toàn cặc tôi. 

Tôi lặng lẽ ôm mẹ, vuốt ve tấm lưng mẹ đang bắt đầu đổ mồ hôi. Mỗi cú đánh đều khiến cơ thể cô run rẩy. Bàn tay trên lưng tôi càng gãi càng mạnh, những chiếc móng tay gần như đã cắm sâu vào máu thịt tôi. Sự ma sát của mẹ trong vòng tay tôi ngày càng nhanh hơn. Với một tiếng rên dài không thể kiềm chế, mẹ tôi lên đỉnh. 

Cái lồn nóng và ướt dính vào cặc tôi bắt đầu co giật, chất lỏng chảy ra làm ướt bụng dưới của tôi, chảy xuống da và thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Một mùi ham muốn oi bức nồng nặc tỏa ra từ trên giường. 

Tôi lặng lẽ cảm nhận được chuyển động của mẹ trong vòng tay mình dần dần dừng lại, tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi má đỏ bừng và đẫm nước mắt của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Mí mắt khép kín của cô từ từ mở ra, để lộ đôi mắt đã được rửa sạch bởi nước mắt. Bây giờ chúng đầy nước, đầy sự ngượng ngùng và ham muốn vẫn chưa hoàn toàn phai nhạt. 

"Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra hôm nay không?" Tôi nhìn vào mắt mẹ. 

Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng dường như có thứ gì đó nghẹn sâu trong cổ họng. Nước mắt lại trào ra, lặng lẽ trượt xuống khóe mắt, thấm ướt đầu ngón tay tôi. 

"Con...con..." Môi mẹ run run, nhưng chỉ phát ra được những âm tiết rất nhỏ. Mẹ cố tránh tầm nhìn của tôi nhưng tôi ôm lấy má mẹ và không thể cử động. 

Nỗi xấu hổ vì bị buộc phải nhìn thẳng vào mẹ khiến cơ thể sau khi đạt cực khoái của mẹ cô xuất hiện một lớp mỏng má hồng, lan từ gốc tai đến bộ ngực trắng như tuyết của bà. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, như thể đã lấy hết dũng khí, nhưng nước mắt lại không kìm được lại trào ra, làm mờ tầm nhìn. Giọng nói trầm đến mức gần như không nghe được, từng chữ dường như bị vắt ra từ kẽ răng. "Mẹ...Mẹ chỉ...chỉ muốn...làm cho con ngoan ngoãn thôi..."

Lâm Á Đình cố gắng tìm một lý do chính đáng, nhưng giọng nói của cô ngày càng nhỏ hơn, tràn ngập cảm giác áy náy. 

Cô ấy không thể nói được phần còn lại trong tâm trí mình - những ham muốn bị kìm nén, những tưởng tượng bị cấm đoán về tôi, khoảng thời gian dài cô ấy phải trải qua để duy trì vẻ bề ngoài. Cô ấy chỉ muốn kìm nén nỗi khao khát về tôi mà lẽ ra cô ấy không nên chôn sâu trong lòng. 

“Tiểu Triệt, thực xin lỗi…” Cuối cùng, cô chỉ có thể chuyển hết những cảm xúc phức tạp của mình thành mấy chữ này, thấp giọng gần như tuyệt vọng. 

Tôi nghe thấy sự tuyệt vọng trong giọng nói của mẹ, khiến tim tôi đau như bị đâm. 

"Rõ ràng đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, tôi không nên trái lời mẹ." Tôi rơi nước mắt vì tội lỗi. 

Cơ thể mẹ run rẩy kịch liệt, những giọt nước mắt vốn không thể ngăn được lúc này dường như đã bị chặn lại, chỉ còn lại những tiếng nức nở liên tục và đứt quãng sâu trong cổ họng. Vòng tay quanh eo tôi lại siết chặt thêm lần nữa. 

"Mẹ... mẹ... mẹ từng chữa trị cho con..." Giọng mẹ khàn khàn, đứt quãng đến mức gần như không thể nghe được những lời còn lại. Từng lời nói như bị vắt ra khỏi cổ họng, đầy khó khăn. 

"Anh...rất khắt khe...luôn...luôn chỉ trích em..."

Mẹ hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú của mẹ cứ cọ vào người tôi khiến tôi tê dại từng đợt. Vùng kín cũng tiết ra nhiều chất lỏng nóng ẩm do giãy dụa và xấu hổ dữ dội, thấm ướt đùi tôi một cách ấm áp. 

"Mẹ...Mẹ thực ra...thực sự rất yêu mẹ..." Cô cuối cùng cũng nói ra những lời này với hai ý nghĩa. 

“Mẹ chỉ… Mẹ chỉ sợ… Mẹ sợ con học kém… Mẹ sợ con… không vâng lời…” Rồi giọng mẹ tôi càng lúc càng yếu đi. Cô ấy xấu hổ đến mức không thể nhìn thẳng vào mắt tôi được nữa. Cô ấy chỉ có thể vùi mặt thật sâu vào cổ tôi lần nữa, cơ thể run rẩy trong vòng tay tôi. 

“Vậy tiểu thuyết của mẹ…” Tôi do dự một chút nhưng vẫn không nói tiếp. 

Sau khi nghe những lời này, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội, toàn bộ máu trên mặt bà dường như tan biến ngay lập tức. Khi đó nước mắt cô không còn đơn thuần chảy nữa mà lăn thành từng giọt lớn như nước lũ vỡ bờ. Những tiếng nức nở đau đớn phát ra từ sâu trong cổ họng anh. 

Lời nói dối mà cô vừa bịa ra đã bị đập tan chỉ trong một đòn, chiếc lá sung dùng để che đậy thân phận của mẹ cô đã bị sự thật xé nát hoàn toàn, chỉ có thể nghe thấy một hơi thở đứt quãng và tuyệt vọng từ cổ họng cô. 

Cô không thể nói dối được nữa. Tất cả những tưởng tượng bị đè nén, vặn vẹo và bẩn thỉu giờ đây đã biến thành nỗi xấu hổ xé nát sâu trong cơ thể cô, phá vỡ mọi phòng thủ của cô. 

Giọng cô ấy như con ruồi và gần như không thể nghe thấy nếu tôi không ở gần cô ấy. "Mẹ...Mẹ là một...người đàn bà đáng khinh..."

"Mẹ... con tưởng tượng..." Cơ thể mẹ dần cong lên, mỗi lời nói đều kèm theo những cơn co giật không thể kiểm soát, "Mẹ tưởng tượng... con... con... con đi vào cơ thể mẹ..."

Cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi hõm cổ tôi. Trên khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và khóc lóc, lấm lem nước mắt, hiện lên một vẻ mặt vặn vẹo, dâm đãng xen lẫn tuyệt vọng và khao khát. Trong làn nước mắt mờ ảo, cô ấy nhìn tôi chằm chằm, với nỗi khao khát dày đặc đến nỗi không thể hòa tan sâu trong con ngươi. 

Với ý thức tự hủy hoại bản thân, anh bất ngờ nắm lấy cổ tay tôi và dẫn tay tôi run rẩy trượt xuống. 

Nó lướt qua cái bụng phẳng và săn chắc của cô, qua gò mu co lại dữ dội do quá nhạy cảm, và cuối cùng dừng lại ở lối vào vùng kín của cô. 

Đôi môi ướt át của cô run lên, cô thốt ra những lời thẳng thắn và đáng xấu hổ nhất từ ​​trong kẽ răng. Mỗi lời nói đều kèm theo những cơn co thắt không ngừng sâu trong cơ thể cô: “Xé ra…từ đây…mẹ ơi…”

Cô ấy nhắm mắt lại, toàn bộ cơ thể cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi, như thể xương của cô ấy đã bị rút ra, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và những tiếng nức nở nho nhỏ. 

"Xiao...Tiểu Xa..." Môi cô ấy run run, chờ đợi động thái của tôi. 

Con cặc của tôi áp vào bụng mẹ khiến cơ thể mẹ đột ngột co thắt. Chịu đựng dục vọng mãnh liệt một ngày, hai mắt đỏ hoe, nhưng trong lòng vẫn không thể bước đi bước đó, cũng không thể hạ quyết tâm bước vào vực sâu này. 

Cảm thấy tôi không hề cử động, mẹ tôi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt lại, trong mắt bừng lên dục vọng trần trụi, mãnh liệt đến mức gần như phát điên. Cô không còn rên rỉ nữa, thay vào đó là một tiếng gầm gừ cực kỳ kìm nén phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như một con thú hoang sắp được thả ra. 

"Hãy tha thứ cho mẹ... chỉ một lần này thôi." Tay cô ấy nắm lấy vật cương cứng đang nhô lên của tôi và ấn nó vào lối vào của cái lỗ thịt vốn đã ẩm ướt và nhớp nháp. 

Tôi cảm thấy dưới sự hướng dẫn của mẹ, con cặc của tôi từ từ xâm nhập vào nơi tôi sinh ra, với một cảm giác trì trệ chưa từng có, được bôi trơn bởi chất lỏng mật ong đậm đà. 

"Hmm...ah..." Khi hơi nóng tiếp tục xâm nhập sâu hơn, một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được vì run rẩy và khoái cảm thoát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. 

Cuối cùng, sự chạm vào con cặc của con trai cô ở nơi sâu nhất trong âm đạo khiến toàn thân Lâm Á Đình lập tức căng cứng. Những ngón chân trắng nõn và mềm mại của cô cong lên do bị kích thích, mu bàn chân duỗi ra thành một hình vòng cung duyên dáng. 

Cơ thể cô đột nhiên cong về phía trước, bộ ngực đầy đặn phập phồng vì hơi thở dữ dội, hai núm vú dựng lên. Cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và bó chặt ở phần dưới cơ thể dường như khiến tôi tan chảy hoàn toàn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp thịt âm đạo căng cứng của mẹ đang nuốt chửng con cặc của tôi từng lớp một một cách cực kỳ dính và nhiệt tình. 

Cô ấy vùi đầu thật sâu vào cổ tôi, những giọt nước mắt hài lòng lại lăn dài, mọi lý trí và sự giả vờ của cô ấy đã hoàn toàn tan thành tro bụi. 

Rồi mẹ tôi ngẩng đầu lên vai và cổ tôi, đột ngột hôn lên môi tôi bằng đôi môi ẩm ướt và mềm mại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy một miếng thịt mềm ấm và trơn trượt khéo léo cạy răng tôi với một lực mạnh và đâm thẳng vào. Một miếng thịt mềm mềm với hương vị trưởng thành và hơi ấm ẩm ướt lao vào miệng tôi ngay lập tức và quấn lấy đầu lưỡi của tôi. 

Chiếc lưỡi thơm của mẹ lướt qua miệng tôi linh hoạt, từ đầu lưỡi đến gốc lưỡi, từng bộ phận đều được mẹ tham lam cuộn tròn, giống như một kẻ cướp bóc có tính chiếm hữu mãnh liệt. 

Lúc này, toàn thân mẹ quấn quanh người tôi, thân dưới và môi của hai mẹ con dính chặt vào nhau. Cả căn phòng liên tục vang lên những tiếng mút "ss...sss...sss", xen lẫn với tiếng rên rỉ thỉnh thoảng của mẹ thoát ra từ khe hở giữa môi.

Tôi cảm thấy cơ thể nóng bỏng ép chặt vào tay mình, và bộ ngực mềm mại của mẹ bị mẹ bóp đến mức tràn ra ngoài. Toàn bộ cơ thể tôi được bao bọc trong mùi hương ham muốn tình dục nồng nàn của cô ấy. Những nếp thịt trong âm đạo của mẹ dường như đang thích nghi với độ dày đáng kinh ngạc của tôi và cứ ngọ nguậy lên xuống. Niềm vui tột độ mà con cặc mang lại khiến tôi gần như xuất tinh. 

Suốt thời gian đó, mẹ tôi cứ mở to mắt nhìn tôi với vẻ thích thú. Chiếc lưỡi thơm và mềm mại của cô ấy cứ đuổi theo đầu lưỡi của tôi trong miệng tôi, quét qua miệng tôi. Sau đó nó quấn quanh lưỡi tôi như một con trăn, cào từng giọt nước. Mẹ quay lại miệng với phần thưởng chiến thắng và tiếp tục nuốt nó trước khi lặp lại cuộc xâm lược lần nữa, như thể nước bọt của tôi là mật hoa tuyệt vời nhất trên đời. 

Mãi đến khi nhịp thở của mẹ trở nên gấp gáp và rối loạn, mẹ mới chủ động chấm dứt nụ hôn. Đôi môi tách ra, và chất lỏng hỗn hợp của cơ thể nối một sợi nước lấp lánh giữa miệng tôi và miệng mẹ tôi. 

"Haah...haah..." Khoảng thời gian nghẹt thở ngắn ngủi khiến hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề và bà thở hổn hển. 

Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy cuối cùng đã thích nghi với hình dáng của tôi. Mẹ duy trì sự thâm nhập, nhấc chăn lên và ngồi lên đùi tôi. 

Với sự thay đổi tư thế, sự cựa quậy của gà trống ở phần dưới cơ thể khiến cơ thể mẹ run rẩy. 

Mẹ nắm lấy tay tôi, đan những ngón tay thật chặt, chạm vào nhau bằng những bàn tay ấm áp. Cô đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ còn lại những bản năng nguyên thủy nhất, phần thân trên bắt đầu lên xuống. 

Một sự kết hợp của những âm thanh đặc sệt ở mũi và những hơi thở hổn hển đầy ham muốn. Khuôn mặt xinh đẹp thường ngày lạnh lùng của cô đỏ bừng vì quá phấn khích, những giọt mồ hôi trên trán trượt xuống thái dương. 

Vòng eo của mẹ càng vặn vẹo dữ dội, như thể mẹ đã mất đi xương cốt, uyển chuyển và dâm đãng khi mẹ di chuyển lên xuống từ hố đến nơi sâu nhất. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bóp, cọ xát và hút bởi những nếp gấp của lồn mẹ tôi. Cảm giác khoái cảm tột độ liên tục chồng chất khiến tôi gần như mất khả năng suy nghĩ. 

Những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô ấy đan chặt vào nhau với tôi, và chúng vô thức siết chặt lại mỗi khi chạm đến điểm sâu nhất. Mỗi cơn co thắt, cơn đau tỏa ra từ những đốt ngón tay bị chèn ép của tôi mách bảo tôi rằng điều này thực sự đang xảy ra, rằng mẹ ruột của tôi đang ngồi trên người tôi, điên cuồng giải phóng ham muốn của chính mình. 

Quy đầu liên tục bị bức tường mềm bên trong đè bẹp, những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi như thủy triều. 

Bộ ngực khổng lồ của mẹ lắc lư dữ dội theo chuyển động của mẹ, và núm vú đỏ tươi phía trên đồng thời tạo thành những vòng cung lên xuống tuyệt đẹp. Lúc này, lỗ hở đã được con cặc của tôi liên tục mở ra, lộ ra một mảnh thịt nhỏ màu đỏ mềm mại bên trong. 

Rìa toàn bộ âm đạo phát ra một màu hồng dâm đãng, một lượng lớn dịch âm đạo liên tục tiết ra từ thành trong, từ từ chảy xuống gốc cặc của tôi, tạo thành cảm giác dâm đãng và nhớp nháp ở nơi chúng tôi giao nhau. 

Môi mẹ hơi hé mở, ẩm ướt và đầy đặn, thỉnh thoảng nước bọt trong suốt như pha lê tràn ra từ khóe miệng nhỏ xuống bụng tôi. Đôi mắt mờ mịt đó luôn nhìn chằm chằm vào tôi, chỉ có ham muốn hoang dại và không còn gì khác trong đó. 

Mỗi lần ngồi xuống, mẹ tôi lại thở ra một hơi thở nặng nề và mãn nguyện. Ngoài tiếng da thịt va vào nhau và tiếng thịt ướt dính vào nhau rồi tách ra, cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh dâm đãng như máu phun ra này. 

Cặp đùi thon gọn của mẹ đang kẹp chặt eo và bụng tôi, giữ chặt tôi dưới thân mẹ, khiến tôi không thể trốn thoát. Cô ấy siết chặt eo và bụng, thành trong âm đạo của cô ấy như có sự sống, chủ động co lại và quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. 

Mỗi cơn co thắt giống như đang vắt hết nước trong con cặc của tôi. Tôi cảm thấy quy đầu con cặc của mình liên tục ấn vào phần thịt mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. Cú va chạm khiến cơ thể tôi ngứa ran. 

Vòng eo của mẹ bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát, mỗi lần như vậy đều mang lại khoái cảm xé rách và tác động cực độ đến hai mẹ con chúng tôi. Cột sống của mẹ đã bị gãy hoàn toàn, chỉ còn lại một cơ thể hoàn toàn bị thống trị bởi những ham muốn bị cấm đoán và xấu hổ. 

Những tiếng rên rỉ tuyệt vọng và vô cùng khoái cảm phát ra từ sâu trong cổ họng của người mẹ, và bà bắt đầu nói không mạch lạc, "Vâng...con xin lỗi...ừm...con...con tha thứ cho mẹ...ừm...mạnh lên..."

Tôi bắt đầu hợp tác với các động tác của mẹ. Trong bao thăng trầm không ngừng, thân thể yếu đuối của mẹ tôi như một vũng nước suối tan chảy. Vòng eo đang vặn vẹo dữ dội của mẹ tôi nhanh chóng chậm lại. Cuối cùng, mẹ nằm trên ngực tôi, nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn hơi nâng lên hạ xuống, cố gắng vắt ra thêm khoái cảm bằng chút sức lực còn lại của mình. 

Đôi mắt phượng đỏ hoe ấy, chứa đầy hơi nước dâm đãng, nhìn tôi khao khát, thầm cầu xin. Tôi lật người lại, đứng dậy và đè mẹ xuống dưới. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã ôm cô ấy thật chặt. 

Cơ thể mềm mại và trơn trượt đó đang áp sát vào tôi, và đôi chân của cô ấy tự nhiên quấn quanh eo tôi do chuyển động trước đó của cô ấy. 

Tôi dang rộng đôi chân thon thả của mẹ, để lộ vùng kín bóng loáng trong mật ong. Môi âm hộ đầy đặn hơi run lên vì hưng phấn quá mức, lối vào nơi nó đưa vào đỏ bừng, sưng tấy và đầy đặn, tỏa ra mùi tanh nồng nàn và quyến rũ. 

Tôi rút thắt lưng ra rồi đột ngột chìm xuống, con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi lại đâm sâu vào trong mẹ tôi. 

"A——!" Một tiếng hét chói tai và dữ dội phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Tất cả các cơ trên cơ thể tôi căng cứng ngay lập tức, và đùi cô ấy kẹp chặt vào eo tôi. 

Tôi không dừng lại và bắt đầu đẩy nhanh và mạnh. Mỗi lần xâm nhập đều kèm theo những cơn co thắt không thể kiểm soát sâu trong cơ thể cô, mang theo âm thanh say mê của nước và sự va chạm dính dính. 

"Hmm... ừm... ah... nhanh lên... nhanh lên..."

Sự tỉnh táo của mẹ đã hoàn toàn sụp đổ, mẹ thậm chí không còn có thể rên rỉ hoàn toàn nữa. Cơ thể cô ấy theo bản năng, không thể kiểm soát, phản ứng dữ dội với chuyển động của tôi. 

Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia giữa những chiếc gối, mái tóc ướt đẫm mồ hôi và nước mắt. Khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ và cực khoái, lấm lem nước mắt giờ chỉ còn vẻ mặt bối rối và cuồng nhiệt. 

Trái tim cô hoàn toàn tan vỡ, và những lời tục tĩu cô viết ra từ miệng cô là sự thật. 

"Nhanh lên... nhanh lên... con yêu... mẹ kiếp cho đến chết... à!"

Người mẹ thường ngày lạnh lùng và nghiêm túc giờ phút này đã mất trí, cơ thể bị khoái cảm điều khiển. Mỗi lần tôi đâm nhanh, thân hình mẹ cong cong, đôi chân thon dài quấn chặt lấy eo tôi. 

Âm hộ được tôi mở ra phát ra tiếng nước nhớp nháp thót tim, đôi má đỏ bừng dục vọng tràn ngập cảm giác chìm đắm vô tận. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi ở bên con trai con không?” Bị lây nhiễm những lời dâm ô của mẹ, tôi giơ một tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, dừng lại hỏi mẹ. 

Nghe lời tôi nói, một tiếng gầm gừ tuyệt vọng nhưng vô cùng dễ chịu phát ra từ sâu trong cổ họng mẹ, xen lẫn những tiếng nức nở đáp lại tôi. 

"A...ừm...không...đừng...đừng hỏi mẹ...nhanh...di chuyển..."

Sau khi nghe những lời của mẹ, tôi để mẹ cảm nhận được tình yêu của tôi càng mãnh liệt hơn. Tiếng “pop…pop…pop” và tiếng rên rỉ của mẹ tôi hòa vào một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Sau đó, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, đầu ngón tay đang ôm tôi đột nhiên siết chặt, gần như nhéo thịt tôi đến tận xương tủy. Cô ấy đột nhiên siết chặt phần thân dưới của mình, tôi cảm nhận rõ ràng rằng lối đi nóng ẩm đột nhiên phun ra lực hút ngột ngạt, nhiệt độ bắt đầu từ sâu trong hố tỏa ra. 

"A...khóc...chết mẹ đi...mẹ...mẹ sắp đi..."

Cô chợt nâng ngực lên, nâng chiếc cổ trắng nõn lên, mái tóc đen dài xòe ra trên gối. Môi anh hơi hé mở, nhưng không thể thốt ra lời nào trọn vẹn, chỉ có hơi thở ngày càng nhanh hơn. 

"Phù! Phù! Phù!" Tiếng nước nhớp nháp vang vọng trong căn phòng yên tĩnh. 

Dưới những cú thúc cuồng nhiệt của tôi, những dòng tinh dịch nóng và đặc trào ra khỏi âm đạo chật hẹp của mẹ tôi như một cơn lũ. Một sự ẩm ướt chói mắt hình thành ở nơi chúng tôi gặp nhau. 

Âm đạo mẹ tôi co thắt dữ dội như muốn bẻ gãy hoàn toàn cặc tôi. Lực mút cặc của tôi mạnh đến mức tôi chuẩn bị đưa nó vào trong cơ thể cô ấy. 

Tôi nằm đè lên người mẹ bắt đầu rặn, thở hồng hộc, đầu sát vào tai mẹ thì thầm khe khẽ, kể lại câu chuyện tưởng tượng bị cấm đoán trong lòng: "Mẹ ơi, tối qua con đọc tiểu thuyết của mẹ, và tất cả những gì con có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ mẹ. Con không ngủ được và nghĩ về điều đó đến phát điên."

Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ, lồng ngực vốn đang phập phồng vốn đang phập phồng bỗng nhiên dừng lại. Một tiếng gầm nghẹn ngào phát ra từ sâu trong cổ họng anh. Đôi mắt mờ mịt lập tức mở to, đồng tử co rút lại trong sự kinh ngạc và kinh ngạc tột độ. Nhưng tôi bị lôi cuốn bởi cảm giác khoái cảm tột độ mà mỗi lần thâm nhập mang lại, nước mắt tôi vô tình trào ra nhiều hơn. 

Bộ ngực E-cup lại nảy lên dữ dội trước những cú đẩy và đẩy của tôi, và núm vú mềm mại ban đầu trở nên đỏ tươi và gần như tím, càng sưng lên dưới sự kích thích mạnh mẽ. Mép của lỗ mềm có màu đỏ, sưng tấy và tắc nghẽn, môi âm hộ hơi lõm xuống. Được rửa sạch bởi một lượng lớn dịch âm đạo, nó trông đặc biệt dâm đãng và hấp dẫn. 

Tôi tiếp tục cảm nhận được lực hút ngột ngạt khi mẹ đạt cực khoái. Mỗi lần đâm sâu đều kéo căng da thịt mềm mại căng cứng của cô, mỗi lần rút ra đều mang theo tiếng nước nhớp nháp trong cơ thể cô đến thót tim. 

Tôi không cho mẹ có thời gian phản ứng, tiếp tục xé nát chút tỉnh táo cuối cùng của mẹ bằng lời nói:

"...Tôi xuất tinh lần đầu tiên vì mẹ tôi cúi xuống trước mặt tôi trong bộ đồng phục."

"Hôm đó anh thủ dâm cả đêm chỉ nghĩ đến cái mông to của em. Từ đó trở đi, mỗi lần anh thủ dâm là anh lại nghĩ đến mẹ..."

"A——!" Một tiếng hét cực kỳ bị đè nén nhưng cũng tràn đầy xấu hổ đến đau lòng và khoái cảm đáng sợ, phát ra từ giữa hàm răng nghiến chặt của người mẹ. 

Khuôn mặt của cô ấy, méo mó vì xấu hổ và cực khoái, giờ đây xen lẫn nỗi kinh hoàng lạ thường, nỗi xấu hổ khi bị tước đoạt mọi thứ, và một niềm đam mê và cuồng nhiệt không đáy, hoàn toàn mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cơ thể cô đột nhiên bùng lên một cơn co thắt dữ dội chưa từng có, từng tấc da từ ngón chân đến ngọn tóc đều run rẩy dữ dội. Nó dữ dội hơn nhiều lần so với những cơn chuột rút khi đạt cực khoái. 

Sự trần trụi và khiếm nhã mà tôi kể với mẹ giống như liều thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo cuối cùng còn sót lại trong cơ thể mẹ tôi. Những ngón tay đang thọc vào lưng tôi đột nhiên siết chặt lại, móng tay cô gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng lối đi trơn trượt trong cơ thể cô ấy đang co lại và quấn lấy một cách điên cuồng dưới sự kích thích của lời nói và những cú thúc bạo lực của tôi. Con cặc của tôi bắt đầu co giật trong mẹ tôi, và toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun sâu vào tử cung mẹ. 

Cảm giác được con trai xuất tinh trọn vẹn, xen lẫn dư vị cực khoái và tác động của lời nói khiến người mẹ trợn tròn mắt, trong phút chốc mất hết tập trung. Môi hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Mẹ tôi như thể toàn bộ xương đã bị lấy đi khỏi cơ thể, mẹ mềm mại như một con búp bê không còn chỗ dựa, nằm sụp xuống bên dưới tôi. 

"A... ugh... ừm..." Vài tiếng rên rỉ mơ hồ, vô thức đầy thỏa mãn và chóng mặt thoát ra từ sâu trong cổ họng cô, sau đó đầu cô yếu ớt nghiêng sang một bên, nặng nề ngã xuống gối. Dòng ý thức hoàn toàn bị khoái cảm lấn át, mẹ tôi hoàn toàn ngất đi trong sự hòa quyện và lấp đầy tột đỉnh. 

Tôi vẫn có cảm giác cặc mình được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và trơn trượt của cô ấy, nhưng cảm giác nghẹt thở và mút đã dần dịu đi. Đôi chân của mẹ trước đây quấn chặt quanh eo tôi giờ đây mềm mại buông xuống nhưng vẫn yếu ớt tựa vào eo tôi. 

Sau khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch dính lẫn với tinh dịch chảy xuống phía trên đùi tôi, tạo thành một vệt dâm dục chảy trên ga trải giường. Tôi nhẹ nhàng dựng người mẹ lại, đắp chăn lên người rồi tắt đèn ngủ. Đầu tôi choáng váng và tôi ngủ thiếp đi. 

Cho đến tận đêm khuya, tôi mới từ từ mở mắt ra, trong không khí dường như tràn ngập mùi mồ hôi và tinh dịch khô nồng nặc. Trong bóng tối, tôi cảm thấy mình được ôm chặt bởi một vòng tay mềm mại và ấm áp, có hơi thở nhẹ nhàng bên tai. 

Gương mặt mẹ kề sát vào tôi, lặng lẽ nhìn tôi. Không có sự lạnh lùng nghiêm khắc vào lúc bình thường, cũng không có sự điên cuồng sau khi suy sụp hoàn toàn vào buổi chiều. Lúc này, vẻ mặt của mẹ chỉ có bệnh tật khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Con mèo hèn nhát

Có vẻ như cô ấy đã nhìn tôi như vậy rất lâu rồi, ngay cả khi tôi tỉnh dậy, cô ấy cũng không hề có ý định buông tay hay quay đi. 

Tôi hơi nghiêng đầu, trong bóng tối ánh mắt tôi gặp cô ấy, hàng mi dài của cô ấy khẽ run lên. 

Như thể bị đâm bởi ánh mắt trực diện của tôi, mẹ tôi, người nhận ra tôi đã tỉnh dậy, run rẩy như một con mèo con sợ hãi. Cánh tay đang ôm tôi của cô ấy lỏng ra ngay lập tức, và với một chút vội vàng, cô ấy nhanh chóng quay lại. Cơ thể mềm mại cuộn tròn thành một quả bóng, cố giấu mình trong bóng tối, chỉ để lại cho tôi tấm lưng gầy gò và mong manh. 

Từ góc nhìn của Lâm Á Đình, chính một người mẹ phóng đãng đã dụ dỗ con ruột của mình, và ở một mức độ nào đó, bà ta thậm chí còn cưỡng hiếp tôi, con trai bà ta. 

Một cơn chấn động nhẹ nhưng nhanh chóng phát ra từ cơ thể cô. Thật xấu hổ, sợ hãi và tuyệt vọng khi không thể thoát ra khỏi tình yêu bị cấm đoán này. Cô ấy không biết làm thế nào để đối mặt với cái nhìn đang thức giấc của tôi, hay làm thế nào để đối mặt với quy tắc đạo đức hoàn toàn bị phá vỡ này. Chỉ bằng cách trốn thoát, cô ấy mới có thể nhốt mình vào một thế giới an toàn không có tôi trong lúc này. 

Tôi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trần của mẹ. Làn da của cô vẫn ấm áp và hơi ẩm ướt sau khi ham muốn, các xúc tu của cô mềm mại và bôi trơn một cách đáng kinh ngạc. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay tôi chạm vào cột sống của mẹ, cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, và một cơn run rẩy rõ ràng hơn truyền đến lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy không quay lại. Thay vào đó, tôi cảm thấy cô ấy cuộn mình chặt hơn. 

Các cơ trên tấm lưng vốn đã căng thẳng của anh lúc này đang co rút từng inch một, như thể anh muốn hòa mình vào giường và biến mất trong màn đêm. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh và nông, mỗi hơi thở đều kèm theo một tiếng nức nở nhẹ nhàng, bị kìm nén. Cô dùng tay ôm chặt đầu gối và vùi đầu thật sâu vào giữa hai chân, cố gắng quấn mình trong một chiếc kén an toàn tuyệt đối không ai có thể chạm vào. 

Cô ấy thậm chí còn không tạo ra một âm thanh nào để chống cự hay đẩy tôi ra. Cô ấy chỉ dùng hết cơ bắp và tư thế để âm thầm phản đối cách tiếp cận của tôi, cố gắng dùng thủ đoạn cực đoan này để thoát khỏi mọi ánh nhìn và thắc mắc có thể xảy ra. 

Tôi bước xuống giường bật đèn ngủ, nhìn mẹ vẫn đang nằm sâu trong đệm. Cô cuộn tròn như một con mèo sơ sinh, tấm lưng mịn màng và cặp mông tròn trịa ẩn hiện dưới tấm ga mỏng. 

Sau khi đắp chăn cho mẹ, tôi nhẹ nhàng nói: "Mẹ đợi con một lát, con đi làm chút đồ ăn, mẹ sẽ về ngay. Mẹ nhất định sẽ quay lại. Chờ con."

Mẹ không nhìn lại, chỉ vùi mặt sâu hơn vào vòng tay mẹ, một lúc sau mẹ mới thốt ra một tiếng mũi nhỏ "Hmm..."

Tôi vào bếp lấy sữa trong tủ lạnh ra và đun nóng. Tôi nhanh chóng làm bánh sandwich, bày ra đĩa rồi quay trở lại tầng trên. 

Cầm đĩa ăn, tôi nhẹ nhàng mở cửa bước vào phòng, giả vờ thoải mái. 

"Con về rồi, mẹ có nhớ con không?"

Mẹ vẫn cuộn tròn trong chăn, người bất động, tóc vương vãi khắp gối, chỉ để lại tấm lưng co ro của tôi.

“Mèo lười, dậy đi, đến giờ ăn rồi.” Tôi chỉ có thể tiếp tục nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

Cơ thể mẹ hơi run lên khi giọng tôi vang lên. Cô ấy không nhìn lại. 

Tôi đặt đĩa ăn xuống và ngồi nghiêng trên giường. Cẩn thận, anh đưa tay ra vòng qua eo mẹ, cảm nhận cơ thể mềm mại của bà. Không có sự phản kháng hay hợp tác. Mẹ tôi như một con búp bê giẻ rách vô hồn, để tôi ôm mẹ từ sâu trong chăn vào lòng, để cơ thể mềm mại của mẹ dán chặt vào tôi. 

Nhẹ nhàng đặt đầu mẹ lên vai tôi, hai tay mẹ vô thức ôm lấy eo tôi, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da trên eo tôi, lộ ra sự lệ thuộc sâu sắc. 

Tôi nhấc cốc sữa đang bốc khói lên đưa lên môi cô ấy, “A, uống chút sữa trước cho ướt miệng đi.”

Cô ấy không nói gì, chỉ khẽ hé đôi môi không còn chút máu để tôi đưa sữa ấm vào miệng. Anh ta nhấp từng ngụm chậm rãi, từng ngụm nhỏ, mắt cụp xuống không dám nhìn tôi. Má mẹ ửng hồng đầy quyến rũ vì mẹ lại được tôi bế, đút thật thân mật. 

Cảm thấy mẹ bĩu môi, tôi đặt sữa xuống, nhặt chiếc bánh sandwich lên đưa cho mẹ. Cô ngoan ngoãn mở môi cắn một miếng, nhai chậm rãi. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và tôi cảm thấy mắt mẹ bắt đầu dán chặt vào mặt tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại do hành động nhai, trong mắt tràn đầy sự hài lòng và phụ thuộc vào việc được cho ăn. 

Những chuyển động yếu ớt của cô ấy giống như một con mèo được thuần hóa, đang tận hưởng việc tôi cho ăn. Khóe miệng còn có chút vết sữa, khiến cô ấy trông có chút mảnh dẻ. 

Nhìn cô ấy chậm rãi nuốt thức ăn, tim tôi như lỡ nhịp. Cô cầm cốc sữa mẹ vừa uống lên, nhấp một ngụm sữa ấm rồi từ từ nhích người lại gần mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ một lúc khi tôi đến gần bà. Đôi mắt vừa lảng tránh của cô ấy đột nhiên mở to. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng với tiếng thở hổn hển dữ dội và núm vú cô run rẩy trong không khí. 

Môi cô ấy từ từ hé ra một cách vô tình khi tôi đến gần cô ấy, như thể cô ấy đang mời gọi tôi, nhưng cũng như thể cô ấy đang yếu ớt chờ đợi sự tưới mát ngọt ngào đầy ý nghĩa cấm kỵ sắp tới. 

Đôi môi ngậm sữa của tôi nhẹ nhàng chạm vào đôi môi hơi hé mở đang run rẩy vì xấu hổ của mẹ. Dòng sữa ấm áp và ngọt ngào bao bọc hơi thở trong miệng tôi rồi từ từ tiến vào miệng cô ấy. Cô phát ra một tiếng thút thít sợ hãi và không thể kìm nén được từ sâu trong cổ họng. Cơ thể cô ấy theo bản năng nhấc lên nhưng lại bị tôi giữ chặt, không thể thoát ra được. 

Cô cảm nhận từng chi tiết sữa chảy trong miệng và được đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng đẩy vào, như thể tôi đã hòa nhập hoàn toàn một phần của mình vào cơ thể cô. 

Việc cho ăn bằng miệng giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy xấu hổ và bị lật đổ chưa từng có. Núm vú của cô cương cứng do bị kích thích, vùng bụng dưới sâu đột nhiên co rút, một dòng nhiệt ẩm ướt không thể kiểm soát trào ra. Cô chỉ có thể thụ động nuốt nước bọt, chất lỏng ấm áp trượt xuống cổ họng, mang theo hơi ấm còn sót lại của môi và lưỡi tôi, lấp đầy hoàn toàn trái tim đang đập điên cuồng vì xấu hổ của cô. 

Tôi rời khỏi môi mẹ, nhìn đôi má mẹ đỏ bừng, ươn ướt do phản ứng cơ thể và cú sốc tâm lý, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. 

Ngực của mẹ tôi phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp và hỗn loạn, đôi mắt của mẹ phủ đầy sương mù do bị kích thích vừa rồi, mẹ nhìn tôi ướt át. 

Tôi không cho cô ấy cơ hội để thở. Tôi cầm chiếc bánh sandwich lên và cắn một miếng. Tiếng nhai khiến ánh mắt mẹ tôi càng thêm xấu hổ và kinh hãi, nhưng mẹ không khỏi bị thu hút bởi những chuyển động trong miệng tôi. 

Đôi môi tái nhợt lại không thể khống chế run lên, chờ đợi một sự sụp đổ kép về tinh thần và thể xác sắp đến, hoàn thiện hơn. 

Mặt tôi lại gần hơn, tôi lại ấn vào môi cô ấy mùi thức ăn. Tôi đẩy miếng thức ăn tôi vừa nhai vào đôi môi hé mở của cô ấy từng chút một, bằng hơi ấm và hương vị của miệng mình. 

"Chà..." Mẹ phát ra một tiếng thút thít như khóc từ sâu trong cổ họng. Điều này đã làm tan vỡ chút ý chí cuối cùng của người mẹ còn hơn cả sữa. 

Thức ăn ấm nóng và hỗn hợp lấp đầy miệng cô với hơi thở còn sót lại của môi và lưỡi của con trai cô cùng hơi ẩm của nước bọt của nó. 

Mẹ cảm nhận được sự đẩy nhẹ của lưỡi tôi, lúc này bụng mẹ gần như quặn thắt. Cảm giác xấu hổ lên đến đỉnh điểm chưa từng có, nhưng trong sự xấu hổ cùng cực này, một niềm vui hỗn loạn hơn khi được chiếm hữu hoàn toàn và bị giẫm đạp quét qua cơ thể cô như một cơn sóng thần. 

Với một tia khoái cảm không thể giải thích được và biến thái, cô ấy chỉ có thể thụ động nuốt thức ăn cấm kỵ mà tôi cho cô ấy ăn, hoàn toàn không chút dè dặt, trao mọi thứ của cô ấy cho tôi. 

Khoảng thời gian sau đó, món bánh mì và sữa trên đĩa đã trở thành sợi dây gắn kết mật thiết nhất giữa chúng tôi. 

Mỗi khi mẹ cắn một miếng nhỏ hoặc nhai xong trong miệng, tôi sẽ cúi xuống hôn lên đôi môi mềm mại và ấm áp của mẹ. 

Đầu lưỡi của tôi khéo léo xâm nhập vào miệng cô ấy, cuốn trôi phần thức ăn ấm áp cô ấy đang giữ trên đầu lưỡi, hoặc chuyển hỗn hợp nước bọt và thức ăn trong miệng tôi trở lại cô ấy. 

Dưới sự cho ăn của tôi, má mẹ tôi vẫn đỏ thẫm ốm yếu, má, cổ và cả ngực đều hồng hào quyến rũ. Ngực cô vẫn run rẩy và cương cứng, một dòng hơi ẩm và hơi nóng đều đặn trào ra từ giữa hai chân cô, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

Sữa đã ở dưới đáy và chỉ còn lại chiếc bánh sandwich nên tôi đặt chiếc đĩa trở lại bàn cạnh giường ngủ. Mẹ chỉ yếu ớt tựa vào vòng tay tôi, lúc này cánh tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy eo tôi một cách vô thức. 

Cơ thể cô ấy hoàn toàn mềm mại trong vòng tay tôi, chỉ còn lại sự mềm mại mà tôi có thể nâng đỡ. Môi mẹ ướt đẫm vết thức ăn và nước bọt của tôi. Đôi mắt cô ấy trống rỗng và mờ mịt, chỉ còn lại sự gắn bó vô tận với tôi. 

Tôi nhẹ nhàng gỡ cánh tay ra khỏi vòng tay mẹ, đặt mẹ lên đầu giường, đứng dậy, bưng đĩa cơm lên rồi cất bát đĩa, đũa mà buổi chiều tôi đã đặt trước bàn máy tính. 

Lần này mẹ không nói gì để giữ tôi lại, cũng không có động tĩnh gì. Cô ấy chỉ tiếp tục theo dõi bóng dáng của tôi bằng ánh mắt của mình. 

Sự xa cách và uy nghiêm của mẹ cô giờ đây đã không còn nữa, thay vào đó là một loại bối rối và khuất phục tuyệt đối sau khi bị chinh phục hoàn toàn. Cô cảm thấy mình không còn là người mẹ siêu việt nữa mà là con mèo con của con trai cô, một trong những thú cưng của anh. 

Bằng cách này, mẹ tôi nhìn thân hình bận rộn của tôi với thái độ trống rỗng, như thể tôi là nguồn sáng và trung tâm duy nhất trong thế giới của bà lúc này. 

Sau khi xuống nhà rửa bát, tôi trở lại phòng ngủ của mẹ. Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế lúc tôi rời đi, nửa dựa vào đầu giường, ngơ ngác nhìn tôi mà dường như không nhìn gì cả. 

Phần thân trên trần trụi lộ ra không khí, hai núm vú dựng đứng như hai quả mọng mỏng manh. Mùi thơm của cơ thể trưởng thành của cô, thấm đẫm dục vọng, trộn lẫn với mùi thức ăn vừa rồi tràn ngập khắp căn phòng. 

Tôi đến chiếc bàn cạnh giường, kéo ghế rồi ngồi xuống nhìn mẹ. Đôi mắt mờ mịt của mẹ dõi theo bóng dáng tôi, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt tôi, nhìn tôi. 

Cô ấy giống như một chú mèo con bị bỏ rơi và được chủ nhân tìm thấy. Dù trần trụi và xấu hổ nhưng cô ấy chỉ muốn dùng đôi mắt mờ mịt của mình để khắc ghi mọi thứ về tôi vào lòng. 

Tôi lặng lẽ nhìn bộ dáng mong manh trước mắt, hoàn toàn khác xưa, trong lòng không khỏi nhói lên. 

“Mẹ ơi, con thấy khó chịu khi mẹ đánh mất chính mình như thế này.” Sau đó tôi đau đớn cúi đầu, giọng run run: “Sau đêm nay cứ coi như không có chuyện gì xảy ra nhé.”

Khi nghe những lời của tôi, đôi đồng tử vốn trống rỗng của mẹ tôi đột nhiên co lại, sau đó giãn ra một cách chậm rãi và đau đớn. 

Một giọt nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi ra từ khóe mắt cô. Tôi không biết những giọt nước mắt này là sự tiếc nuối, đau đớn hay tủi nhục tột cùng. Cô ấy không giơ tay lau mà chỉ nhìn tôi không chớp mắt. 

"Bản thân?" Mẹ phát ra một âm thanh gần như không nghe được, giọng mẹ khàn khàn không giống mẹ, vừa bối rối vừa sợ hãi như bị ném xuống vực sâu không đáy. 

Vẻ ửng đỏ bệnh hoạn trên má anh nhạt đi một chút, thay vào đó là vẻ xanh xao trống rỗng. Nước mắt cô lại trào ra, dữ dội hơn trước, chảy xuống khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng. 

Cô ấy bối rối nhìn tôi, đôi mắt đầy đau đớn và bối rối, toàn thân cô ấy lại bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

“Con định bỏ rơi mẹ mình lần nữa à?”

Tôi nhanh chóng bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ mà mẹ cố nhấc lên nhưng không thể buông ra được. Tôi nói với giọng rất nhẹ nhàng: “Không! Con sẽ luôn yêu mẹ và sẽ không bao giờ rời xa mẹ”.

Sau đó, nước mắt trong mắt tôi cuối cùng cũng không kìm được mà trào ra, tôi đau đớn nhắm mắt lại. 

“Nhưng người mẹ mà tôi nhớ đến chính là người dù kỷ luật tôi rất khắc nghiệt nhưng cũng rất yêu thương tôi và mong tôi ngoan ngoãn, lớn lên trở thành người tài giỏi. Bà có cá tính mạnh mẽ và kiên cường…”

Tôi không nói thêm lời nào nữa, nhưng mẹ tôi đã hiểu ý tôi, nước mắt giàn giụa, cơ thể run rẩy. 

"Mẹ... mẹ..." Giọng mẹ nghe như đang khóc. Cô cố gắng nói điều gì đó nhưng nhận thấy giọng mình quá khô để có thể nói thành câu hoàn chỉnh. 

Đại não của Lâm Á Đình rơi vào tình trạng hỗn loạn chưa từng có. 

Bà, người mẹ trong ký ức của con trai mình, đã bị chính Lâm Á Đình xé nát dưới sự xấu hổ và ham muốn tột độ. 

Từ lúc cô chủ động cầm cặc của con trai nhét vào cơ thể mình, cô không thể giả vờ lạnh lùng và nghiêm túc trước mặt con trai được nữa. Sau cơn cực khoái tột cùng, tất cả những gì cô còn lại là cơ thể trần trụi, nhạy cảm bị con trai mình đùa giỡn cùng một trái tim hoàn toàn bối rối và trống rỗng. 

Bây giờ con trai bà lại muốn bà thay đổi về con người cũ? Đối với cô, đây là sự phủ nhận sâu sắc hơn về con người hiện tại của cô hơn bất kỳ nỗi đau tinh thần hay thể xác nào. 

Tuy nhiên, giữa nỗi đau và sự mâu thuẫn, cô đã bắt được một tia hy vọng gần như tuyệt vọng - “Con sẽ luôn yêu mẹ”.

Con trai cô không bỏ rơi cô. 

Đây giống như là ánh sáng duy nhất trong bóng tối, Lâm Á Đình chỉ có thể nắm chặt lấy cọng rơm cứu mạng này. 

Bàn tay mẹ tôi đang nắm lúc này cũng đang nắm chặt lấy tôi, các đốt ngón tay của mẹ trắng bệch vì gắng sức quá mức. 

Ánh mắt anh dần thay đổi từ đau đớn và bối rối tột độ sang một chút cầu xin và vâng phục cuồng nhiệt trước khi bị bỏ rơi. 

Cô vẫn run rẩy, nước mắt lặng lẽ rơi. Mẹ nhìn tôi chằm chằm như đang cầu xin thầm:

Làm sao cô có thể biến lại thành người mẹ đó? Làm sao tôi có thể lấy lại được bản thân mà con trai tôi yêu quý? 

Mẹ đã hoàn toàn mất phương hướng và chỉ có thể đặt hết hy vọng và ý chí vào tôi. Chỉ cần tôi không bỏ rơi cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng tất cả những gì tôi cần. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cảm nhận vòng ôm lo lắng của mẹ như sợ mất tôi lần nữa. "Mẹ, chúng ta trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Con Đường Cứu Chuộc

Sáng hôm sau, tôi mở mắt ra thì thấy mẹ cuộn tròn thật chặt trong vòng tay tôi, hai tay đặt trên ngực tôi như đứa trẻ đang ngủ say trong cơ thể mẹ. 

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào khóe mắt sưng đỏ của mẹ, nhớ tới hôm qua mẹ đã suốt ngày run rẩy và khóc. 

Tối qua tôi cứ liên tục trấn an, trấn an mẹ, cuối cùng cũng ổn định được tâm trạng của mẹ. Sau đó tôi đưa mẹ vào phòng tắm tắm rửa, thay ga trải giường và chăn bông đã dính nhiều chất dịch cơ thể. Mãi đến rạng sáng, tôi và mẹ mới ôm nhau ngủ. 

Cảm nhận được cử động của tôi, mẹ tôi cũng mở mắt. Cô ấy dường như đã tỉnh dậy từ lâu, chỉ là cô ấy không muốn rời khỏi vòng tay tôi mà thôi. Tôi và mẹ nhìn nhau không nói nên lời. Tôi kìm nén ham muốn hôn cô ấy và đứng dậy khỏi giường. 

Tôi nhẹ nhàng bế mẹ ra khỏi giường. Cơ thể đầy đặn của cô mềm mại đến lạ thường. Mẹ tôi không phát ra âm thanh nào, nhưng đôi mắt trong veo gần như trong suốt vì nước mắt của ngày hôm qua, nhìn tôi mơ màng với một vẻ cam chịu và trống rỗng tột độ.

Tôi bế cô ấy đến giường và ngồi xuống. Đôi chân thon dài yếu ớt buông thõng ở mép giường, những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú dưới ánh nắng ban mai trắng nõn đầy quyến rũ. 

"Hãy mặc quần áo đúng cách khi thức dậy." Giọng tôi bình tĩnh và hướng dẫn, như thể đang nói với một đứa trẻ. 

Tôi bước tới tủ mở cửa, chọn ra một bộ đồ lót cotton trắng tinh, chọn một chiếc váy màu hoa sen cắt đơn giản. Chất liệu mềm mại và thoải mái, trông thanh lịch và thanh lịch. 

Trở lại bên giường, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế bất động như trước, thân hình trần trụi tỏa ra mùi thơm quyến rũ trong không khí. Núm vú của cô run lên trong không khí mát lạnh, sâu trong bụng cô có thể nhìn thấy một tia nước. 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và nhẹ nhàng mặc vào cho cô ấy. Lớp vải trượt qua cặp mông săn chắc của cô, mang lại chút mát mẻ. Chân mẹ vô thức siết chặt, nhưng mẹ nhanh chóng thả lỏng và cho phép tôi cử động. 

Sau đó tôi nhét bộ ngực đầy đặn của cô ấy vào trong áo ngực. Khi tôi vuốt ve những ngón tay của mình, những nụ hồng bắt đầu căng cứng và cương cứng. Núm vú cọ xát vào áo ngực ngay khi chúng được đưa vào, khiến mẹ tôi rên rỉ khe khẽ. Sau khi thắt chặt khóa, bộ ngực được nâng lên một cách nhẹ nhàng và đường cong đầy đặn được thể hiện một cách hoàn hảo. 

khoác lên mình bộ váy màu sen mềm mại khiến mẹ trông càng xinh xắn, quyến rũ hơn. Tôi kéo khóa kéo và vuốt thẳng váy cô ấy. Nắm tay cô, mẹ ngoan ngoãn ngồi trước gương trang điểm như một con rối. Khuôn mặt cô phản chiếu trong gương, đôi mắt sưng đỏ, có dấu vết khóc lóc và bối rối không đáy. 

Tôi cầm chiếc lược lên nhẹ nhàng chải mái tóc đen mượt của cô ấy. Mái tóc trượt qua đầu ngón tay tôi, mang theo hương thơm tóc đặc trưng của cô ấy. 

“Dù con thích kiểu mẹ nào đi chăng nữa,” tôi nhìn vào mắt mẹ trong gương, giọng tôi chân thành và dịu dàng, “nhưng cuộc sống bình thường thì phải bình thường thôi”.

Mẹ nhìn dáng vẻ của mình trong gương. Sau khi tôi chải xong, mái tóc dài bù xù của cô ấy dần trở nên mượt mà. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cũng lộ rõ ​​vẻ giằng co trong sâu thẳm đôi mắt vì lời nói của tôi. Mẹ mở miệng muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng mẹ chỉ thở dài khe khẽ, nước mắt lại lặng lẽ rơi. 

Tôi nhẹ nhàng chải vài sợi tóc cuối cùng của mẹ rồi nhìn mẹ trong gương, mẹ dần trở lại với vẻ ngoài gọn gàng thường ngày. Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng đó tuy bây giờ ít trang điểm hơn xưa nhưng giờ lại đặc biệt xinh đẹp nhờ sự rửa tội của khóc lóc và dục vọng, với cảm giác thuần khiết bị mưa cuốn trôi. 

"Chà... tôi không biết trang điểm." Tôi nhẹ nhàng thì thầm, ngón tay nhẹ nhàng lướt qua vầng trán mịn màng của cô ấy, có vẻ hơi khó chịu. 

Nhưng rồi tôi nở một nụ cười vui vẻ và nói: “Nhưng mẹ trông vẫn đẹp khi không trang điểm, thế thôi”.

Khi nghe thấy lời tôi nói, sâu trong mắt mẹ tôi, một tia nhận biết lóe lên như một ngọn lửa. Cô ấy nhìn tôi trong gương, như thể nụ cười của tôi là phương hướng duy nhất của cô ấy vào lúc này. 

"Thông thường, mẹ tôi nên tập yoga vào thời điểm này vào Chủ nhật." Rồi sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi phòng. "Nhưng quên nó đi vì tôi đã mặc váy rồi. Chúng ta cùng nhau ra ngoài đi dạo nhé."

Mẹ tôi cảm nhận được hơi ấm từ đầu ngón tay của tôi và lắng nghe lời đề nghị đi chơi của tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia lo lắng rằng một con thú bị giam cầm sắp quay trở lại rừng rậm, đồng thời có một chút phục tùng và chờ đợi thú cưng được chủ nhân dẫn dắt. 

Khi đến cửa, tôi buông tay cô ấy, ngồi xổm xuống và nhặt một đôi giày cao gót màu da mà cô ấy hiếm khi đi. Mắt cá chân của mẹ thon thả, vòm bàn chân của mẹ thật duyên dáng, mỗi ngón chân đều nhỏ nhắn và thanh tú. Lúc này chúng hơi cuộn tròn, giống như một chiếc vỏ sò đang chớm nở, trông càng trắng trẻo, dịu dàng và dễ thương. 

Đầu ngón tay của tôi chạm vào mu bàn chân lạnh giá của cô ấy, các ngón chân của cô ấy vô thức căng ra. Đưa tay ra đỡ một bàn chân trắng nõn nhỏ bé, lòng bàn chân của mẹ theo bản năng cuộn chặt hơn trong tay tôi, rồi từ từ thả lỏng, để tôi ngoan ngoãn xoa bóp, thậm chí có chút ngại ngùng. 

Sau khi nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót vào, tôi đứng thẳng dậy, tháo chiếc túi xách màu đen có những đường nét khỏe khoắn vốn là biểu tượng của người phụ nữ thường ngày lạnh lùng của cô ấy ra khỏi móc và quàng nó lên vai. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ: “Được rồi, hôm nay con ra ngoài đi mua sắm với mẹ.”

Trung tâm mua sắm? Nơi mà mọi người đến và đi và đầy những ánh mắt xa lạ? Đôi mắt của Lâm Á Đình lập tức mở to, nỗi xấu hổ và hoảng sợ tột độ sâu trong mắt cô lại hiện lên như thủy triều, nhanh chóng nhấn chìm sự bối rối và cam chịu trước đó. 

Sắc hồng trên gò má cô vừa mới nhạt đi một chút, lúc này đã lan nhanh như một ngọn lửa. Từ cổ, đến ngực, thậm chí cả cơ thể được bọc trong chiếc váy, đều giống như đang bốc cháy. 

Cô cảm nhận được độ cứng của đôi giày cao gót trên sàn, sức mạnh của con trai cô khi nắm tay cô, hơi nóng và hơi ẩm không ngừng chảy ra từ mông cô. Cô muốn từ chối, muốn trốn thoát, muốn trốn vào giường lần nữa, nhưng cơ thể cô dường như bị phù phép, cứng đờ không cử động được. 

Đầu óc cô trống rỗng dưới sự kích thích của từ "trung tâm mua sắm", giống như một con thú cưng đang được chủ nhân dẫn vào đám đông bằng dây xích. Cô đầy sợ hãi, nhưng không thể chống cự. Cô ấy chỉ có thể đặt tất cả hy vọng vào bàn tay đang ôm chặt cô ấy của tôi. 

Vì mẹ tôi rõ ràng không thích hợp để lái xe trong tình trạng hiện tại nên tôi không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại ra và gọi taxi. Sau khi lên xe, mẹ cứng đờ ngồi cạnh tôi, người duỗi thẳng, các ngón tay đan chặt vào nhau, các đốt ngón tay trắng bệch. Những ngón chân dưới đôi giày cao gót đang cọ xát tới lui một cách vô thức bên trong giày mà tôi không thể nhìn thấy được. 

Chiếc taxi nhanh chóng đến trước trung tâm mua sắm, tôi đưa mẹ vào trung tâm mua sắm. Một luồng khí lạnh ập vào mặt tôi, như thể cô ấy bị đám đông trước mặt chích. Mẹ tôi vô thức lùi lại, nhưng tôi đã nắm chặt tay mẹ, cho mẹ yên tâm một chút. 

Trung tâm mua sắm tấp nập người qua lại, tiếng nhạc, đài, tiếng trẻ con nô đùa cùng nhau như một vòng xoáy khổng lồ khiến đầu óc cô càng thêm hỗn loạn. Đôi mắt anh ngơ ngác nhìn giữa đám đông. Đôi giày cao gót của anh dẫm lên sàn đá cẩm thạch, mỗi bước đi đều có vẻ đặc biệt nặng nề và không vững vàng. Bàn tay cô ấy lạnh và ẩm, cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy gần như cắm sâu vào lòng bàn tay tôi. 

Kể từ buổi sáng nhợt nhạt đó, Lâm Á Đình bắt đầu sợ bị lộ và phải ở trong không gian trống rỗng. Thậm chí chỉ cần bước vào phòng khách cũng có thể gợi lại ký ức về cơn ác mộng tuyệt vọng đó. Cô không muốn nói chuyện hay bày tỏ với thế giới bên ngoài nữa. Cô chỉ muốn trốn thoát, trốn vào một không gian nhỏ nơi chỉ có cô và con trai. 

Bây giờ tôi, người khởi xướng, đã đưa cô ấy ra trước công chúng, bộ quần áo trên người không mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn chút nào. Nếu không phải có cái chạm ấm áp trong tay, cô có lẽ đã run rẩy bỏ chạy về nhà, trốn trong phòng rồi trở về chiếc giường đã mang đến cho cô khoái cảm mộng mơ. 

Tôi nắm tay cô ấy đi trước một cửa hàng trang sức mà cô ấy từng yêu thích nhất. Trong trí nhớ của tôi, thỉnh thoảng cô ấy vẫn nán lại đây, chọn những món đồ trang sức mới theo mùa. 

Ánh đèn trong cửa hàng sáng sủa và dịu nhẹ, nhân viên mặc đồng phục nở nụ cười chuyên nghiệp chào đón bạn: "Chào mừng."

Khoảnh khắc tôi kéo mẹ vào cửa hàng, cơ thể mẹ tôi lại cứng đờ. Đôi mắt anh bị lóa mắt bởi ánh sáng chói lóa của cửa hàng quen thuộc, sự xấu hổ và bối rối sâu trong mắt anh gần như tràn ra. 

Hai má cô vốn đã ửng hồng, bây giờ đỏ như tôm luộc, từ tai đến cổ. Cô ấy khao khát được giấu kín và chỉ được sở hữu bởi tôi. 

Tôi nắm tay mẹ và cảm nhận được sự lạnh lẽo trong lòng bàn tay mẹ. Ánh mắt tôi rơi trên đôi má ửng hồng và đôi mắt sưng đỏ đầy van xin. 

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi dẫn mẹ đi qua quầy trang sức và đến tủ trưng bày kính râm bên trong cửa hàng. Cô ấy chỉ đi theo tôi một cách máy móc, trông càng bối rối và bất lực hơn. 

Tôi nắm tay mẹ đi đến quầy kính mát để chọn. Mẹ đứng đó, mồ hôi chảy xuống chiếc cổ hở hang và thấm vào cổ chiếc váy màu hồng. 

Cô ấy không dám nhìn thẳng vào ai, đôi mắt cụp xuống, chỉ nhìn chằm chằm vào ánh sáng và bóng tối trên sàn đá cẩm thạch dưới chân tôi. Tôi nhặt một cặp kính râm màu đen tròng kính sâu rồi giơ tay đeo vào cho cô ấy. 

Ngay khi đeo kính râm vào, phần lớn biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi đã được che đi, chỉ còn lại khóe môi mím chặt và chóp tai đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp đầy cảm xúc của cô hoàn toàn bị che giấu sau cặp kính râm, thế giới bên ngoài lúc này không còn nhìn thấy được nỗi đau và sụp đổ sâu trong đôi mắt cô. 

Trong chốc lát, cảm giác lạnh lẽo thường ngày của cô dường như bị chiếc kính râm đánh thức và lại bao phủ lấy cơ thể cô. 

Tôi nhìn mẹ đeo kính râm trong gương một cách hài lòng. Cơ thể cứng ngắc của cô ấy dường như đã thả lỏng hơn một chút sau khi bịt mắt lại. 

Tôi cười khúc khích và gật đầu, "Tôi vẫn có hương vị tốt."

Một tiếng thút thít không thể nghe được phát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Cô ấy nghe thấy giọng nói kiêu hãnh của tôi và cảm thấy sự ngụy trang lạnh lùng đang được áp đặt lại lên tôi, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô biết lúc này cơ thể mình vẫn đang run rẩy, mông vẫn ướt và nóng, nhưng thế giới bên ngoài đã không còn nhìn thấy được sự xấu hổ thực sự của cô nữa. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, chúng tôi lên tầng ba. Nhìn hiệu sách trên đầu cầu thang, tôi mỉm cười nói với mẹ:

“Tôi còn nhớ hồi nhỏ tôi rất thích đọc bách khoa toàn thư trong đó. Bạn cùng bạn bè đến trung tâm thương mại mua quần áo, khi về thấy con họ đọc truyện tranh, còn tôi thì cầm một cuốn bách khoa toàn thư rộng hơn tôi đọc một cách thích thú. Lúc đó bạn rất tự hào”.

Mẹ như nhớ lại khung cảnh lúc đó. Khóe miệng vốn dĩ mím chặt của cô cong lên một cách khó khăn và chậm rãi, tạo thành một vòng cung rất nông. 

Đó là một nụ cười bị kìm nén và tan vỡ. Mặc dù khóe môi của cô đã nhếch lên nhưng nó lại khiến các cơ trên khuôn mặt cô trông càng cứng cáp hơn. Cô ấy đã cố gắng duy trì nụ cười này chỉ để làm tôi hài lòng. 

Khi nghe tôi cười vui vẻ vì khóe miệng cong nhẹ, khóe miệng mẹ tôi lại giật giật. Cô ấy muốn đáp lại tôi, muốn làm cho nụ cười này chân thật hơn, nhưng lại phát hiện ra các cơ trên má mình như bị đông cứng, cô chỉ có thể cứng ngắc duy trì vòng cung xoắn này. 

Tôi kéo cô ấy và từ từ bước vào hiệu sách. Mẹ vẫn nắm chặt tay tôi, bước đi có chút loạng choạng, như thể mỗi bước đi đều giẫm lên bông, cần sức lực của tôi để giữ thăng bằng. 

Ánh mắt của mẹ không dừng lại ở một cuốn sách cụ thể nào mà lang thang trong vô thức. Cô ấy khao khát cảm nhận được sự bình thường mà tôi mong đợi cô ấy sẽ cảm nhận lại được. 

Sau khi rời hiệu sách, chúng tôi đi đến khu quần áo thời trang nữ trên tầng ba. Đây là nơi cô thường lui tới, những đường may tinh xảo từng thể hiện một phần của người phụ nữ trưởng thành, có gu thẩm mỹ tuyệt vời và yêu cầu cao trong cuộc sống. 

Tình cờ bước vào cửa hàng của một thương hiệu mà cô từng yêu thích. Những sản phẩm mới của mùa được trưng bày trong cửa hàng, mùi hương quen thuộc hòa quyện với mùi vải sộc vào mặt. 

Lúc mẹ tôi bước vào cửa hàng, cơ thể bà lại căng thẳng, nhưng lần này độ cứng của bà dường như đã giảm bớt so với trước. Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, nhưng không còn thuần túy là sợ hãi mà xen lẫn một chút chờ mong thức tỉnh không thể giải thích được. Đầu ngón tay của mẹ lướt nhẹ trên lòng bàn tay tôi, như thể mẹ đang vô thức chà xát thứ gì đó. 

Tôi không hiểu điều mẹ tôi nghĩ đến lúc này chính là sự say mê của tôi với cơ thể bà. Cô chỉ mong được khoe dáng trước mặt con trai trong cửa hàng quần áo này để được nhiều người biết đến hơn. 

Đúng lúc này, một tiếng gọi quen thuộc nhưng bất ngờ vang lên: "Chị Yating?"

Một nữ quản lý với nụ cười ấm áp bước ra từ phía sau quầy. Cô ấy là một nhà tư vấn mua sắm và biết rõ về mẹ tôi. Cô ấy bước đến chỗ chúng tôi và ánh mắt cô ấy rơi vào người mẹ đang đeo kính râm. Cô có chút bối rối, nhưng nhanh chóng được thay thế bằng sự thân mật:

"Ồ, thật là ngươi! Hôm nay rảnh rỗi cùng con trai đi mua sắm sao? Còn đeo kính râm, không nghỉ ngơi à?"

Cơ thể mẹ đột nhiên đông cứng lại. Nụ cười cứng ngắc nở trên môi cô, gần như vỡ tan. Cô ấy không nói, nhưng bàn tay mà tôi đang nắm chặt đột nhiên bộc phát ra một sức mạnh to lớn, siết chặt lấy tôi, móng tay của cô ấy gần như cắm vào da thịt tôi, mong rằng tôi có thể ôm lấy cô ấy và trốn khỏi đây ngay lập tức. 

Nhưng tôi không hiểu phản ứng của mẹ, tôi chỉ nắm tay mẹ nhẹ nhàng hơn. Cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu khó khăn trước ánh mắt bối rối của nữ quản lý. 

Dù chỉ là một động tác đơn giản nhưng nó đã tiêu tốn hết sức lực của cô. Nụ cười trìu mến và ánh mắt nghi ngờ của nữ chủ quán khiến lớp ngụy trang vốn đã sắp sụp đổ của mẹ tôi càng thêm run rẩy. 

Sau khi nhận ra điều đó, tôi chủ động tiến lên một bước, mỉm cười nói với nữ quản lý: "Chào chị Vương! Mẹ tôi vừa mới khỏi sốt, tôi đưa bà ra ngoài hít thở không khí."

Sau khi miễn cưỡng giải thích sự bất thường của mình với mẹ tôi, nữ quản lý liếc nhìn mặt mẹ và tôi. Mặc dù cặp kính râm của mẹ che gần hết nhưng mẹ vẫn có thể cảm nhận được sự cứng đờ bất thường.

"Chính là nó!" Nữ quản lý đột nhiên hiểu ra, gật đầu, trong giọng nói có chút hiểu biết và quan tâm: "Không trách cô ấy đeo kính râm! Sắc mặt cũng có chút tái nhợt. Chị Á Đình, chị phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, đừng làm việc quá sức! Mọi việc trong nhà đều trông cậy vào chị, cho nên chị phải tự chăm sóc bản thân mình!"

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra như muốn vỗ vai mẹ, nhưng khi nhìn thấy tôi đứng trước mặt mẹ, cô rút tay lại một cách khôn ngoan, nhưng trong mắt lại đầy lo lắng. 

Tôi và mẹ rời khỏi cửa hàng và đi đến một cửa hàng khác để chọn hai bộ quần áo. Dưới sự khen ngợi chân thành của tôi, cơ thể cứng đờ của mẹ tôi dần dần mềm đi. Tôi cảm thấy mồ hôi lạnh không còn tuôn ra trong lòng bàn tay mẹ nữa, tôi thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó chúng tôi đến một quán cà phê, gọi hai tách cà phê và tìm một góc yên tĩnh để ngồi xuống. Tôi nhìn mẹ tôi. Chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt của cô. Cô hơi cúi đầu và mím chặt môi. "Mẹ ơi, chỉ mới sáng nay thôi mà mọi chuyện đã khá hơn rồi. Mẹ phải tự tin vào chính mình."

Mẹ cúi đầu, im lặng một lúc mới nói.

"Tôi...tôi không chắc." 

Sự mong manh trong lời nói của cô ấy đã bộc lộ tất cả sự bất lực và bối rối của cô ấy lúc này, cũng như tia hy vọng đã được tôi nhen nhóm lại. 

Tôi khẽ thở dài và không tiếp tục chủ đề. 

Những ngày sau đó, tôi cố gắng hết sức để trở thành chỗ dựa và người phục hồi duy nhất của mẹ. 

Tôi không còn ép mẹ đóng vai Lâm Á Đình hoàn hảo và mạnh mẽ nữa, và tôi cũng không bao giờ vào phòng mẹ nữa. 

Tôi dùng một phương pháp nhẹ nhàng hơn: đưa mẹ trải nghiệm cuộc sống đời thường và những cuộc trò chuyện giữa mẹ con, rồi đưa mẹ trở lại đường mòn của cuộc sống thường nhật. 

Mẹ không còn là người mẹ lạnh lùng uy quyền, cũng không phải là con búp bê thất lạc, như thể đã được tôi lắp ráp lại từng chút một. 

Cô dần dần có được cảm xúc của riêng mình và không còn trống rỗng, phục tùng như trước nữa. 

Tôi thấy mắt cô ấy đỏ hoe vì một tình tiết nào đó khi xem TV; Tôi thường nghe thấy tiếng thở dài khó chịu của cô ấy khi vô tình làm vỡ bát đĩa trong bếp; ngay cả khi làm việc, cô cũng hơi cau mày vì suy nghĩ không được suôn sẻ, lộ ra chút lo lắng. 

Nụ cười của cô ấy cũng có vẻ ấm áp thực sự hơn trước một chút, mặc dù nhiệt độ vẫn chỉ có một tia sáng mờ nhạt được tôi đốt lên. 

Tuy nhiên, dù tôi có cố gắng đến đâu, dường như luôn có một rào cản vô hình đứng sâu trong trái tim mẹ, ngăn cản mẹ trở lại như xưa. 

Rào cản đó lần đầu tiên được phản ánh trong mắt cô. Nó bớt hung dữ và sắc bén hơn trước một chút và ngoan ngoãn và phụ thuộc hơn một chút. 

Mẹ tôi thường nhìn tôi như để xác nhận sự tồn tại của bà. Thỉnh thoảng khi ở một mình, đôi mắt cô sẽ trở nên trống rỗng và bối rối, giống như một con tàu mất phương hướng giữa biển cả vô biên. Chỉ khi tôi xuất hiện, đôi mắt đó mới tập trung trở lại, với sự tập trung gần như cuồng nhiệt, coi tôi là tọa độ duy nhất. 

Cơ thể cô sẽ luôn ghi nhớ trải nghiệm bị chinh phục hoàn toàn. Cô ấy trở nên nhạy cảm hơn, và mỗi khi đến gần tôi hoặc mỗi lần chạm nhẹ, cô ấy sẽ vô thức siết chặt cơ thể và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Đôi khi tôi đang đọc sách trong phòng khách, khi cô ấy đi ngang qua tôi, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở cô ấy sẽ trở nên đặc biệt nồng nặc. Đôi khi tôi thậm chí có thể nhìn thấy cái cổ lộ ra của cô ấy hơi ửng hồng, như thể cô ấy đang kìm nén điều gì đó. 

Mẹ tôi thậm chí còn cố gắng viết tiếp theo gợi ý của tôi. Đầu ngón tay của cô vẫn gõ nhanh trên bàn phím, nhưng nội dung trên cây bút của cô đã trải qua những thay đổi chấn động. 

Những mô tả khiêu dâm vốn rõ ràng và thẳng thắn đó đã trở nên tinh tế và kéo dài hơn, và những câu thoại đầy sự đấu tranh và chìm đắm sau khi bị giam cầm, huấn luyện và chiếm đóng hoàn toàn. Mỗi lời cô viết dường như đều là hiện thân của trở ngại không thể vượt qua sâu thẳm trong trái tim cô. 

Các bài viết của cô trở nên nội tâm và bệnh hoạn, và độc giả của cô phát cuồng vì phong cách mới này, gọi đó là sự thăng hoa của tâm hồn. Nhưng không ai biết rằng đó là một nghệ thuật xoắn được hình thành bằng cách dán lại linh hồn của cô ấy sau khi tôi xé nó ra từng mảnh một. 

Ở một góc mà tôi không biết, mẹ tôi đã vô tình chạm vào những dấu vết tôi để lại khi làm việc nhà - có thể là chiếc áo khoác tôi để trên sofa, hay chiếc khăn tôi dùng trong phòng tắm - chỉ những thứ này thôi cũng đủ để lập tức sống lại ký ức khắc sâu trong cơ thể bà, hai chân bà vô thức bị kẹp lại, hơi thở trở nên nặng nề, đầu ngón tay run lên không thể kiểm soát. 

Cô ấy sẽ ôm bộ quần áo tôi thay trong tay trong đêm khuya, ngửi thấy mùi hơi thở còn sót lại của tôi trên đó, và nước mắt cô ấy sẽ lặng lẽ rơi. Đó là những giọt nước mắt tủi nhục, những giọt nước mắt tuyệt vọng vì không thể quay lại quá khứ, những giọt nước mắt của sự gắn bó tột độ với tôi. 

Cô không còn có thể mắng tôi gay gắt như trước nữa, cũng không thể kỷ luật tôi theo cách trịch thượng như vậy nữa. Lời nói của mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, mang theo vẻ ngoan ngoãn thận trọng, như sợ không nói một lời sẽ lại bị bỏ rơi. 

Rào cản đó chính là vết sẹo vĩnh viễn để lại trong tâm hồn cô sau khi đạo đức làm mẹ của cô hoàn toàn tan vỡ;

Đó là phẩm giá của một người phụ nữ độc lập. 

Thời gian đã sớm đến kỳ nghỉ hè. 

Mẹ đặt món cuối cùng lên đĩa. Kim giờ chỉ buổi trưa, ánh nắng chiếu qua ô cửa kính xuống sàn bếp sạch sẽ. Căn phòng hơi yên tĩnh và cô ấy dường như vẫn có thể nghe thấy lời chào đầy nhiệt huyết của tôi khi rời khỏi nhà. 

“Đứa trẻ này có thể quên thời gian ngay cả khi đang học luyện thi à?” Mẹ khẽ cau mày, đôi mắt dịu dàng đầy lo lắng. 

Mẹ lau tay, lấy điện thoại di động ra, đặt những ngón tay mảnh khảnh lên màn hình vài giây. Cô ấy định quay số của tôi, nhưng chiếc điện thoại di động đã bắt kịp tôi, rung lên trong lòng bàn tay cô ấy và phát ra một tiếng chuông chói tai. 

Nhìn vào số điện thoại cố định xa lạ này, tim cô đập thình thịch, một cảm giác bất an không thể giải thích được ngay lập tức bao trùm lấy mẹ cô. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu cơn run rẩy không rõ nguyên nhân trong lồng ngực và áp điện thoại vào tai. 

"Xin chào?" Giọng cô khàn khàn, như thể cô đang linh cảm điều gì đó. 

Đầu bên kia điện thoại, một giọng nữ lạ lùng và khẩn cấp vang lên. Cô nói rất nhanh, từng chữ như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim cô - "...Anh có phải là cha mẹ của Lý Triệt... Anh ấy bị tai nạn xe hơi... Đang được cứu sống... Xin hãy đến bệnh viện trung ương ngay lập tức..."

“Bùm…” Đầu óc mẹ trống rỗng, mọi giác quan dường như bị tước bỏ ngay lập tức, chỉ còn lại vài từ ù ù bên tai: “Tai nạn xe…cứu…”

Một người tuyệt vọng và sợ hãi sâu sắc không thể phát ra âm thanh. 

Khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng dù không trang điểm vẫn thanh tú, hồng hào của cô lập tức mất hết màu sắc và trở nên nhợt nhạt như tờ giấy. 

Cô đột nhiên cúi xuống, ấn chặt tay vào phần bụng đang co giật dữ dội vì quá sợ hãi. Chân cô mềm nhũn, cô khuỵu xuống, cơ thể không tự chủ run lên dữ dội như trấu. 

"Không...không...anh ấy nói sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi nữa..." Mẹ tôi bật ra tiếng nức nở, giọng nói vô cùng hoảng sợ và bất lực. 

Đôi mắt cô trợn ngược vì sợ hãi quá mức, đồng tử co rút dữ dội. Sâu trong mắt cô ấy, sự gắn bó và nhiệt tình mà tôi vừa sửa chữa giờ đã bị nuốt chửng bởi nỗi sợ hãi ngày càng sâu sắc hơn. 

Mẹ khom lưng như con chim bất ngờ bị gãy cánh, nằm co ro trên sàn nhà lạnh lẽo đau đớn. 

Một dòng mồ hôi lạnh lập tức thấm vào quần áo và dính chặt vào lưng cô, hơi nóng ẩm ướt giữa hai đùi vốn đối với tôi từ lâu đã cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức nguội lạnh bởi nỗi sợ hãi gặm nhấm xương cốt, thay vào đó là cảm giác trống rỗng bất lực, gần như tê liệt. 

Cơ thể mẹ hoàn toàn mất kiểm soát, cơ bắp bất giác căng cứng và thả lỏng, hơi thở gấp gáp và rối loạn, như thể giây tiếp theo mẹ sẽ ngạt thở. 

Trong đầu tôi, khuôn mặt tươi cười sống động của tôi liên tục đan xen với từ “cứu” lạnh lùng trên điện thoại vừa rồi, tạo thành một màn tra tấn dã man nhất. 

Cô ấy đã bị tôi phá hủy hoàn toàn, rồi được tôi từng bước uốn nắn lại. Sự tồn tại của cô ấy và tất cả những mong muốn của cô ấy đều có mối liên hệ chặt chẽ với tôi. Tôi là mỏ neo của cô ấy, là thế giới của cô ấy, là toàn bộ ý nghĩa cuộc đời cô ấy. Giờ đây, mỏ neo duy nhất này đang phải đối mặt với nguy cơ bị đứt hoàn toàn. 

Người mẹ vùng vẫy, cố gắng đứng dậy với đôi tay run rẩy nhưng lại ngã xuống đất vì chân yếu. Tên tôi cứ lặp đi lặp lại trong miệng anh, giọng anh càng lúc càng thấp, càng lúc càng vỡ vụn, cho đến cuối cùng, tất cả những gì còn lại chỉ là một cơn co giật im lặng tuyệt vọng. 

Sự tuyệt vọng và bất lực, giống như một đợt thủy triều băng giá, trong phút chốc quét qua Lâm Á Đình. 

Nhưng cái lạnh thấu xương chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Như thể một loại công tắc nguyên thủy nào đó đã được kích hoạt ở nơi sâu nhất trong trái tim cô. Bản năng mang tên tình mẫu tử vốn bị che đậy bởi nhiều điều cấm kỵ và ham muốn khác nhau, lúc này bộc phát một cách tàn khốc. 

Bàn tay của người mẹ cứng đờ vì sợ hãi, đột nhiên đỡ lấy sàn nhà lạnh lẽo, giống như đôi cánh gãy đang tập hợp lại sức mạnh, trong cơn run rẩy dữ dội, mẹ từng chút một nâng đỡ cơ thể gần như mềm nhũn của mình. 

Tất cả biểu cảm trên khuôn mặt tái nhợt lúc này đều mờ đi, chỉ để lại một khoảng trống tột cùng vô hồn. 

Sâu trong mắt anh, sự phụ thuộc và yếu đuối vào tôi hoàn toàn được thay thế bằng một nỗi lo lắng, lo lắng sâu sắc hơn, thuần khiết hơn, gần như cháy bỏng. 

Mẹ không còn gây ra tiếng động nào nữa, thậm chí hơi thở của mẹ cũng trở nên vô cùng nông cạn. 

Sự xấu hổ, bối rối, mê đắm, tất cả những cảm xúc đọng lại trong cơ thể và tâm trí cô bị ép vào phần sâu nhất trong ký ức của cô khi đối mặt với thảm họa bất ngờ này và hoàn toàn bị lãng quên. 

Cô ấy giống như một cỗ máy được lập trình lại, mọi hướng dẫn đều bị xóa, chỉ còn lại một nhiệm vụ duy nhất được ưu tiên cao nhất: đến bệnh viện và tìm tôi. 

Chuyển động của cô trở nên cứng nhắc và máy móc khi cô đứng dậy và bước lên lầu vào phòng ngủ. Anh chọn một chiếc áo khoác mỏng, nhưng khi cánh tay anh thò vào ống tay áo, chúng có vẻ hơi vụng về vì run rẩy. Cô vén mạnh mái tóc dài ra sau, nắm lấy dây cao su và buộc thành đuôi ngựa thấp. 

Những ngón tay của anh vẫn co giật không kiểm soát được, nhưng anh đã sắp xếp vẻ ngoài của mình một cách hiệu quả khác thường, gần như hoang tưởng. 

Gấu quần của cô đã dính đầy bụi do mất kiểm soát trước đó, nhưng lúc này cô không có thời gian để ý đến nó. Cô chỉ siết chặt eo mình, như thể điều này có thể kiềm chế trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Anh ta nhặt chìa khóa xe và ví trên bàn mà không hề tỏ ra cảm xúc. Cô không có thời gian để suy nghĩ, không có thời gian để cảm nhận, thậm chí không có thời gian để khóc. 

Khoảnh khắc cô bước ra khỏi nhà, tuy đôi chân vẫn còn hơi yếu nhưng đã được nâng đỡ bởi một ý chí mạnh mẽ và cô lao đến bãi đậu xe với tư thế gần như chạy. 

Mẹ tôi vội vã tới bệnh viện. Mùi thuốc sát trùng nồng nặc, vướng víu đủ thứ bệnh tật hỗn tạp, lo lắng và mùi ồn ào. 

Trước bàn y tá, mẹ tôi gọi tên tôi bằng giọng khàn khàn. Khuôn mặt vô cảm của cô khiến cô y tá ngước lên nhìn cô. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nghề nghiệp và ra hiệu cho cô đi theo mình. 

Bên ngoài phòng cấp cứu, ánh đèn sợi đốt ngoài hành lang mờ nhạt và lạnh lẽo, giọng cô y tá vang lên bên tai mẹ tôi:

“…Người bị thương đã bị một chiếc xe mất lái tông từ bên hông trong lúc chờ đèn xanh.”

Ngực mẹ tôi rung lên dữ dội. Cô không ngắt lời y tá, nhưng hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay gần như cắm vào thịt lòng bàn tay. 

"Thân thể bị gãy một phần, không có tứ chi bị mất."

Sự nhẹ nhõm ngắn ngủi như sao băng khiến cơ thể mẹ tôi thư giãn trong giây lát, rồi chìm trong nỗi tuyệt vọng sâu sắc hơn. 

Làm thế nào một vết gãy một phần có thể phải nằm trong phòng cấp cứu lâu như vậy? 

Mẹ cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh, đôi môi mỏng mím thành một đường thẳng chờ đợi những lời tiếp theo. 

“… Chủ yếu là do đầu anh ấy đập xuống đất, gây xuất huyết nội sọ, khiến anh ấy hôn mê…”

"...Chúng tôi không thể đảm bảo tình hình cụ thể."

Những lời này giống như một tiếng sét, lập tức phá vỡ mọi sự bình tĩnh còn sót lại của cô. Đôi chân của mẹ yếu đi, nếu không có ý chí kiên cường chống đỡ, mẹ gần như khuỵu xuống lần nữa. 

Tầm nhìn của cô mờ đi trong giây lát, những đốm màu nhảy múa trên võng mạc, tai cô ù đi, và mọi thứ trở nên xa xăm và mờ ảo. 

Tôi cảm thấy bụng mình cồn cào dữ dội và có mùi tanh đắng trong cổ họng. Mẹ không thở được, ngực như bị một tảng đá lớn đè lên, cảm giác ngạt thở khiến mẹ choáng váng. 

Ngôn ngữ của y tá đã rất uyển chuyển. Ý nghĩa đằng sau lời nói của cô là, đó có thể là cái chết, có thể là sự chờ đợi vô tận, cũng có thể là điều chưa biết vô tận. 

Đôi mắt đỏ ngầu nhưng vẫn khô khốc, không một giọt nước mắt nào có thể rơi được. Mẹ như tượng điêu khắc, mặt vô cảm đứng ngoài phòng cứu hộ. Lời nói vừa rồi của y tá vẫn vang vọng trong đầu cô, mỗi lời nói như một mũi kim thép lạnh lẽo đâm vào trái tim thủng lỗ chỗ của cô. 

Đột nhiên, một tia sáng mờ nhạt xé toạc bóng tối vô tận trong tâm trí cô. 

"Tần... Tần Uyển..." Một cái tên có chút run rẩy phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Cô nghĩ đến Tần Uyển, bạn cùng phòng thời đại học và là bạn thân nhất của cô. Điều quan trọng hơn là mẹ của Tần Vạn, giáo sư Li, một chuyên gia về não nổi tiếng quốc tế. 

Ý nghĩ này giống như khúc gỗ trôi dạt cuối cùng bị người chết đuối bắt được, ngay lập tức kích thích toàn bộ sức lực còn sót lại trong cơ thể cô. Phải, nhất định phải liên hệ ngay với Tần Vạn và giáo sư Lý! 

Con trai của cô, duy nhất của cô, tất cả của cô, vẫn còn ở bên trong, cô không bao giờ có thể bỏ cuộc như thế này! 

Vì hy vọng bất ngờ này, cơ thể cô bùng lên một sức mạnh bất thường, khiến cô lao về phía bàn y tá một cách gần như điên cuồng. 

Khi mẹ cô từ cuộc điện thoại của Tần Uyển xác nhận rằng giáo sư Lý tình cờ đang tham dự hội nghị chuyên đề khoa học não bộ quốc tế ở thành phố này, một tia sáng chói đột nhiên phát ra từ đôi mắt đỏ ngầu của cô. 

Trước bàn y tá, mẹ tôi nói nhanh và rõ ràng. Những gì cô ấy biết được từ y tá là thời gian, địa điểm, chẩn đoán sơ bộ và tình trạng hiện tại của vụ tai nạn của tôi. Cô giải thích rõ ràng cho Tần Uyển một cách ngắn gọn và súc tích, đồng thời yêu cầu cô chuyển lại cho giáo sư Lý trước. 

"Nhất định bảo dì cô đợi tôi. Bệnh viện trung tâm thành phố sẽ bố trí xe đến đón cô. Tôi sẽ đợi ở phòng cấp cứu."

Tần Uyển trả lời xong liền cúp điện thoại. 

"Tôi đã tìm được chuyên gia ở đây để tham gia tư vấn cho con trai tôi. Chi phí hợp tác không thành vấn đề, trong quá trình hợp tác nếu con trai tôi có vấn đề gì, các anh sẽ không chịu trách nhiệm, tôi có thể ký giấy trách nhiệm."

"Tôi là giám đốc pháp lý của tập đoàn Evian. Các bạn nhớ bổ sung câu này cho lãnh đạo các bạn nhé."

Giọng nói của mẹ cô lạnh lùng và kiên quyết, như thể bà đã trở lại với Lâm Á Đình sắc sảo, lạnh lùng và biết kiểm soát ngày xưa. 

Y tá ở quầy lễ tân vô thức muốn vặn lại. Nhưng anh dường như bị sốc trước luồng khí mạnh mẽ đột ngột bùng phát từ mẹ mình. Dưới ánh mắt đỏ ngầu nhưng sắc bén của mẹ, anh nuốt lại lời nói trong bụng, đành phải nhanh chóng gật đầu đi xin chỉ thị của cấp trên.

Một lúc sau, giám đốc khoa cấp cứu vội chạy tới, cố gắng an ủi người nhà có vẻ vô cùng bình tĩnh nhưng oai nghiêm. Mẹ không cho họ cơ hội chào hỏi hay giải thích. Cô trực tiếp ngắt lời đạo diễn:

"Con tôi đang cấp cứu vì xuất huyết nội sọ trên đầu. Báo cáo của bạn là tình trạng chưa rõ. Hiện tại, tôi đã liên hệ với giáo sư Lý, chuyên gia về não hàng đầu trong nước. Xin hãy lập tức thu xếp xe đến đón con bé tại Trung tâm Hội nghị Quốc tế và đảm bảo rằng con bé có thể truy cập ngay lập tức tất cả dữ liệu hình ảnh và hội chẩn với bác sĩ điều trị khi đến nơi."

Mẹ tôi nói rất nhanh, logic rõ ràng và giọng điệu có cảm giác áp bức mạnh mẽ. 

Khuôn mặt của đạo diễn tràn ngập sự ngạc nhiên, cuối cùng biến thành một vẻ mặt kính sợ phức tạp. Anh chưa bao giờ thấy một thành viên nào trong gia đình điềm tĩnh và hiệu quả như vậy, người có thể kiểm soát tình hình một cách rõ ràng như vậy khi đối mặt với một đòn như vậy. 

Một chiếc xe quan chức của bệnh viện nhanh chóng lái ra ngoài, hướng thẳng đến trung tâm hội nghị. 

Sau khi nhìn giáo sư Lý bước vào phòng cấp cứu, mẹ tôi không nhìn vào cửa phòng cấp cứu nữa mà chỉ đi tới đi lui, với cảm giác lo lắng bị áp bức trong mỗi bước đi. 

Khuôn mặt lạnh lùng của cô lúc này tràn ngập sự kiên trì và bất khuất. Cô ấy không còn là Lâm Á Đình mất kiểm soát và xấu hổ trước mặt tôi, cô ấy cũng không còn là người mẹ tuyệt vọng và bất lực khuỵu xuống. 

Như thể anh đang mặc một bộ áo giáp mạnh nhất, chôn vùi mọi sự mong manh và mọi nỗi sợ hãi vào sâu trong lòng, chỉ lộ ra mặt sắc bén và cứng rắn nhất, toát ra khí chất mạnh mẽ có thể đe dọa tất cả mọi người. 

Rào cản từng cản trở sự trở về của mẹ đã hoàn toàn bị cuốn trôi bởi tình mẫu tử mãnh liệt của mẹ dành cho tôi vào giây phút sinh tử. Cô ấy không còn tập trung vào bản thân mình nữa, chỉ còn lại bản năng thuần khiết nhất là chiến đấu vì tôi. 

Ca phẫu thuật kết thúc, cửa phòng cấp cứu mở ra, giáo sư Lý mệt mỏi bước ra ngoài:

"May mắn thay, Yating, ngươi đã kịp thời thông báo cho chúng ta, thu được thời gian vàng quý giá. Vết thương của Tiêu Triệt hiện tại cũng sắp xong rồi, cần phải nhập viện một thời gian để quan sát và hồi phục. Rất có thể trong thời gian ngắn sẽ tỉnh lại."

Lời của giáo sư Lý như tia nắng mùa xuân ấm áp, ngay lập tức xua tan những tầng u ám bao trùm trái tim mẹ tôi. Khuôn mặt tái nhợt như tờ giấy của cô lúc này cuối cùng cũng có một vệt máu. Đôi mắt đỏ ngầu dần dần ươn ướt nhưng không có nước mắt rơi. Anh chỉ chớp mắt khô khan, như muốn khắc sâu niềm hy vọng khó giành được này vào tâm hồn mình. 

Cô nhìn giáo sư Lý, trong mắt chỉ có lòng biết ơn sâu sắc: "Cảm ơn dì Lý. Sau khi Tiêu Triệt bình phục, tôi sẽ đưa anh ấy đến nhà dì để cảm ơn."

Khi giáo sư Lý rời đi, ánh mắt của mẹ lại hướng về phía cánh cửa phòng cấp cứu đang đóng chặt. Cô biết rằng đây chỉ là sự khởi đầu và sự chờ đợi lâu dài vẫn còn ở phía trước. Nhưng ít nhất, tôi đã sống sót và một ngày nào đó tôi sẽ thức dậy. 

Những ngày sau đó, cuộc đời mẹ tôi như bị cắt thành vô số mảnh nhỏ, mỗi mảnh đều dán nhãn công việc và sự quan tâm. 

Cô đi đi lại lại giữa công ty và bệnh viện, chuyển đổi liên tục giữa các cuộc gọi hội nghị và yêu cầu y tế, và một lần nữa trở thành người phụ nữ làm việc kiên quyết và không cười. Sự bền bỉ và hiệu quả được đánh thức trong cơn khủng hoảng tai nạn ô tô dường như đã khắc sâu vào xương tủy, hỗ trợ cô trong từng giây phút hoạt động. 

Màn đêm buông xuống và đèn bắt đầu bật, mẹ tôi lê thân hình mệt mỏi về phòng đơn, nhẹ nhàng bước đến giường bệnh của tôi. 

Căn phòng yên tĩnh ngoại trừ tiếng tích tắc đều đặn của màn hình và nhịp thở lên xuống nhẹ nhàng của tôi. 

Tôi nằm đó xanh xao và im lặng, được nối với nhau bằng nhiều ống khác nhau. 

Mẹ đứng cạnh giường, đưa tay lên vuốt nhẹ má tôi. Chuyển động thật nhẹ nhàng. Cô ấy nhìn tôi, sự mệt mỏi và lo lắng tích tụ suốt một ngày sâu trong mắt cô ấy cuối cùng cũng được giải tỏa vào lúc này. 

Rồi mẹ tôi thở dài một hơi. Trong tiếng thở dài ấy, có niềm hạnh phúc vì mình đã an toàn vượt qua cơn nguy kịch, có sự bất lực trước sự chờ đợi lâu dài, có cả những cảm xúc phức tạp không thể giải thích được về quá khứ. 

Ánh mắt mẹ dõi theo khuôn mặt ngái ngủ của tôi, với sự lo lắng của mẹ xen lẫn sự trống rỗng và luyến ái sâu sắc sau khi bị tôi xâm phạm và chiếm hữu hoàn toàn. 

"Tiểu Triệt..."

Cô thì thầm khe khẽ, giọng đầy bối rối. Cô ấy không biết tương lai sẽ ra sao, cũng không biết phải đối mặt với một tôi đã thức tỉnh như thế nào.

Hai tuần sau. 

Trong phòng đơn chỉ có tiếng gõ nhẹ trên bàn phím laptop. Lâm Á Đình đang nửa ngồi trước bàn phù hợp, mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình. Mái tóc dài của cô được buộc lỏng sau đầu, có vài lọn tóc nghịch ngợm xõa xuống một bên cổ. Những ngón tay của cô nhảy múa nhanh chóng trên bàn phím, như thể tâm hồn cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà cô viết. 

Lúc này, cô ấy đang mô tả một cặp tình nhân bị cấm đoán trong một căn gác tối, và người phụ nữ đó đã đi từ nhút nhát và chống cự đến nghiện hoàn toàn như thế nào. Những nét vẽ của cô rất táo bạo và tinh tế, thậm chí cô còn cảm nhận được hơi ấm dâng lên sâu trong cơ thể mình. 

Phòng bệnh yên tĩnh đến mức người ta có thể nghe thấy âm thanh của không khí đang chuyển động. Chỉ có tiếng ồn ào xa xa của thành phố ngoài cửa sổ và tiếng tích tắc thường xuyên của màn hình thỉnh thoảng lọt vào màng nhĩ. 

Một âm thanh tanh tách cực nhỏ đột nhiên phát ra từ hướng giường bệnh. 

Động tác trên tay của mẹ đột nhiên dừng lại, đầu ngón tay của mẹ lơ lửng cứng ngắc phía trên bàn phím. Âm thanh đó nhỏ đến mức cô gần như tưởng mình đã nghe nhầm. 

Cô chậm rãi quay đầu lại với vẻ không chắc chắn, nhìn thẳng vào giường bệnh. 

Tôi thấy cơ thể vốn đang nằm yên lặng của mình hơi cong lên dưới chăn. Ngay sau đó, cánh tay vốn đang yên lặng đặt trên mép chăn của tôi và được cô ấy chạm vào, xoa bóp không biết bao nhiêu lần, thực sự đã cử động rất nhẹ. 

"Tiểu Triệt!"

Mẹ lúc này cảm thấy máu khắp người đang sôi lên. Tim anh bỗng nhiên co rút lại. Gần như theo phản xạ, anh ta nhảy lên khỏi ghế, động tác nhanh đến mức khiến cả ghế bị lật. Cô lao tới giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng với những chuyển động bạo lực và hưng phấn. Hơi thở của anh ấy gấp gáp và rối loạn, đôi mắt anh ấy lập tức ươn ướt.

Cô ấy cúi xuống, đôi tay run rẩy nắm chặt thành giường bên cạnh tôi, gần như úp mặt vào trước mặt tôi. Giọng cô gần như cầu xin: "Tiểu Triệt... con có nghe thấy mẹ không?"

Vừa dứt lời, đôi mắt con trai đã nhắm gần nửa tháng của bà khẽ run lên một cách khó khăn. 

Sau đó, dưới cái nhìn gần như nghẹt thở của mẹ, đôi mắt đã ngủ say của tôi cuối cùng cũng từ từ mở ra một khe hở. 

Trong phòng bệnh, ngoại trừ hơi thở yếu ớt của tôi và tiếng tích tắc của màn hình, mọi thứ chìm vào im lặng chết chóc. 

Tất cả những cảm xúc phức tạp lúc này ngưng tụ thành một vụ nổ thầm lặng. Thậm chí, cô còn cảm thấy cơ thể bị kìm nén từ lâu của mình do hưng phấn và mong chờ tột độ mà không tự chủ mà trào ra hơi nóng ẩm ướt, thấm vào lớp vải của vùng kín. 

Mí mắt tôi như bị cát cọ xát, từ từ mở ra với cảm giác nặng nề trì trệ. Tầm nhìn mờ dần dần trở nên rõ ràng hơn, điều đầu tiên đập vào mắt tôi chính là khuôn mặt của mẹ tôi, rất gần trong tầm tay. 

Má cô vẫn đỏ bừng, và đôi mắt cô tràn ngập sự ngây ngất. Không có dấu vết của sự lạnh lùng thường ngày, chỉ có sự lo lắng và tình yêu thuần khiết. 

"Đừng di chuyển!" Giọng mẹ tôi khàn khàn và gấp gáp, hơi thở thơm tho đặc trưng phả vào mặt tôi. 

Tôi đang cố gắng ngồi dậy thì một mùi hương tao nhã xộc vào mũi tôi. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng đặt lên ngực tôi rồi ấn tôi vào chiếc gối mềm mại. Cảm giác ấm áp trong lòng bàn tay tôi được truyền rõ ràng đến ngực tôi qua chiếc áo choàng bệnh viện. 

"Mẹ sẽ bảo y tá tới kiểm tra cẩn thận, nếu có vấn đề gì sẽ phiền toái." Lời nói của cô đầy đau khổ và lo lắng. 

Tôi bất lực nằm xuống nghe mẹ nói, cổ họng khô khốc mở miệng: "Mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?"

Vừa dứt lời, ánh mắt tôi lại dán chặt vào khuôn mặt cô ấy. 

Mẹ cúi xuống, đường viền cổ áo lỏng lẻo hơi hé mở, để lộ một vùng cổ trắng ngần và thung lũng sâu trên ngực. Lớp vải mịn màng tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể cô. 

Sự mệt mỏi và lo lắng khiến cô trông có vẻ hốc hác nhưng không hề làm giảm đi sự lạnh lùng và sức mạnh trong xương cốt của cô. 

Sự lo lắng và vẻ uy nghiêm yếu ớt của cô khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Tôi choáng váng. 

Người mẹ từng hoàn toàn mất kiểm soát và xấu hổ, tỏ ra tổn thương và ham muốn trước mặt tôi, hoàn toàn khác với con người mà bà ấy trông giống trước mặt tôi. 

Người mẹ đang đứng trước giường bệnh lúc này, mặc dù mặc áo phông rộng thùng thình, trên mặt hiện rõ sự lo lắng và mệt mỏi, đôi mắt, giọng điệu và sự kiên cường toát ra, như thể bà có thể kiểm soát mọi thứ, rõ ràng chính là người phụ nữ mạnh mẽ kiên quyết, tinh tế và mạnh mẽ trong ký ức của tôi - Lâm Á Đình. 

Sự lo lắng và tình yêu của cô khiến tôi cảm nhận được sự chăm sóc thuần khiết của mẹ đã lâu đã mất, khiến hình ảnh trước đây của cô trở nên ba chiều và rõ ràng trở lại, như thể khoảng thời gian bí mật và điên rồ đó chỉ là một giấc mơ mơ hồ. 

Mẹ tôi không nói nhiều, chỉ bảo tôi nằm xuống với giọng rưng rưng. Sau đó cô vội đứng dậy lao ra khỏi phòng bệnh để gọi y tá. 

Ngay sau đó, hai y tá mang theo thiết bị di động bước vào. Họ khám xét tôi rất lâu và hỏi tôi một số thông tin cơ bản. 

"Không có gì nghiêm trọng, anh ấy đang hồi phục tốt, mọi chỉ số đều bình thường, sau khi rút ống nội khí quản sẽ được theo dõi ba ngày, nếu không có phản ứng bất thường thì có thể xuất viện."

Mẹ tôi đứng sang một bên, nín thở lo lắng. Khi nghe những lời này, khuôn mặt hốc hác sau bao ngày làm việc vất vả của cô lập tức lộ ra vẻ ngây ngất không thể kiềm chế. 

Cô ấy không quan tâm đến sự có mặt của y tá, lao đến bên giường và ôm tôi thật chặt, gần như nghẹt thở trong vòng tay. 

Chiếc áo lớn của cô ấy bị cái ôm này kéo căng thật chặt, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào mặt tôi, hoàn toàn bao bọc tôi bằng một mùi hương nữ tính ấm áp và đậm đà. 

“Không sao... không sao đâu…” Rồi cô ấy vùi mặt vào hõm cổ tôi, những giọt nước mắt nóng hổi thấm ướt chiếc áo bệnh nhân của tôi, từng giọt mang theo sự run rẩy của hậu quả và tình yêu vô bờ bến. 

Lúc này, cô chỉ là một người mẹ vừa tìm được đồ thất lạc và đang khóc vì sung sướng. 

Tôi cảm nhận được cơ thể mẹ run rẩy, ngửi thấy mùi thơm quen thuộc trên người mẹ, giơ tay lên vỗ nhẹ vào lưng mẹ, khàn giọng an ủi: “Mẹ… con không sao… mẹ đừng buồn…”

Mãi đến khi y tá nhắc nhở tôi cần nghỉ ngơi nhiều hơn, mẹ tôi mới miễn cưỡng buông tôi ra. Cô nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt, khuôn mặt ửng hồng còn chưa phai và vẻ mặt xấu hổ sau khi khóc, nhưng ánh sáng trong mắt cô lại sáng hơn bao giờ hết. 

Sau khi y tá rời đi, chúng tôi lại ở một mình trong phòng bệnh. 

Mẹ tôi không quay lại bàn làm việc mà dời ghế, lặng lẽ ngồi cạnh giường tôi, ánh mắt phức tạp rơi vào khuôn mặt tôi. Hai má cô vốn đã đỏ bừng vì khóc, nhưng bây giờ lại đỏ thẫm không tự nhiên, như thể có điều gì đó vụt qua trong đầu khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô vô thức ho và dùng tay che khóe môi, cố gắng che giấu sự xấu hổ thoáng qua, đồng thời đẩy những ký ức không phù hợp đó trở lại sâu trong trái tim. 

Cô nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, điều chỉnh lại vẻ mặt và trở lại tư thế làm mẹ có chút uy nghiêm quen thuộc. 

"Chúng ta sẽ không nói chuyện gì cho đến khi về đến nhà. Bây giờ hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé." Giọng điệu của cô rất bình tĩnh, như thể người phụ nữ vừa khóc lóc thảm thiết không phải là cô. 

"Một lát nữa trường học sẽ khai giảng. Đây là năm cuối cấp quan trọng nhất. Học kỳ trước tuy có tiến bộ nhưng vẫn cách xa trường đại học lớn nên không thể nhàn nhã được."

Tôi lắng nghe cô ấy huyên thuyên, nghe cô ấy nói về việc học, về tương lai cũng như những lời khuyên chân thành và ấm áp nhất. 

Giọng nói của cô ấy ngày xưa tuy nghiêm túc nhưng giờ đây đối với tôi như làn gió xuân thổi qua trái tim. 

Tôi cảm nhận được tình mẫu tử và sự quan tâm thuần khiết mà tôi từng bỏ qua, giờ đây đang chảy đến tôi như một cơn thủy triều, ấm áp và mềm mại. 

Bất tri bất giác, mắt tôi bắt đầu nóng lên, tầm nhìn mờ đi, nước mắt từ từ rơi xuống không kiểm soát được. 

Những giọt nước mắt của tôi khiến khuôn mặt mệt mỏi và hơi hốc hác vì khóc của mẹ tôi ngay lập tức bị thay thế bằng sự hoảng loạn tột độ. 

Sự uy nghiêm và trang nghiêm mà anh cố tình mang theo vừa rồi đã không còn nữa. Cô ấy đột ngột cúi xuống, bàn tay vốn đặt ở đầu giường giờ đang lo lắng siết chặt tay tôi. 

"Sao vậy? Tiểu Triệt, có bị đau ở đâu không?" Đôi mắt cô đầy sợ hãi, giọng điệu trở nên gấp gáp và muốn khóc. Má cô ấy gần sát tai tôi, hơi thở ấm áp và thơm tho của cô ấy phả vào mặt tôi. "Nói cho mẹ biết, có chỗ nào khó chịu không? Con, con sẽ kêu y tá quay lại ngay..."

Cô định đứng dậy gọi y tá nhưng bản năng lo lắng của người mẹ khiến cô hoàn toàn mất bình tĩnh và lý trí.

Tôi nhìn người mẹ trước mặt, người ngay lập tức bối rối vì giọt nước mắt của tôi. Tôi nhìn rõ sự hoảng loạn và đau khổ hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Tôi nhìn vào đáy mắt cô ấy sự lo lắng rằng không còn gì khác ngoài tôi. 

Trong lòng tôi có một nỗi buồn và sự ấm áp rất lớn. 

Tôi chợt nhận ra rằng dù trong lòng cô ấy có ẩn giấu điều gì, dù tôi có chứng kiến ​​cô ấy mất kiểm soát đến thế nào đi chăng nữa, vào lúc này, người phụ nữ lo lắng cho tôi đến thế này chính là người mẹ đã từng ôm tôi vào lòng, che mưa che gió cho tôi. 

Bà là người mẹ mà tôi nhớ đến, mạnh mẽ và nghiêm khắc nhưng cũng rất vị tha và tận tâm. 

Tất cả những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay đã tìm được lối thoát. Tôi giật tay ra khỏi tay cô ấy và vùi mặt vào ngực cô ấy. 

"Mẹ..." Giọng nói của tôi khàn khàn, lập tức bị tiếng nức nở xé nát. Nước mắt trào ra, ướt đẫm ngực cô: "Mẹ... con nhớ mẹ lắm... con thực sự nhớ mẹ lắm..."

Cơ thể tôi run rẩy dữ dội vì khóc, còn mẹ tôi đột nhiên cứng đờ. Cô ấy không cử động, để tôi trút hết cảm xúc vào vòng tay cô ấy. 

Cô ấy cảm nhận được những giọt nước mắt ấm áp của tôi xuyên qua lớp quần áo và in hằn trên da cô ấy, cảm nhận được sự run rẩy khắp cơ thể tôi, cảm nhận được sự phụ thuộc và khao khát không thể kiểm soát của tôi dành cho cô ấy. 

Cơ thể căng thẳng vốn có của cô ấy thả lỏng một chút khi tôi khóc, và cảm xúc lập tức bùng cháy bởi câu nói "Anh nhớ em" quét qua toàn bộ cơ thể cô ấy với một tác động rất lớn và nhẹ nhàng. 

Đôi bàn tay vốn đặt ở mép giường của tôi, giờ lại chậm rãi vuốt ve lưng tôi, hết tay này đến tay khác, mang lại cảm giác thoải mái và thỏa mãn gần như nghẹt thở. 

Cô ấy không nói gì, chỉ ôm tôi chặt hơn. Má cô ấy lặng lẽ chạm vào đỉnh đầu tôi, cảm nhận được hơi ấm của tôi, và cho phép tôi trút hết sự tổn thương và phụ thuộc vào cô ấy.

Ham muốn đã tạm thời im lặng vì lo lắng và kiệt sức cũng đi kèm với sự gắn bó thuần khiết nhất của tôi lúc này, hồi sinh từng chút một và âm thầm trong phần sâu trong cơ thể cô ấy như lần băng tuyết đầu tiên tan chảy. 

Ngực cô ấy vô thức nâng lên hạ xuống do sự tiếp xúc gần gũi của tôi và sự thăng trầm trong cảm xúc của cô ấy, và núm vú của cô ấy lặng lẽ sưng lên trong quần áo. Đó là một loại căng thẳng sinh lý cực kỳ bí mật với những cảm xúc phức tạp. 

Một tiếng thở dài thoát ra khỏi cổ họng cô. 

"Cậu bé ngốc nghếch... Mẹ đã luôn ở đây." Giọng nói khàn khàn, ngón tay mẹ nhẹ nhàng ấn vào lưng tôi. 

"Mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con... luôn luôn."

Cảm nhận cơ thể gầy gò của mình trong lòng bàn tay, sự đụng chạm quen thuộc đó đã gây nên những gợn sóng sâu thẳm trong trái tim mẹ. 

Cô ấy khẽ siết chặt cánh tay, để má tôi lún sâu hơn vào ngực cô ấy, như thể cô ấy muốn đưa tôi vào cơ thể cô ấy và không bao giờ tách rời. 

Cho đến khi tôi ngừng khóc, với giọng mũi đặc sệt, tôi từ từ ngẩng đầu ra khỏi vòng tay của cô ấy, trên khuôn mặt là những giọt nước mắt long lanh nhưng lại nở một nụ cười nhẹ nhõm. 

Tôi giơ tay lên, dùng mu bàn tay lau nước mắt một cách thô bạo, nằm xuống giường, tựa đầu vào chiếc gối mềm mại và nhìn mẹ. Giọng tôi hơi khàn nhưng lại tràn ngập sự hài lòng chưa từng có: “Mẹ là nhất…”

Cơ thể mẹ tôi hơi cứng lại. Cô ấy nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi. Tình cảm gia đình trong sáng như sợi chỉ mềm mại nhất, nhẹ nhàng mà quấn chặt lấy trái tim phức tạp của cô. 

Cô cụp mắt xuống để che đi những cảm xúc phức tạp đang lóe lên sâu trong mắt, nhưng khóe miệng lại vô thức nhếch lên một vòng cung dịu dàng. 

Mẹ giơ tay nhéo má tôi. Cô ấy rất dịu dàng, vì sợ làm tổn thương tôi. Sau đó ánh mắt cô ấy rơi vào khuôn mặt tái nhợt của tôi, lông mày lộ ra vẻ đau khổ sâu sắc, "Tiểu Triệt đã gầy đi rất nhiều trong khoảng thời gian hôn mê này."

Tôi ngoan ngoãn ngẩng mặt lên và hoàn toàn đưa mặt cho cô ấy, tận hưởng sự thân mật đã lâu không có này. 

"Ân... Ta muốn ăn lẩu cùng gà rán!" Tôi nói bằng giọng mũi, nhưng trong giọng nói có chút trẻ con, vừa mới tỉnh dậy, tôi không cần suy nghĩ đã nhắc đến hai món tôi muốn ăn nhất. 

Vẻ mặt dịu dàng ban đầu của mẹ cứng lại trong giây lát, lông mày vô thức cau lại thành một nếp nhăn nông. Đôi mắt anh ấy hơi liếc nhìn tôi, bàn tay anh ấy trượt xuống khỏi mặt tôi, như thể anh ấy sắp đánh vào trán tôi. 

"Ăn đầu ngươi đi!" Cô mắng, với giọng điệu có chút nghiêm nghị thường ngày, nhưng sâu trong mắt cô ẩn chứa một sự trìu mến khó nhận thấy. “Chúng ta còn ở bệnh viện, vừa mới rút ống nội khí quản, y tá nói ba ngày nay chỉ có thể ăn đồ ăn nhẹ.”

Lòng bàn tay cô ấy giơ cao và sắp rơi xuống trán tôi. Tuy nhiên, vào lúc đó, bàn tay đang giơ lên ​​của cô dừng lại cứng ngắc trên không. 

Đầu tôi vừa trải qua một cuộc phẫu thuật sinh tử lớn cách đây không lâu, và trán tôi vẫn còn quấn băng gạc. 

Những ngón tay đang giơ lên ​​của mẹ tôi hơi cong lên, đầu ngón tay có chút xấu hổ và run rẩy, cuối cùng yếu ớt dừng lại cách trán tôi vài centimet, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia khó chịu và xấu hổ. 

Nhìn đôi tay mẹ giơ lên ​​trời, sự xấu hổ và lo lắng trên mặt mẹ không kịp che giấu, cùng vẻ đáng yêu vụng về hiếm có ở mẹ khiến lòng tôi ấm áp. 

Tôi cố gắng kìm nén khóe miệng nhếch lên, rồi hơi vặn người để lộ lưng trước mặt cô ấy. 

“Mẹ, chúng ta chiến đấu ở đây đi…” Tôi cười ranh mãnh nói: “Ở đây không đau đâu.”

Dưới chiếc áo bệnh viện mỏng của tôi, đường nét của lưng tôi hiện rõ. Ánh mắt mẹ rơi vào tấm lưng trần của tôi, bàn tay treo lủng lẳng của mẹ cũng không hề rơi xuống. 

Hành động bất hảo của tôi khiến ham muốn được khơi dậy bởi sự gắn bó của tôi sâu bên trong cơ thể cô ấy dâng trào như dòng nước ngầm, mang theo một cảm giác ngứa ngáy nhẹ. 

Má cô lại đỏ bừng do bầu không khí nhẹ nhàng và những cảm xúc phức tạp. 

"Lý Triệt, hiện tại ngươi rất kiêu ngạo sao?" Mẹ buông tay xuống, giọng nói trở lại như cũ nghiêm nghị, nhưng trong giọng điệu lại có chút xấu hổ cùng bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút tức giận, "Ta ở bệnh viện không đánh ngươi, về nhà xem ta xử lý ngươi như thế nào!"

Cô dừng lại, hít một hơi thật sâu, như muốn xoa dịu cơn nóng bừng bừng tận sâu trong lòng, ánh mắt trở lại thái độ lạnh lùng thường ngày.

“Tôi mang cháo cho cậu.” 

Khi nói, cô ấy quay lại và bắt đầu bước đi. Bóng lưng cô nhìn có chút gấp gáp, như muốn thoát khỏi bầu không khí mơ hồ và nguy hiểm trong phòng bệnh này càng nhanh càng tốt. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, ngoại trừ tiếng tích tắc đều đặn của màn hình. 

Tôi nằm trên giường bệnh nhìn lên trần nhà, mùi hương thoang thoảng của mẹ dường như vẫn còn vương vấn trong không khí, mang theo một chút ấm áp. 

Tôi chán nản đếm tốc độ thuốc nhỏ ra khỏi chai, nhưng trong đầu tôi không khỏi nhớ lại vẻ mặt vừa bối rối vừa đáng yêu của mẹ, khóe miệng bất giác cong lên. 

Không biết qua bao lâu, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. 

Bóng dáng mẹ xuất hiện ở cửa, trên tay cầm hộp cơm trưa của bệnh viện. Cô ấy đóng cửa lại, bước nhẹ nhàng đến bên giường tôi rồi đặt hộp cơm trưa lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường cẩn thận mở nắp hộp cơm cách nhiệt. Mùi thơm nhẹ của cháo ngay lập tức tràn ngập không khí. 

Cô không đưa cháo cho tôi ngay mà cầm một chiếc thìa nhỏ nhẹ nhàng múc một thìa cháo nhỏ. Thổi nhẹ cháo để nguội, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng thử cháo còn ấm trong thìa. Sau khi xác nhận nhiệt độ vừa phải, đôi mắt tập trung ban đầu của cô lập tức dịu đi, tràn ngập sự quan tâm gần như tràn ngập. 

Cô ấy cầm bát và đưa thìa vào miệng tôi. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ không chịu ăn:

"Nào, mở miệng ra."

Thân hình mẹ nghiêng về phía trước, chiếc áo phông rộng theo cử động của mẹ, đường viền cổ áo hơi hé mở, để lộ chiếc cổ trắng nõn và những đường cong đầy đặn của khuôn ngực. 

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú, như thể mẹ và tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới. Trong mắt cô không có chút tạp chất nào, chỉ có tình yêu sâu sắc và sự mong đợi dành cho tôi. 

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, cháo ấm nóng trôi xuống cổ họng. Ánh mắt mẹ luôn dịu dàng nhìn tôi. Sự chăm sóc tỉ mỉ của cô khiến tôi cảm thấy vô cùng an tâm. 

Đúng lúc mẹ lại đưa thìa vào miệng tôi, trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh mờ ảo - Tôi đang ngồi ở mép giường đút cho mẹ như thế này, trong buổi chiều đầy kiêng kị và hỗn loạn...

Nhịp tim của tôi lỡ mất một nhịp. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Chuyển động của mẹ đông cứng lại. Ánh mắt của tôi quá trực tiếp, chạm tới ký ức sâu thẳm nhất trong tâm hồn cô ấy. 

Đôi mắt đẹp vốn đang tập trung vào tôi giờ đây dường như bị đốt cháy bởi ánh nhìn của tôi, đồng tử đột nhiên co lại. 

Đường cong dịu dàng quanh miệng cô cứng lại, nét ửng hồng mờ nhạt trên khuôn mặt do kiệt sức và tình mẫu tử lập tức hằn sâu và lan xuống cổ, ngay cả rễ tai cô cũng nhuộm một màu đỏ thẫm. 

Tay cô hơi run, trong thìa vẫn còn cháo ấm nhưng cô giật lại. Anh ta ho, âm thanh có chút không tự nhiên, như thể anh ta đang cố che giấu điều gì đó. 

Lập tức, cô nặng nề đặt bát cháo xuống bàn cạnh giường đánh rầm, âm thanh giòn tan đặc biệt đột ngột trong phòng bệnh. 

"Ngươi đã già rồi, người khác đút cho ngươi, ngươi có thể tự mình ăn!" Giọng nói của cô có chút cứng ngắc, trong giọng điệu lộ rõ ​​vẻ xấu hổ và tức giận. 

Nói xong, cô ấy đứng dậy như muốn bỏ chạy, bước nhanh đến bàn làm việc trong phòng bệnh rồi ngồi quay lưng về phía tôi. Nhấc chuột lên, tài liệu trên màn hình nhấp nháy, như thể cô lại đang đắm chìm vào việc viết, nhưng đôi vai lại run lên không thể nhận ra. 

Phường lại im lặng. 

Tôi lặng lẽ bưng bát cháo lên, đưa cháo trong bát vào miệng. Ánh mắt anh dán chặt vào lưng mẹ. Cô đang ngồi ở bàn làm việc, lưng thẳng, mái tóc dài buông xõa như thác nước. 

Ánh sáng từ màn hình máy tính chiếu lên cơ thể cô một luồng huỳnh quang mờ nhạt, những ngón tay mảnh khảnh của cô nhảy múa nhanh chóng trên bàn phím, như thể sự bối rối và hoảng sợ vừa rồi chưa từng xảy ra, hoặc có lẽ cô chỉ là thói quen giấu kín mọi cảm xúc của mình khi làm việc. 

Tôi ăn xong bát cháo trong hai hai phần, sau đó cố ý cất bộ đồ ăn đi và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. 

Căn phòng trở lại im lặng chỉ còn tiếng tích tắc của màn hình và tiếng bàn phím. Tôi nằm trên giường, chán nản nhìn lên trần nhà, suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. 

Đúng lúc này, tiếng bàn phím của mẹ tôi chợt dừng lại. Cô không quay đầu lại mà cầm túi xách lên, mở khóa rồi lục lọi bên trong một lúc. 

"Đi tiếp." Cô ấy không nhìn lại, chỉ đưa một tay về phía tôi, trên tay cầm một cuốn sách bài tập mới toanh và ném thẳng lên giường bệnh của tôi. 

Bìa sách bài tập màu đỏ tươi, trên đó có in vài dòng chữ bắt mắt - "Bài thi tiếng Anh đầu vào đại học: Ngữ pháp và Đọc" "Khi tôi vừa đi ăn trưa về, tôi nhìn thấy một hiệu sách bên cạnh."

Giọng nói của cô có chút mệt mỏi, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh lạnh lùng, không có chút cảm xúc nào, "Dù sao anh cũng không có việc gì ở bệnh viện, cứ học trước đi."

Tôi ngơ ngác nhìn cuốn sách bài tập bất ngờ, rồi ngước nhìn bóng lưng mẹ, rồi nhìn quanh phòng bệnh. 

Đây là bệnh viện, không phải hiệu sách, cũng không phải trường học. 

Tôi há to miệng, gần như không thể tin được hỏi: "Chuyện gì thế này? Tại sao còn phải học ở bệnh viện? Tại sao bên cạnh bệnh viện lại có sách bài tập bán?!"

Lưng mẹ cứng đờ trông thấy. 

Mẹ tôi mím môi một góc mà tôi không nhìn thấy, khóe miệng hơi nhếch lên nhưng giọng nói có vẻ thiếu kiên nhẫn: “Đừng tranh cãi nữa, nhanh đọc sách đi.” Giọng điệu của cô lộ ra vẻ vui mừng hiện tại, sau đó cô bị đè nén trở lại giọng điệu bình tĩnh, "Cuối cùng tôi cũng bắt kịp được một chút, đừng lùi bước như trước. Đây là năm thứ ba trung học, em không được phép thả lỏng dù chỉ một chút."

Ba ngày sau, sau khi y tá xác nhận mọi chỉ số của tôi đều bình thường và tôi có thể bình phục hoàn toàn và xuất viện, khuôn mặt mẹ tôi cuối cùng cũng lộ rõ ​​sự nhẹ nhõm thực sự. Cô không nói gì, trong mắt hiện lên vẻ mệt mỏi khó che giấu. 

Chúng tôi hoàn tất thủ tục xuất viện và đến bãi đậu xe ngầm của bệnh viện. 

Mẹ đi phía trước, tiếng giày cao gót chạm đất vang vọng trong tầng hầm trống trải, dường như đặc biệt rõ ràng. 

Cô mở cốp xe. Tôi xách vali chứa đầy đồ dùng cho hai tuần nằm viện và cất vào. Cô ấy đứng sang một bên nhìn tôi, ánh mắt bình thản không nói một lời. Sau đó tôi mở cửa hành khách, ngồi vào và thắt dây an toàn. 

Mẹ lặng lẽ khởi động xe ở ghế lái và rời khỏi bệnh viện. 

Tôi lén nhìn mẹ. Cô ấy đang chăm chú nhìn về phía trước, không biểu lộ cảm xúc nào. Cầm nhẹ vô lăng bằng cả hai tay, các đốt ngón tay của mẹ tôi dài và móng tay được cắt tỉa tỉ mỉ. Khung cảnh con phố thoáng qua ngoài cửa sổ chiếu lên khuôn mặt cô những ánh sáng và bóng tối lập lòe, khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của cô càng trở nên sâu sắc và khó đoán hơn trong bóng tối. 

Cô ấy không nhìn tôi và tôi vẫn im lặng. 

Mãi cho đến khi chiếc xe êm ru tiến vào khu dân cư và đậu trước căn biệt thự quen thuộc, sự im lặng kéo dài mới chấm dứt. 

Mẹ xuống xe không thèm quay lại, chỉ lấy chìa khóa ra. Âm thanh va chạm kim loại sắc nét đặc biệt rõ ràng trong không khí im lặng. Khi ổ khóa cửa kêu lách cách, cô mở cửa và bước vào mà không ngoái lại. 

Tôi lấy vali trong cốp xe ra và theo vào trong. Vừa bước vào phòng khách, một mùi hương quen thuộc phả vào mặt, hơi ấm của gia đình lập tức bao trùm lấy tôi. 

Tôi chưa kịp đặt vali xuống thì tôi đã nghe thấy tiếng đóng nhẹ từ trên lầu - đó là cửa phòng ngủ của mẹ tôi. 

Đẩy vali vào góc và để nó ở đó. Tôi thở dài và trở về phòng. 

Tôi thả mình xuống chiếc giường êm ái. Suy nghĩ của tôi giống như một cuộn sợi thắt nút, cứ bị cắt và sắp xếp lại trở nên lộn xộn. Cuối cùng, tôi bị kéo vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng một nhu cầu vật chất đã đánh thức tôi khỏi sự hỗn loạn. Căn phòng tối om, tôi mò mẫm mở điện thoại. Màn hình sáng lên và hiển thị thời gian: 3:47 sáng. 

Sau khi đi vào phòng tắm, mang theo một tia cảm xúc khó hiểu, tôi lặng lẽ bước ra khỏi phòng, hành lang im lặng. Cửa phòng ngủ của mẹ đóng kín, nhưng ánh sáng lờ mờ từ dưới cửa cho thấy mẹ vẫn chưa nghỉ ngơi. 

Khi tôi xuống nhà lấy chai nước rồi quay lại và đi ngang qua phòng mẹ thì ánh sáng đã biến mất. Toàn bộ hành lang chìm trong bóng tối hoàn toàn. Có lẽ cô ấy vừa tắt đèn và nghỉ ngơi. 

Tôi trở về phòng, nhặt chiếc điện thoại di động cạnh giường lên và chuẩn bị giết thời gian. Tuy nhiên, ngay khi màn hình được mở khóa, một thông báo tin nhắn mới lại hiện lên. Đó là từ mẹ tôi. 

"Sau khi xuất viện chỉ cần chú ý sức khỏe. Đừng chơi quá muộn. Hãy vào chế độ học tập càng sớm càng tốt. Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi để bù đắp những môn học đã bỏ lỡ ở trường luyện thi lần trước."

Cảm nhận được sự quan tâm của mẹ, tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi bấm nhanh vào màn hình và trả lời mẹ một cách điệu đà. 

Trong căn phòng thiếu ánh sáng của Lâm Á Đình, cô đang định đặt điện thoại sang một bên và chìm vào giấc ngủ chập chờn thì màn hình đột nhiên sáng lên, câu trả lời của tôi hiện ra trước mắt cô. 

"Nghe lời mẹ đi, hôn đi."

Khóe mắt vốn dĩ hơi chùng xuống vì kiệt sức của cô đột nhiên co giật khi nhìn thấy tin tức. Chiếc mặt nạ cứng như băng ban ngày dường như đã tan chảy ngay lập tức vào lúc này. 

Ký ức bị cấm xuất phát từ sâu thẳm tâm trí cô. Cô đột nhiên xoay người, nằm nghiêng trên giường, dùng gối che nửa má nóng bừng, như sợ bị nhìn thấy. 

Dưới chiếc váy ngủ bằng lụa, bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô dữ dội vì bị kích thích bất ngờ. Lớp vải mềm mại ôm sát những đường cong đầy đặn của cô, phác họa nên một đường cong quyến rũ. Núm vú nhanh chóng dựng lên vì hưng phấn, gây ra cảm giác hơi ngứa và tê khi chạm vào chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới của cô, sâu trong mông cô, vùng kín lập tức trở nên ẩm ướt và mềm mại. Cảm giác trống rỗng quen thuộc khao khát được lấp đầy đã hoàn toàn bị đốt cháy bởi tin nhắn ngắn ngủi của tôi vào lúc nửa đêm.

Lâm Á Đình nắm chặt điện thoại, đốt ngón tay trắng bệch. Trong tâm trí tôi, hình ảnh con trai tôi ngoan ngoãn trả lời tin nhắn, động tác quay lưng khêu gợi trong phòng bệnh và cái nhìn thẳng thắn của nó trong quá trình bú đều trùng lặp với quá khứ lúc này. Cô nhắm mắt lại, nhưng nụ cười trên môi càng sâu hơn. 

Một lúc sau, màn hình điện thoại của tôi lại sáng lên, hiện ra tin nhắn của mẹ:

“Vào phòng khách đi, đừng bật đèn.”

Những lời này, giống như một quả bom thầm lặng, nổ tung trong tâm trí tôi ngay lập tức. Nó không có nhiệt độ, nhưng mỗi lời nói đều đốt cháy niềm khao khát nóng bỏng. 

Nhịp tim của tôi tăng nhanh đột ngột. Nhìn chằm chằm vào tin nhắn, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt mẹ nhấp nháy trong bóng tối phía sau, đôi mắt của mẹ chứa đựng dục vọng vô cùng bị kìm nén.


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Ngọn lửa dục vọng

Tôi đặt điện thoại xuống và bước ra ngoài mà không bật đèn trong phòng. 

Toàn bộ biệt thự bao trùm trong sự im lặng sâu sắc. Rèm cửa trong phòng khách được đóng chặt, không một tia ánh trăng lọt vào, tối đến mức ngón tay không nhìn thấy được. 

Sau khi mắt đã quen với bóng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa. 

Đó là mẹ tôi, hình dáng của bà toát ra một lực hấp dẫn vô hình và mạnh mẽ trong bóng tối. 

Sau khi xuống lầu, tôi bước từng bước một. Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể sâu lắng và độc đáo của cô, được khuếch đại vô hạn trong bóng tối. Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn, đập thình thịch trong lồng ngực. 

Khoảnh khắc tôi bước đến ghế sofa, chỉ cách cô ấy một bước, bóng dáng im lặng đó đã chuyển động. 

Mẹ đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa. Cô ấy không cho tôi thời gian để phản ứng. Cánh tay mảnh khảnh của cô ấy ngay lập tức vòng qua eo tôi và kéo tôi thật mạnh về phía cô ấy. Cơ thể áp sát vào nhau, cặp đùi đầy đặn săn chắc ép chặt lấy tôi. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cùng với hơi thở ẩm ướt và quyến rũ, hoàn toàn bao bọc tôi trong giây lát. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì khuôn mặt thanh tú bừng bừng ham muốn của cô ấy đã tiến lại gần, với hơi thở gấp gáp và mạnh mẽ, cô ấy hôn thẳng vào môi tôi. 

Nụ hôn đến quá đột ngột nhưng lại mang theo niềm đam mê đã được hoạch định từ lâu. 

Môi mẹ mềm mại, ấm áp, có chút ngọt ngào, mẹ ôm chặt lấy môi tôi. Không cho tôi cơ hội thở, đầu lưỡi linh hoạt nhanh chóng cạy răng tôi ra, điên cuồng khuấy động trong miệng, khám phá mọi ngóc ngách. 

Hơi thở của mẹ tôi trở nên gấp gáp và nặng nề, kèm theo một cơn run rẩy gần như đầy dục vọng, phả vào mặt tôi, nóng rực như muốn đốt cháy tôi. Tôi được ôm thật chặt, đôi tay mẹ từ thắt lưng tôi đưa lên ôm lấy cổ tôi, khiến cả cơ thể tôi tan chảy trong vòng tay mềm mại và mạnh mẽ của mẹ. 

Nụ hôn này sâu và dài, có chút ham muốn nào đó và một sự bùng nổ cực kỳ bị kìm nén muốn nuốt chửng tôi hoàn toàn. 

Cơ thể cô ấy áp sát vào cơ thể tôi trong bóng tối, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại đầy đặn trên ngực cô ấy đang ép chặt vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy trở nên cứng lại do quá phấn khích và chúng ép vào da tôi qua lớp vải mỏng. 

Nụ hôn của mẹ tràn ngập sự chiếm hữu mãnh liệt, đầu lưỡi của mẹ vướng vào miệng tôi phát ra âm thanh nhớp nháp khiến người ta đỏ mặt. Tôi gần như không thở được và chỉ có thể thụ động chịu đựng những nụ hôn cuồng nhiệt của cô ấy. Lúc này, tôi cảm giác như mình hoàn toàn bị bao bọc bởi hơi thở, nhiệt độ cơ thể và ham muốn của cô ấy, dần dần chìm vào bóng tối cấm kỵ này. 

Trong cơn choáng váng, toàn thân tôi gần như ngã gục trong vòng tay của mẹ, lưỡi tôi không khỏi hợp tác với sự khám phá hoang dã của mẹ. Sự hung hăng của hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, hòa lẫn với hơi ấm và ẩm ướt của miệng cô ấy, khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Cơ thể nóng bỏng của mẹ áp sát vào người tôi, bộ ngực đầy đặn của mẹ cứ cọ xát theo nhịp thở gấp gáp của mẹ. Nó mềm mại và đàn hồi, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi run rẩy, một luồng hơi nóng bốc lên từ sâu trong bụng dưới của tôi. 

Không biết qua bao lâu, nụ hôn của mẹ cuối cùng cũng dừng lại. Khoảnh khắc đôi môi tách ra, có tiếng nước nhớp nháp thót tim. Không khí ùa vào phổi tôi. Tôi thở hổn hển, đầu óc trống rỗng. 

Mắt tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi thấy cơ thể mẹ tôi khẽ run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề và gấp gáp, kèm theo một kiểu thở hổn hển khàn khàn sau khi dục vọng bị cưỡng ép đè nén. 

Mặc dù ánh sáng mờ ảo nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt cô ấy đang tỏa ra thứ ánh sáng rực cháy gần như giống dã thú, giống như hai ngọn lửa đang cháy. 

Cánh tay cô ấy vẫn ôm chặt cổ tôi, không hề có ý định thả lỏng, cô ấy kéo tôi lại gần, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập thình thịch trong lồng ngực cô ấy. 

Giọng nói khàn khàn của cô ấy vang lên bên tai tôi, “Hãy hôn em nếu em muốn.”

Trong giọng điệu của cô có chút run rẩy, như thể cô đang cố gắng hết sức để kìm nén điều gì đó, nhưng sự kìm nén đó càng khiến giọng nói của cô trở nên quyến rũ hơn. 

Sau đó cô đổi chủ đề, lời nói của cô đột nhiên trở nên lạnh lùng và cứng rắn, như thể cô đã trở về với người mẹ lạnh lùng ngày nào. 

"Sau này anh không thể chạm vào tôi nếu không có sự đồng ý của tôi." Giọng nói của cô trở lại với cảm giác ra lệnh lạnh lùng quen thuộc, nhưng cũng có giọng điệu khàn khàn đang kiềm chế sự cám dỗ to lớn nào đó. 

Nói xong, cô ấy không buông tôi ra mà chỉ nhẹ nhàng áp má mình vào bên cạnh tôi rồi xoa nhẹ vào một bên mặt tôi. Hơi nóng từ cơ thể cô ấy, cùng với mùi hương cấm kỵ đó, hoàn toàn bao bọc lấy tôi. 

Tôi cũng ôm mẹ thật chặt, cảm nhận cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ trong tay, thì thầm vào tai mẹ:

"Con đã nói với mẹ là từ giờ trở đi con sẽ nghe lời mẹ mà, mẹ yêu quý của con."

Vào lúc đó, tôi cảm nhận rõ ràng nhịp tim đập mạnh hơn trong lồng ngực của mẹ. Rồi cánh tay của cô ấy dường như bóp cổ tôi đến tận xương, ôm tôi chặt hơn. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, tay cô ấy đã rời khỏi cổ tôi và cô ấy đẩy tôi ra một cách nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

"Tối nay chỉ vậy thôi, hãy nhớ những gì cậu vừa nói."

Nói xong, cô quay người đi lên lầu vào phòng ngủ mà không thèm ngoảnh lại. 

Tôi đứng đó, hơi ấm của cơ thể cô ấy vẫn còn vương vấn trong lồng ngực tôi, cùng hương thơm ngọt ngào vương vấn. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến tôi mất cảnh giác. 

Nhìn bóng dáng mẹ sắp biến mất sau cửa phòng ngủ, cô chợt dừng lại. Trong bóng tối, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy cô ấy đang cúi xuống, rồi một bóng đen bay thẳng xuống má tôi. 

Tôi vô thức nhắm mắt lại, bóng đen nhẹ nhàng lướt qua chóp mũi tôi, mang theo mùi hương nữ tính ấm áp, cuối cùng nhẹ nhàng bao phủ khuôn mặt tôi. Viền ren nhẹ nhàng cọ vào da tôi, cảm giác chạm vào thật tinh tế và mượt mà. 

"Một phần thưởng thêm cho bạn." Giọng nói của mẹ từ ngoài cửa truyền đến, mang theo chút trêu chọc trầm thấp: “Nếu không, mẹ sợ tối nay con sẽ không ngủ được.”

Lời vừa dứt, vang lên một tiếng, phòng khách lại rơi vào im lặng như chết. 

Tôi từ từ mở mắt và nhặt bóng đen mềm mại ra khỏi mặt mình. Đó là một chiếc quần lót ren màu đen tuyền. Tấm vải mỏng thấm đẫm hơi ẩm ấm áp, mang theo thân nhiệt của mẹ và mùi thơm tanh đặc trưng đến choáng váng. 

Tôi đứng trong bóng tối, ôm chặt chiếc quần lót ren, cảm giác mềm mại và mùi hương quyến rũ của nó trêu chọc thần kinh tôi một cách trực tiếp và trần trụi. Tôi cảm thấy máu toàn thân sôi lên, cổ họng khô khốc và khó thở. 

Tôi đưa quần lót lên chóp mũi, tham lam ngửi chỗ ẩm ướt rồi đưa lưỡi liếm nhẹ. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi tôi chạm vào, một vị mặn mà hơi tanh ngọt ngào bùng nổ trên vị giác của tôi, khiến toàn bộ máu trong cơ thể dồn về phía bụng dưới, bụng dưới đột ngột sưng lên, một cảm giác nóng hổi ùa từ sâu trong xương sống lên trán. 

Một tiếng nức nở khe khẽ phát ra từ cổ họng tôi và tôi không thể kiềm chế được nữa. Run rẩy, tôi cởi cúc quần và lôi con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra. Cầm nó trên tay, với một sự thôi thúc nguyên sơ, anh tiếp tục nghịch nghịch qua lại một cách thô bạo ở giữa phòng khách. 

"Mẹ...Mẹ..." Tiếng thì thầm trong cổ họng tôi đặc biệt rõ ràng trong phòng khách trống trải. 

Tôi dường như có thể nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi vào lúc này, liệu có một chút xấu hổ nào đó trên khuôn mặt lạnh lùng của bà hay không, hay có một sự điên cuồng bị kích thích bởi bức tranh cấm kỵ này. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, mỗi cử động tới lui đều chứa đầy ham muốn, những giọt mồ hôi từ trán tôi rơi xuống sàn. 

Tôi căng thẳng, tầm nhìn mờ đi, trong đầu tôi chỉ còn lại khuôn mặt lạnh lùng và dâm đãng của mẹ. Cuối cùng, một cảm giác khoái cảm không thể kiểm soát ập đến trong đầu, tôi đột ngột cong người về phía trước, tinh dịch nóng hổi phun ra với một hơi thở hổn hển và rải rác trên sàn nhà. 

Cơ thể tôi run rẩy, tôi áp chặt vào chiếc quần lót ren đã vương đầy mùi hương của mẹ, tôi điên cuồng liếm và ngửi miệng mũi mình. Cho đến khi sự run rẩy của cơ thể dần lắng xuống, lý trí quay trở lại, một cảm xúc xấu hổ và thỏa mãn trộn lẫn dâng trào trong lòng tôi. 

Tôi cẩn thận gấp chiếc quần lót lại cho vào túi, rút ​​khăn giấy ra và lau nhanh vết vết trên sàn. 

Anh lặng lẽ mang chiếc cúp bị cấm này về phòng. 

Ngày hôm sau, tia nắng đầu tiên của buổi sáng xuyên qua kẽ hở trên rèm, vẽ vài tia sáng thẳng xuống sàn nhà. 

Lâm Á Đình thức dậy rất sớm, đôi mắt cô có vẻ hơi mơ hồ vì cô vừa mới ngủ dậy. 

Cô khỏa thân nằm trên tấm ga trải giường lụa, niềm đam mê tối qua dường như vẫn còn đọng lại trên làn da cô một hơi ấm mờ nhạt. Cảm giác ẩm ướt còn sót lại sâu trong mông khiến cô nhớ đến cuộc truy hoan solo mà cô đã có khi trở về phòng tối qua. 

Mẹ từ từ giơ tay lên và dùng đầu ngón tay chạm vào môi, như thể cái chạm xanh nhưng phục tùng của tôi vẫn còn đó. Khóe môi cô không khỏi cong lên thành một nụ cười rất nhàn nhạt. 

Tuy nhiên, nụ cười chỉ tồn tại được một lúc rồi cô dùng hết sức bình sinh để kìm nén nó. Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải thoát ra khỏi trạng thái chìm đắm đó. 

Anh chậm rãi đứng dậy, thân thể trần trụi ấm áp như bạch ngọc dưới ánh nắng ban mai. 

Mẹ bước đến tủ quần áo và lấy ra một bộ vest công sở bó sát màu đen. Động tác bình tĩnh của cô ấy dường như đêm qua Lâm Á Đình chưa từng xuất hiện. Cô vẫn là một bà mẹ đơn thân tỉ mỉ, lạnh lùng và uy nghiêm. 

Trong bếp, máy pha cà phê phát ra tiếng bíp nhẹ, trong không khí tràn ngập mùi thơm nồng nàn của cà phê, còn thoang thoảng mùi trứng rán và thịt xông khói. 

Mẹ đeo tạp dề và đứng trước quầy bếp, một tay cầm thìa, tay kia gõ nhanh vào màn hình điện thoại để xử lý email công việc. 

Ánh sáng ban mai tràn vào từ cửa sổ, chiếu một vầng hào quang mềm mại lên mái tóc dài mượt của cô. Lúc nghe tiếng cửa phòng tôi bị đẩy ra, ngón tay cô dừng lại trên màn hình điện thoại nửa giây. 

Sau khi tôi bước xuống cầu thang, mẹ tôi không quay lại nhìn tôi mà chỉ bình tĩnh nói: "Con dậy rồi à? Tắm rửa xong qua ăn tối nhé."

Giọng điệu của mẹ không có gì bất thường, như thể tối qua không có chuyện gì xảy ra. 

"Chào buổi sáng mẹ." Tôi chào một cách hơi buồn ngủ. 

Cô ấy không trả lời tôi, chỉ cầm cốc cà phê, đi đến bàn ăn, ngồi xuống và tiếp tục xử lý email công việc. 

Tôi vào bếp với bánh mì và sữa, ngồi xuống bàn ăn và liếc nhìn mẹ tôi. Cô vẫn giữ tư thế tỉ mỉ đó, mắt tập trung vào điện thoại, ngón tay lướt nhanh trên màn hình. 

Tôi ăn bữa sáng một cách chậm rãi và nhìn dáng vẻ tập trung của mẹ, đôi môi mỏng mím lại và đôi mắt có chút sắc bén khi giải quyết công việc. Tôi không khỏi hỏi với vẻ tò mò ngây thơ:

"Mẹ trông thật tuyệt vời. Sau khi tốt nghiệp con có được như mẹ không?"

Tôi vừa dứt lời, ngón tay của mẹ tôi dừng lại trên màn hình. Cô ấy ngước lên, rời mắt khỏi email công việc và nhìn vào mặt tôi. Nó không lưu lại trên mặt tôi quá lâu mà nhanh chóng quét qua chiếc đĩa trước mặt rồi quay trở lại màn hình điện thoại. 

"Ưu tiên hàng đầu của bạn bây giờ là đọc tốt."

“Những điều này không phải là điều mà một đứa trẻ như em nên nghĩ tới lúc này.” Cô nói thêm mà không nhìn lên. 

Nghe được lời nói lạnh lùng của mẹ, tôi tự động viên tinh thần: “Con sẽ chăm chỉ, hiện tại thành tích học tập của con đã dần tiến bộ, sau này con sẽ đến công ty làm việc với mẹ”.

Nghe xong lời nói trẻ con của tôi, mẹ chậm rãi đặt điện thoại trong tay xuống, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm. Đôi mắt cô ấy lại lướt qua khuôn mặt tôi, và một cảm xúc phức tạp dường như lóe lên trong mắt cô ấy rất nhanh. 

"Thời gian còn dài, đừng suy nghĩ nhiều." Giọng cô ấy nhẹ nhàng hơn trước một chút, kèm theo kiểu thở dài tha thiết chỉ có ở những người lớn tuổi. 

"Trước tiên con nên thi vào một trường đại học tốt đã. Hơn nữa, sau này có thể con sẽ thích thứ gì đó hơn, có thể con sẽ không muốn làm việc với mẹ."

Lời nói của cô nghe thật ân cần và khích lệ, nhưng bàn tay cô đặt dưới gầm bàn lại vô thức nắm chặt, đầu ngón tay thậm chí còn hơi trắng bệch. 

Tôi không nhận ra ý nghĩa đằng sau lời nói của mẹ nên tôi đáp lại và tiếp tục ăn sáng. Ăn xong, tôi lặng lẽ cất bát đĩa, rồi đứng dậy đi vào bếp, vặn vòi nước và bắt đầu dọn dẹp. 

Tầm nhìn ngoại vi của Lâm Á Đình theo sau lưng con trai cô khi cậu dọn bàn và bước vào bếp. Ngón tay cô lướt trên màn hình, trong mắt cô hiện lên một nỗi buồn khó nhận thấy. 

Hít một hơi thật sâu rồi nhìn đi chỗ khác, mẹ lại nhìn vào màn hình điện thoại nhưng tâm trí mẹ không tập trung vào công việc. Trong mắt cô lóe lên tia sáng, như thể cô đang quyết định điều gì đó. 

Mấy ngày sau, khi màn đêm buông xuống, ánh đèn vàng nhạt nhẹ nhàng chiếu xuống bàn ăn, hắt lên một tấm lọc ấm áp. Không khí bữa tối vẫn yên tĩnh như mọi khi. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau, thỉnh thoảng mẹ sẽ gắp bát đĩa cho tôi, như thể mọi việc đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Cho đến khi tôi đặt bát đũa xuống, tiếng động từ đáy bát và bàn phá vỡ sự yên tĩnh. 

“Mẹ, bác sĩ nói trong thời gian này tốt nhất con nên ra ngoài đi dạo, tăng cường vận động, phục hồi cơ thể.” Tôi ngước lên nhìn mẹ. "Tôi muốn ra ngoài chạy bộ sau bữa tối."

Bàn tay mẹ đang cầm rau khựng lại giữa không trung.

"Vâng." Mẹ vẫn bình tĩnh. Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ đặt món ăn trở lại bát. 

"Đừng chạy quá muộn, chú ý an toàn." Kèm theo đó là lời khuyên thường ngày của người mẹ dành cho con cái. 

Sau bữa tối, tiếng bản tin phát ra từ chiếc TV trong phòng khách. Mẹ tôi nửa người dựa vào ghế sofa, đôi chân thon bắt chéo, chiếc quần tây đen ôm lấy đôi chân bó sát. 

"Tôi đi ra ngoài, nửa tiếng nữa sẽ quay lại."

Giọng nói của tôi khiến đôi mắt sáng của mẹ từ từ rời khỏi màn hình TV và hướng về phía tôi. 

Tôi trông tràn đầy năng lượng trong bộ trang phục tập luyện nhẹ nhàng. Những đường bắp chân bó sát dưới quần toát lên vẻ đẹp trẻ trung, mạnh mẽ. Cô nuốt khan trong tiềm thức. 

"Vâng." Mẹ quay người lại hướng ánh mắt về phía màn hình TV, cố dùng cử chỉ này để che đậy sự rối loạn trong lòng. "Đi sớm và về sớm."

Màn đêm dần buông xuống ngoài cửa sổ, TV trong phòng khách phát những chương trình nhàm chán. Lâm Á Đình không quay lại phòng để thay bộ quần áo chuyên nghiệp. Cô vẫn đang nửa ngồi ngả lưng trên ghế sofa. Một tia khó chịu và bất an lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt vốn lạnh lùng của cô. 

Nửa giờ đối với cô dài như cả thế kỷ. Đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn về phía cửa, lông mày dần dần nhíu lại theo thời gian.

“Sao anh vẫn chưa về…” Cô thì thầm nhẹ nhàng, ngón tay vô thức di chuyển trên màn hình điện thoại, như thể sẵn sàng quay số mà cô biết rõ bất cứ lúc nào. Đúng lúc cô vừa định bấm vào sổ địa chỉ thì có tiếng chìa khóa xoay nhẹ, sau đó cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. 

Thân thể Lâm Á Đình đột nhiên cứng đờ, nàng ngẩng đầu lên, đôi mắt phượng đỏ rực có phần lo lắng lập tức sáng lên. Ông nhìn thấy con trai mình bước nhanh vào, trông như một đêm mùa hè. 

"Tôi vừa đi ngang qua vườn cộng đồng, xin bà cô làm vườn đang tỉa bồn hoa một ít hoa, về hơi muộn."

Tôi giải thích một cách xin lỗi, giọng nói trong trẻo và tràn đầy năng lượng sau khi tập luyện. Sau đó, tôi bước đến gần mẹ tôi, hơi nóng do chuyển động tạo ra ngay lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể bà. 

Hơi thở của Lâm Á Đình đình trệ, ngực cô phập phồng mơ hồ, một luồng hơi nóng từ sâu trong bụng dưới bốc lên. 

Bà còn chưa kịp phản ứng, bàn tay có chút mát lạnh của con trai từ phía sau vươn ra, nhẹ nhàng đặt một vòng hoa thơm ngát lên đầu bà. 

"Trông đẹp không? Tôi đã chuẩn bị nó được một lúc rồi." Giọng nói của con trai cô tràn đầy mong đợi, má hơi đỏ do động tác uốn cong và hơi nóng còn sót lại sau khi tập thể dục, và anh rất gần gũi với cô. 

Đôi mắt trong veo của anh bất động nhìn chằm chằm Lâm Á Đình, thân hình cô và vòng hoa thanh tú trên đầu phản chiếu trong con ngươi của anh. 

Vòng hoa chạm vào thật mềm mại, mang theo hơi thở sống động độc đáo của loài cây này, nhẹ nhàng dán lên vầng trán và thái dương mịn màng của Lâm Á Đình. Hương hoa tươi mát xộc vào mũi, trực tiếp xông vào nơi cấm kỵ được canh giữ chặt chẽ sâu trong lòng cô. 

Toàn thân cô cứng đờ, một cơn rùng mình không thể kiểm soát chạy dọc sống lưng lên đến đỉnh đầu. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ trên má mình đang tăng lên nhanh chóng, kèm theo một sự thôi thúc nóng bỏng. 

Tôi không nhận thấy mẹ có gì lạ nên kiêu hãnh lấy điện thoại ra, bật chế độ selfie rồi đưa cho mẹ. 

Màn hình hiện lên, trên đầu cô lúc này đang đội một vòng hoa rực rỡ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp vốn điềm tĩnh thường ngày giờ trở nên vô cùng sáng ngời do có chút ngượng ngùng và một loại dục vọng nào đó bùng cháy. Sâu trong con ngươi là hai ngọn lửa rực cháy, xen lẫn sự kìm nén và ham muốn. 

Dòng nước nóng điên cuồng dâng trào sâu trong cơ thể Lâm Á Đình, và hơi ẩm không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể cô đang lan rộng. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được núm vú của mình trở nên cứng rắn, cọ xát vào nhau qua lớp vải, những làn sóng khoái cảm nhẹ nhàng khiến cô không thể dừng lại. 

Cô nhìn hình ảnh mình đội hoa trên đầu trên màn hình, hai má ửng hồng, đôi mắt gần như tràn đầy dục vọng, cơ thể cô chợt cứng đờ. 

Khuôn mặt lạnh lùng khẽ co giật, sau đó một cảm giác nóng bừng nhanh chóng lan ra từ cổ cô, leo lên tận tai rồi lao lên má cô. Ngay cả khóe mắt của cô cũng được nhuộm một màu hồng nhạt. 

Cô đẩy điện thoại ra, gần như theo bản năng, người đứng thẳng lên, nhảy ra khỏi ghế sofa với vẻ mặt hoảng sợ. 

Bà thậm chí không dám nhìn con trai mình lần nữa và nhanh chóng lướt qua nó. 

Trong quá trình, cơ thể cô chỉ chạm nhẹ vào cánh tay anh, Lâm Á Đình phải dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân không run rẩy hay phát ra những tiếng rên rỉ không đáng có. 

Mẹ lao thẳng lên lầu mà không ngoảnh lại, gần như chạy bộ. Đôi chân thon thả của cô bước đi nhanh nhẹn và cứng ngắc dưới chiếc quần vest, như thể có một con thú khủng khiếp nào đó đang đuổi theo cô. 

"Anh... thực sự... ừm!"

Cánh cửa đóng sầm lại, để lại tôi một mình trong phòng khách ngơ ngác. 

Tôi bối rối nhìn cánh cửa đóng kín và gãi đầu. Phản ứng của mẹ tôi vừa rồi thực sự rất khó hiểu. Lắc đầu, tôi trở về phòng, lấy bộ đồ ngủ trong tủ ra rồi bước vào phòng tắm. 

Sau khi tắm xong, tôi trở lại phòng khách và bật TV. Anh ấy đang nghịch điện thoại và nhìn vu vơ. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cánh cửa phòng mẹ đang đóng chặt. Cánh cửa đó chưa bao giờ được mở kể từ khi cô lao vào. 

Cho đến khi đồng hồ điểm mười giờ, tôi ngáp dài và cảm giác mệt mỏi ập đến. Tôi tắt tivi và đèn, trở về phòng, nằm xuống giường rồi chui vào chăn bông mềm mại. 

Tôi nhắm mắt lại không lâu, một chấn động yếu ớt phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. Tôi mở mắt bối rối, với tay lấy điện thoại và dùng đầu ngón tay chạm vào màn hình để mở khóa. Một tin nhắn mới hiện ra, do mẹ tôi gửi. 

Cũng giống như đêm hôm đó, chỉ có bảy chữ đơn giản:

“Nhắm mắt lại và đừng mở chúng ra.”

Tôi cảm thấy một sự căng thẳng và phấn khích không thể giải thích được đang dâng lên trong lòng tôi cùng một lúc. Nhìn dòng chữ trên màn hình điện thoại, tôi như cảm nhận được một luồng không khí vô hình trong bóng tối, lặng lẽ lan ra từ sau cánh cửa đóng kín của mẹ, xâm chiếm căn phòng của tôi từng chút một, bao bọc lấy cơ thể tôi…

Vừa nhắm mắt theo mệnh lệnh đó, tôi liền nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay, có người nhẹ nhàng mở cửa vào phòng tôi. 

Căn phòng rất tối, chỉ có ánh trăng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Lâm Á Đình có thể cảm nhận được hơi thở sảng khoái của con trai mình được khuếch đại vô tận trong bóng tối, hút cô như nam châm. Cô bước đến giường bằng những bước chân nhẹ nhàng. 

Chiếc chăn mỏng trên người tôi không ngừng được nhấc lên, một cơ thể trần trụi, ấm áp, mang theo mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, đè nặng lên người tôi một cách tuyệt vọng. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mẹ lần đầu tiên áp chặt vào ngực tôi, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tôi cảm thấy cơ thể mình siết chặt bên dưới cơ thể mẹ, nhưng tôi không thể cử động. 

Đùi mẹ trượt dọc theo hai bên chân tôi, cái háng đầy đặn và ẩm ướt của mẹ ôm chặt vào đùi tôi. Lỗ hoa ứ máu vì hưng phấn tột độ, nóng như lửa đốt, bị kẹp chặt vào con cặc đẩy bộ đồ ngủ lên đến cực điểm. Một dòng nhiệt lan tỏa tại nơi giao nhau của hai cơ thể, dính chặt và vương vấn. 

Chóp mũi cô ấy cắm sâu vào hõm cổ tôi, tham lam hút lấy hơi thở của tôi. Ngực cô ấy rung lên vì nhịp tim đập dữ dội, và mỗi lần lên xuống khiến ngực cô ấy cọ sát vào cơ thể tôi hơn. 

"Chà..." Một tiếng thút thít kìm nén thoát ra khỏi cổ họng cô ấy, hai tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, ép mình hoàn toàn vào tôi hơn. 

"Ngươi hiện tại đang nằm mơ, đừng mở mắt."

Hơi thở của mẹ ấm áp và dồn dập phả vào tai tôi. 

Giây tiếp theo, một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại xuyên qua quần tôi, mẹ tôi ôm lấy con cặc đã cương cứng của tôi. Không cho tôi thời gian để phản ứng, tôi rút con cặc của mình ra khỏi quần và ấn nó vào khe hở giữa hai đùi cô ấy. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bị kẹp chặt bởi cặp đùi đầy đặn và săn chắc của cô ấy, sau đó một cảm giác nóng ẩm và mềm mại đến nghẹt thở hoàn toàn bao bọc nó. 

Môi âm hộ của mẹ giống như hai cánh hoa mỏng manh, xoa đi xoa lại quy đầu của tôi với tinh dịch đậm đặc. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt gần như khiến tôi rên rỉ, cảm giác tê dại như điện chạy thẳng vào đầu tôi từ đầu cặc. 

Chân cô ấy bắt đầu lên xuống liên tục, chiếm lấy cơ thể cô ấy và phần mềm mại và ẩm ướt nhất ở háng cô ấy, xoa đi xoa lại cặc tôi. Mỗi lần ma sát lên xuống đều mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. 

Tôi cảm nhận rõ ràng hơi nóng bỏng rát từ âm hộ của mẹ. 

Hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn. Bộ ngực áp vào tôi không ngừng phập phồng do hơi thở dữ dội. Cặp vú mềm mại đầy đặn càng trở nên nóng hơn do ma sát, đè chặt vào ngực tôi qua bộ đồ ngủ. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu run nhẹ, sự run rẩy ngày càng sâu sắc hơn sau mỗi lần ma sát của môi âm hộ của cô ấy với cặc tôi. Mẹ bắt đầu cong người và nâng mông lên, rồi hạ mạnh hông xuống. Mỗi lần em hạ người xuống, con cặc của tôi lại được bao bọc và kích thích sâu hơn trong cái lỗ ướt át của em. 

Tôi có cảm giác như bị mắc kẹt trong âm đạo nóng ẩm, không thể cử động và da đầu tê dại vì ma sát cực độ. Cơ thể bụ bẫm của mẹ áp sát vào tôi một cách nặng nề, đùi mẹ lên xuống liên tục nhịp nhàng, môi âm hộ của mẹ cọ xát con cặc nóng bỏng của tôi hết lần này đến lần khác với sự ẩm ướt dày đặc. Cảm giác bao bọc mềm mại và ẩm ướt chạm đến từng dây thần kinh trong tôi. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy cơ thể đang đè lên ngực mình hơi cứng lại, mẹ tôi nâng ngực lên, mùi sữa đậm đà hiện rõ trước mũi tôi. 

Mẹ đưa tay đỡ đầu tôi rồi đưa bộ ngực căng mọng, ấm áp lên môi tôi. Đầu vú cương cứng, với hơi nóng vừa được xoa bóp và hương trầm ngọt ngào, nhẹ nhàng chạm vào môi tôi. 

"Cục cưng, mở miệng đi."

Giọng nói của mẹ vang lên bên tai tôi với sự run rẩy gần như quyến rũ. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, hơi nóng phả vào vùng da cạnh tai. Tốc độ lên xuống của phần thân dưới và chân của cô ấy cũng tăng lên, tần suất và cường độ ma sát của đầu trước của con cặc của tôi với môi âm hộ cũng tăng theo. Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng gần như cuốn tôi vào trong đó. 

Nhắm mắt lại, tôi dường như có thể nhìn thấy đôi mắt nóng rực dục vọng của cô ấy trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào tôi một cách tham lam, tôi có thể nhìn thấy đỉnh ngọc bụ bẫm và nụ đỏ hơi run rẩy trên đỉnh. 

Vừa hé môi, miệng tôi chợt bị hơi ấm của núm vú cô xâm chiếm. Mẹ không cho tôi cơ hội do dự mà trực tiếp nhét núm vú vào miệng tôi, khiến tôi chỉ có thể mút một cách thụ động. 

Cùng lúc đó, cặp đùi đầy đặn của cô ấy co giật ngày càng nhanh, tạo thành một khối kín khí và trơn trượt ở hai bên cặc tôi. Hai môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại đó hút chặt lấy con cặc cứng ngắc của tôi, mỗi lần ma sát đều phát ra âm thanh nhớp nháp khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị cọ xát liên tục bởi phần thịt mềm nóng và ẩm giữa hai đùi của mẹ, và quy đầu hoàn toàn bị ướt đẫm bởi tinh dịch tiết ra từ âm đạo. Cảm giác sưng tấy và nóng hổi chạy thẳng lên đỉnh đầu như dòng điện. 

Sau khi đầu lưỡi chạm vào phần thịt mềm mại, lưỡi tôi bắt đầu cử động theo bản năng, bắt đầu quấn lấy núm vú trong miệng, đùa giỡn, nhẹ nhàng mút, dùng răng nghiến nhẹ. Núm vú của cô ấy cứng và nóng vì sự trêu chọc của tôi. Giọng nói của cô tràn ngập sự run rẩy và khóc không thể kiểm soát, dòng nước tích tụ sâu trong cơ thể cô sắp vỡ tung. 

Mẹ cong người, nâng cao mông lên rồi hạ mạnh đùi xuống, mỗi lần như vậy càng vặn sâu dương vật của tôi vào vùng ẩm ướt giữa hai đùi mẹ. Thậm chí, mỗi lần nhấc lên, tôi còn cảm nhận rõ ràng quy đầu đang lún vào lỗ thịt dày của mẹ, chạm vào một hạt thịt nóng hổi, ​​cào mạnh vào lỗ của mẹ khi đùi mẹ rơi xuống. 

Cơ thể mẹ đột nhiên căng cứng, những tiếng rên rỉ kìm nén đã lâu không thể kiềm chế được nữa tràn ra từ sâu trong cổ họng, mỗi lúc một to hơn:

"Hmm... ừm... con... à... con đi đây... Mẹ... con đi đây..."

Cánh tay của cô ấy ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy, và bộ ngực lớn của cô ấy run lên vì những cơn co thắt dữ dội. 

Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc hòa lẫn với chất lỏng ngọt tanh trên cơ thể cô ấy, đồng thời cảm thấy từng cơ bắp trên cơ thể cô ấy co giật dữ dội. 

"A--" Một tiếng rên dài đầy khoái cảm bật ra từ môi mẹ tôi. 

Ngay sau đó, một chất lỏng nóng hơn, đặc hơn, có mùi tanh nồng nặc đột nhiên phun ra và bắn thẳng vào con cặc đang bị cô ấy kẹp chặt của tôi. Đó không phải là nước tiểu mà là chất lỏng đục và đặc hơn sữa mẹ. Nó mang theo những cơn bốc hỏa sâu nhất và khoái cảm tột độ trong cơ thể cô ấy, và ngay lập tức làm ướt sũng cặc tôi. 

Sự kích thích nóng nực, ẩm ướt và tanh này đã trở thành cọng rơm cuối cùng bóp nát lý trí của tôi. Các cơ trên toàn cơ thể tôi co thắt dữ dội, một xung lực không thể kiểm soát nổi lên dữ dội từ sâu dưới bụng dưới, lao điên cuồng dọc theo con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Ừm...haha..."

Tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, cơ thể run lên dữ dội, những dòng nước trắng đục nóng hổi đột nhiên phun ra từ quy đầu của tôi, rắc lên đùi trong ẩm ướt của cô ấy, hòa vào tinh dịch đang chảy ra của cô ấy. 

Cơ thể mẹ vẫn còn co giật nhẹ. Cô ấy ôm tôi chặt hơn, má cô ấy áp chặt vào tóc tôi, ngực cô ấy phập phồng dữ dội và cô ấy thở hổn hển. 

Không khí nồng nặc mùi mồ hôi, mùi trầm hương và mùi dâm đãng, tinh dịch rắc lên đùi và lưng của mẹ trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể mẹ khiến nó ẩm ướt, nóng hổi và nhớp nháp. 

Thân hình mẹ tôi với dư vị sau khi lên đỉnh vẫn đang đè nặng lên tôi. Cô ấy ôm chặt đầu tôi, tính chiếm hữu không hề giảm bớt mà càng trở nên mãnh liệt hơn do được giải phóng hoàn toàn. 

Sau một hồi im lặng, cơ thể mẹ đang ấn vào tôi khẽ chuyển động, áp lực nặng nề, mềm mại cũng theo đó mà điều chỉnh. Tôi cảm thấy hơi nóng phả lên má cô ấy khi cô ấy từ từ tiến lại gần tôi hơn. 

Hơi thở ẩm ướt của cô trở nên rõ ràng hơn, như thể cô có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của môi mình. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và mịn màng, có cảm giác như đang thăm dò, nhẹ nhàng tìm kiếm giữa đôi môi đang mím chặt của mình. 

Với một cảm giác hung hãn mạnh mẽ nhưng lại vô cùng dịu dàng và dịu dàng. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt mang theo hương thơm nữ tính nồng nàn từ miệng mẹ, nhẹ nhàng tìm kiếm đôi môi tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đầu lưỡi của cô ấy đã cạy răng tôi ra. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt lập tức tràn vào miệng, có chút nước bọt ngọt ngào quấn vào đầu lưỡi. 

Thịt mềm, đầy hương vị trưởng thành, ẩm ướt thậm chí có phần quen thuộc, mang theo dư vị cực khoái còn sót lại của cô lập tức xông vào miệng tôi, cưỡng ép quấn lấy lưỡi tôi. 

Cái lưỡi nóng bỏng và độc đoán của mẹ đang đưa ra một yêu cầu ngông cuồng trong miệng tôi. Những tia nóng hổi và vị ngọt tanh của lưỡi dường như lăn qua từng tấc miệng tôi, cố ý khuấy động đầu lưỡi của tôi, mỗi lần đưa vào lại va chạm hung hãn. 

Cô ấy giữ chặt đầu tôi, sức mạnh ngạo mạn khiến tôi không thể thoát ra được, tôi chỉ có thể bị động chịu đựng mọi ham muốn mà cô ấy tuôn ra. Tiếng nước nhớp nháp không ngừng vang lên trong đôi môi chúng tôi quyện vào nhau, hòa cùng hơi thở nặng nhọc của cô khiến nụ hôn dài và hoang dã này càng sâu hơn và ngột ngạt hơn. 

Tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào mình, và mỗi nụ hôn sâu đều mang đến một cơn run rẩy không thể kiểm soát được sâu trong cơ thể cô ấy. Một chút hương thơm từ miệng mẹ chảy vào miệng tôi dọc theo chiếc lưỡi ấm áp và dịu dàng của mẹ.

Vị ngọt ngào nuốt xuống cổ họng rồi theo dây thần kinh truyền thẳng vào não tôi. Tôi điên cuồng xin mẹ cho thêm nước bọt, mút lưỡi gà của mẹ cho đến khi nó phát ra âm thanh xèo xèo. Sau khi mẹ tôi cảm nhận được chuyển động của tôi, nhiều chất lỏng ngọt ngào hơn được tiết ra từ miệng bà. Cô ấy vắt chúng ra và đổ vào miệng tôi mà không hề dè dặt. 

Cuối cùng, tiếng mút mạnh mẽ đột ngột dừng lại, lưỡi mẹ từ từ rút ra khỏi miệng tôi với cảm giác ươn ướt kéo dài. Chất lỏng ướt vẽ một đường màu bạc giữa môi chúng tôi, và khi môi rời xa, nó vỡ ra trong không khí, mang theo một mùi hương ham muốn nồng nàn khó tả. 

Mẹ từ từ đứng thẳng lên và nghiêng người về phía tôi, ngực mẹ phập phồng dữ dội. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp và nặng nề của cô ấy, cùng với dư vị của cực khoái, ra vào từ đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Cặp vú đầy đặn cũng run rẩy lên xuống. Đôi mắt hơi rút ra khỏi ham muốn trông đặc biệt sáng trong bóng tối, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhắm nghiền của tôi với một tia dục vọng. 

“Tối nay chỉ vậy thôi.”

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, và những ngón tay còn sót lại hơi ấm của cô ấy cọ xát vào da tôi, như thể đang xác nhận điều gì đó. 

"Hôm nay cậu rất tốt." Đầu ngón tay của cô ấy lướt qua cằm tôi với một chút phần thưởng. 

"Tôi đã không thất hứa đêm đó. Hãy giữ lấy nó." Có một chút ý nghĩa trong những lời cuối cùng của cô ấy. 

Nói xong, không đợi tôi phản ứng, cơ thể mềm mại của cô ấy liền rời khỏi tôi. Cơ thể trần trụi của cô rời khỏi đầu giường với mùi hương đam mê. Sau đó tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô ấy, dường như đặc biệt rõ ràng trong bóng tối. 

Sau đó là tiếng cửa nhẹ nhàng mở ra rồi đóng lại nhẹ nhàng. 

Cả căn phòng lại chìm vào im lặng, chỉ còn sót lại dư vị của ham muốn giàu sang và cấm kỵ, trái tim vẫn đập dữ dội trong cơ thể tôi. 

Tôi từ từ mở mắt. Trong bóng tối, chỉ có ánh trăng xuyên qua rèm cửa mơ hồ vạch ra đường nét căn phòng. Cơ thể tôi dường như đã bị rút hết sức lực, nhưng nó đang co giật nhẹ vì nóng. 

Phần dưới cơ thể nhạy cảm sau khi xuất tinh vẫn còn ngứa ran, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch đặc quánh của mẹ dính vào bộ đồ ngủ, mang đến cảm giác thoải mái và xấu hổ kỳ lạ. 

Một lúc sau, tôi cười gượng ngồi dậy khỏi giường, cơ thể hơi yếu ớt sau khi được giải thoát vừa rồi. Không khí vẫn tràn ngập mùi thơm cơ thể nồng nàn của mẹ và hơi ẩm ngọt như cá của mẹ, in sâu vào giác quan của tôi những gì vừa xảy ra. 

“Điều này tốt hơn nhiều so với người mẹ mong manh như búp bê lúc đó phải không?” Tôi khẽ thở dài từ tận đáy lòng, nhưng trong nụ cười cay đắng đó cũng có chút nhẹ nhõm khó tả. 

Tôi nghĩ về cô ấy đã từng mong manh biết bao, cô ấy trống rỗng và bất lực biết bao, nhưng cô ấy bây giờ, phức tạp và cấm kỵ, lại tươi mới đến kinh ngạc. 

Tôi đứng dậy và ra khỏi giường. Những vết ướt trên ga trải giường đặc biệt chói mắt trong căn phòng tối tăm, mùi tanh ngọt ngào trộn lẫn với dục vọng và dịch cơ thể bám vào chúng. 

Tôi thở dài, bước đến tủ quần áo, lấy ra một bộ ga trải giường mới toanh ở tầng trên và bắt đầu thay chúng. Tôi kéo tấm ga trải giường đầy dục vọng ra, cuộn lại thành một quả bóng rồi ném vào góc. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi nằm ngửa lên giường, tấm ga trải giường mỏng manh quấn quanh người. Tôi nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ khàn khàn của mẹ, vị ngọt của núm vú và cảm giác chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mong muốn được đốt cháy bởi ngọn lửa cấm ngày càng rõ ràng và nóng bỏng hơn. Tôi lật người lại và kéo chăn lên, cố gắng tách mình khỏi sự cám dỗ lan tràn của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, trong phòng Lâm Á Đình. 

Cô không bật đèn, chỉ có ánh đèn neon của thành phố xuyên qua cửa sổ, chiếu ánh sáng và bóng tối lốm đốm lên cơ thể trần trụi của cô. 

Cô dựa vào khung cửa, hai tay yếu ớt chống lên cửa, nặng nề thở hổn hển, cơ thể ẩm ướt tỏa ra mùi hương ham muốn nồng nặc. Mồ hôi và dịch cơ thể từ từ trượt xuống làn da săn chắc của cô, khiến nó sáng bóng trong bóng tối. Bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống dữ dội, núm vú vẫn cứng và sưng tấy, vẫn còn dính một chút hơi ẩm trong suốt. 

Cô chậm rãi giơ tay lên, dùng đầu ngón tay run rẩy chạm vào môi rồi từ từ đưa vào miệng, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của lưỡi con trai dường như vẫn còn đọng lại trong miệng cô. 

Chân cô vẫn còn hơi yếu, ở háng vẫn còn có vết ươn ướt nhớp nháp, còn có cảm giác nóng rát do bị con cặc của con trai cọ xát nhiều lần. Cô không vào phòng tắm để tắm rửa mà thay vào đó để chất dịch cơ thể dính vào cơ thể, trộn lẫn với tinh dịch của chính mình, đưa cô vào một mức độ kích thích giác quan sâu hơn. 

Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín bí mật vẫn đang đập rộn ràng của anh, từng dấu vết khoái cảm còn sót lại đều vô cùng rõ ràng. 

Khóe môi Lâm Á Đình vẽ lên một nụ cười với những cảm xúc phức tạp trong bóng tối. Có sự hài lòng, điên cuồng, kiểm soát và một sự chiếm hữu cực kỳ mạnh mẽ trong nụ cười đó. 

"Chuyện nhỏ..." Cô cười khúc khích, giọng nói khàn khàn pha chút bối rối vang lên trong phòng. 

Cô biết rằng mọi thứ đã thay đổi kể từ tối nay. 

Cô ấy giành lại quyền kiểm soát cơ thể mình và muốn dùng cách thức nguyên thủy và cấm kỵ nhất này để để lại trong tôi một dấu ấn vĩnh viễn thuộc về cô ấy. 

Những tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu vào nhà. Tôi thức dậy sau giấc ngủ. Tôi không mệt mỏi như tôi mong đợi. Thay vào đó, tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái chưa từng thấy. Cảm giác nhẹ nhàng được giải phóng hoàn toàn dường như vẫn còn đọng lại sâu trong cơ thể tôi. 

Tôi xoay người rời khỏi giường, ánh mắt rơi vào tấm ga trải giường mà tôi đã tùy tiện vứt trong góc. Những vết ướt khô trên đó đặc biệt bắt mắt dưới ánh nắng. Anh bước tới và vo tròn tấm ga trải giường đẫm dịch cơ thể. Khi tôi mở cửa, hành lang im lặng. Tôi mang khăn trải giường bẩn và đi đến phòng giặt ở cuối nhà. 

Vừa bước tới cửa đã thấy một bóng dáng xinh đẹp bước vào. 

Mẹ quay lưng về phía cửa. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xám nhạt. Chất liệu lụa mềm mại ôm sát những đường cong tuyệt đẹp của cô. Vòng eo của cô ấy thon thả, cặp mông tròn trịa và săn chắc được nâng cao về phía sau. Cô đang cúi xuống, ôm giỏ đựng quần áo bẩn để cho quần áo vào máy giặt, thân hình bụ bẫm lắc lư theo chuyển động. Khi nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy hơi dừng lại, rồi từ từ quay lại. 

Đường viền cổ áo ngủ buông xõa tự nhiên, những đỉnh ngọc nặng trĩu hiện ra trong tầm mắt tôi không chút che đậy, giống như hai quả đào chín mọng, căng mọng chuẩn bị nhỏ giọt. Núm vú hồng nhô ra hai vết thịt tưởng tượng trên chiếc váy ngủ bằng lụa. Khe ngực sâu như vực thẳm quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ đến nghẹt thở. 

"Buổi sáng." Giọng nói của cô vẫn bình tĩnh đến mức không nghe thấy cảm xúc gì, như thể đêm qua chưa hề xảy ra chuyện gì. 

Nhìn mắt tôi nhìn vào đường viền cổ áo hở hang của cô ấy. Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một đường cong đầy ẩn ý. Cô không vô thức kéo cổ áo lên để che đi mà thay vào đó cố tình duy trì tư thế hơi cúi xuống. 

Khi cơ thể cô lắc lư như vô tình, cặp thịt viên bụ bẫm run rẩy nhẹ nhàng trong bộ váy ngủ. Bị kích thích bởi tầm nhìn và sự ma sát của tôi với quần áo, núm vú bắt đầu căng cứng và cương cứng nhanh chóng, hình dạng của chúng hiện rõ hơn dưới lớp áo ngủ mỏng. 

Tôi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, và mắt tôi rơi vào cuộn ga trải giường trên tay. Tôi cảm thấy ngực hơi ấm và dái tai cũng hơi ấm. Tôi bước đến chỗ mẹ và nhét tấm ga trải giường còn vết bẩn của tối qua vào máy giặt. 

"Tôi...tôi sẽ giặt ga trải giường." Giọng tôi có chút mơ hồ. 

Cất quần áo xong, mẹ tôi từ từ đứng thẳng dậy, vuốt vài sợi tóc trước trán. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy trở lại vẻ bình thản mà tôi quen thuộc. 

"Hôm nay anh đến công ty, ăn sáng xong em có thể ở nhà chăm chỉ học tập. Bữa trưa em muốn làm gì thì làm, trong tủ lạnh đều có." Cô ấy dừng lại và nói không chút sóng gió: "Đừng gọi đồ ăn mang về, không tốt cho sức khỏe."

Nói xong cô ấy quay về phòng ngủ mà không nhìn tôi nữa. 

Tôi đi theo và trở về phòng của mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa và đi xuống nhà. Khi cánh cửa tầng dưới đóng lại, tôi hướng sự chú ý của mình trở lại cuốn sách. 

Buổi trưa, tôi vội vàng lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra và làm bữa trưa đơn giản. Ăn xong, tôi nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. 

Nắng chiều chiếu qua cửa sổ vào phòng khách, tôi chán nản lướt điện thoại. Nhìn vào mạng xã hội và thông tin tin tức trên màn hình có vẻ nhàm chán. 

Sau đó, tôi nhấp vào giao diện WeChat và do dự nhiều lần. Cuối cùng, tôi bấm vào cửa sổ trò chuyện của mẹ tôi. Chắc mẹ bận việc lắm phải không? Cô ấy sẽ trả lời chứ? 

Tôi đã chỉnh sửa tin nhắn với biểu tượng cảm xúc cún con dễ thương, kèm theo chút thăm dò thận trọng. 

“Khi nào mẹ sẽ về?”

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, chờ đợi câu trả lời của cô ấy, trong lòng có chút lo lắng và mong chờ. Chẳng bao lâu sau, điện thoại rung lên và tin nhắn trả lời của mẹ tôi hiện lên. 

"Không chắc chắn."

Tin nhắn của cô vẫn ngắn gọn, không có những lời chào hỏi không cần thiết hay bất kỳ biểu hiện cảm xúc nào. 

Tôi nhìn chằm chằm vào câu trả lời ngắn gọn của mẹ trên màn hình, đầu ngón tay tôi ngập ngừng trên màn hình trong vài giây. Cuối cùng tôi gõ ra một dòng:

“Vậy hãy cho tôi biết khi nào mẹ về nhé.”

Gần như ngay lập tức sau khi tin nhắn được gửi đi, tin nhắn trả lời của mẹ tôi hiện lên: “Được, con muốn ăn gì mẹ sẽ mang cho con”.

Gần như trong tiềm thức, với một thoáng vui mừng như thể được ghi công, tôi nhanh chóng trả lời:

"Không, bên ngoài không tốt cho sức khỏe. Tối nay tôi sẽ nấu ăn!"

Cùng lúc đó, Lâm Á Đình đang ngồi ở văn phòng công ty xử lý công việc. Khi cô ấy nhìn thấy câu trả lời của tôi trên màn hình máy tính, một tia dao động hiện lên trong mắt cô ấy. 

Cô ấy không trả lời ngay lập tức. Cô đứng dậy, cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm, ánh mắt rơi vào khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ. 

Khóe môi anh vô thức nhếch lên một đường cong nhẹ. Cô nhớ lại cảnh sáng sớm đã cố tình mở cổ áo trong phòng giặt và âm thầm quyến rũ tôi bằng cơ thể mình. Và hành động buộc mình phải nhìn đi chỗ khác của tôi khiến cô ấy cười sâu hơn một chút. 

Cô quyết định tối nay sẽ về sớm. 

Buổi tối, tôi đeo tạp dề và sơ chế nguyên liệu trước tủ. Hôm nay tôi đã chuẩn bị tất cả những món mà mẹ tôi thường thích ăn, niềm mong đợi mẹ về nhà của tôi càng ngày càng cao. 

Đúng lúc này, có tiếng chìa khóa nhẹ nhàng xoay ở cửa, mẹ tôi quay lại. 

Đặt công việc trên tay xuống, tôi chạy nhanh ra cửa thì thấy mẹ bước vào. Mẹ mặc một bộ váy chuyên nghiệp tỉ mỉ, trên tay cầm một chiếc cặp. Có vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt cô ấy, và cô ấy thư giãn một chút khi nhìn thấy tôi. 

"Sao em về nhanh thế mà không nói với anh một lời?" Tôi nói với giọng có chút ngạc nhiên và phàn nàn. Tôi tiến lên một bước và đưa tay nhận lấy chiếc cặp trên tay cô ấy. 

"Tôi đã giải quyết một số vấn đề khẩn cấp trong công ty và tôi sẽ quay lại." Giọng cô hơi trầm và mệt mỏi. 

Tôi đặt túi của mẹ lên tủ lối vào, rồi nắm tay mẹ dẫn mẹ đến ghế sofa ở phòng khách. 

Nhẹ nhàng ấn vào vai mẹ, cô ngồi xuống, thân hình mềm mại lún sâu vào đệm. Nằm trên sofa, bộ ngực căng tròn của mẹ căng thẳng đến mức bung áo. 

"Cám ơn mẹ, đồ ăn sắp xong rồi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi." Những lời quan tâm của tôi mang lại nét dịu dàng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô không nói gì, chỉ dựa lưng vào ghế sofa mệt mỏi nhắm mắt lại. 

Tôi đặt món ăn cuối cùng lên bàn, cởi tạp dề rồi bước đến ghế sofa. 

Mẹ tôi đang tựa người vào ghế sofa, mắt hơi nhắm lại, hơi thở đều đặn. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng nõn và mềm mại như đang mời tôi tiến lại hôn cô ấy. 

Nút trên cùng của áo sơ mi đã được cởi ra ở một điểm nào đó, để cho phần thân trên được quấn chặt của mẹ tôi có thể nhìn qua từ góc nhìn của tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực ren bên dưới, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra ở mép hoa văn toát lên vẻ quyến rũ. 

“Đã đến giờ ăn rồi, anh bạn bận rộn.” Tôi gọi nhẹ nhàng. 

Nghe thấy giọng tôi, lông mi mẹ từ từ mở ra. Đôi mắt mờ mịt mờ ảo dưới ánh sáng dịu nhẹ trông có chút quyến rũ. Cô ấy không đứng dậy ngay mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô ấy. Làn da của mẹ tôi ấm áp và mỏng manh, phảng phất chút mềm mại sau một giấc ngủ trưa và thư giãn. Cô ấy làm theo sức mạnh của tôi và từ từ ngồi thẳng dậy. "Đúng." Mẹ chỉ nhẹ nhàng đáp lại, giọng nói uể oải nhất như thể vừa mới ngủ dậy nhưng cũng gợi cảm đến lạ. 

Tôi cẩn thận đỡ mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, cơ thể mềm mại của mẹ nhẹ nhàng dựa vào tôi, hơi ấm còn sót lại. Anh ngoan ngoãn theo tôi đến bàn ăn. Dưới ánh đèn ăn dịu nhẹ, khuôn mặt lạnh lùng cao quý ban ngày bớt sắc sảo, sau khi được chăm sóc càng thoải mái hơn. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, trên bàn đầy những món ăn hấp. Tôi cầm đũa gắp miếng cá chẽm om ưa thích của cô vào bát. "Hãy thử xem nó có vị như thế nào. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về nó."

Mẹ không nhấc đũa ngay lập tức. Khóe mắt xinh đẹp của cô hơi cong, khóe môi vẽ thành một vòng cung nhẹ. 

Đôi mắt cô ấy nhìn vào khuôn mặt chờ đợi của tôi với một sự hài lòng khó tả. 

Khi tôi nhìn thấy cô ấy chỉ nhìn tôi với một nụ cười, tôi không khỏi bắt đầu nói về những điều đáng xấu hổ trong việc nấu ăn hôm nay. "Ồ, canh cá suýt chút nữa không cháy. May mà tôi nhanh tay... còn rau xanh nữa. Vốn định cho chút nước tương nhạt, nhưng lại lấy nhầm nước tương đen, làm đổi màu nên phải đổ đi làm món khác..."

Tôi cười rạng rỡ khi nói, với sự phấn khích và một chút bối rối trên khuôn mặt. 

Mẹ thì tựa đầu lên, khuỷu tay đặt duyên dáng trên bàn ăn, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép bát sứ. 

Ánh mắt cô ấy không bao giờ rời khỏi tôi, nụ cười luôn treo trên môi, không phát ra âm thanh, nhưng đôi mắt vốn thường đầy vẻ lạnh lùng lúc này lại ánh lên một tia dịu dàng, xen lẫn một vẻ chiếm hữu gần như tham lam mà tôi không thể hiểu được. 

Cô ấy thỉnh thoảng gật đầu, hoặc trong mắt hiện lên một tia vui sướng, như thể mỗi lời tôi nói, mỗi biểu cảm trên khuôn mặt tôi đều đặt vào nơi mềm mại và mong muốn nhất trong lòng cô ấy. 

Tiếng đũa rơi xuống đất trước mặt mẹ cắt ngang lời tôi. 

"Giúp mẹ nhặt đũa." Nghe mẹ nói xong, tôi nghiêng người xuống gầm bàn. Ánh sáng mờ ảo khiến tầm nhìn của tôi bị thu hẹp nhưng cũng khiến khung cảnh trước mắt vô cùng rõ ràng, thậm chí có phần chói mắt. 

Viền váy ôm hông được kéo lên một chút, để lộ chiều sâu tối hơn. Đôi tất đen ôm sát vào da mang vẻ sang trọng của người phụ nữ trưởng thành, tôn lên những đường nét mịn màng của bắp chân và đùi bằng ánh sáng lung linh.

Tôi buộc mình phải cúi đầu tìm kiếm đôi đũa rơi dưới gầm bàn. Tôi nhìn thấy đôi đũa rơi xuống chân mẹ. Tôi xoay người, vươn tay định nhặt chiếc đũa rơi dưới chân cô ấy. 

Ngay khi tôi cảm thấy đầu ngón tay mình sắp chạm vào đôi đũa, một cảm giác ấm áp và dịu dàng áp vào lòng bàn tay tôi. Tôi chợt quay lại, không biết từ lúc nào chân mẹ đã được rút ra khỏi dép. Bàn chân quấn tất đen nhẹ nhàng nhấc lên dưới gầm bàn và giẫm lên tay tôi. 

Sau đó, cô ấy duyên dáng đỡ lấy chiếc đũa bị rơi bằng ngón chân, rồi từ từ giơ nó lên và đưa thẳng vào mặt tôi. 

Những ngón chân quấn trong đôi tất đen cọ vào chóp mũi tôi, mang theo hơi ấm đặc trưng của da thịt và hơi se se của đôi tất. Lỗ mũi tràn ngập mùi thơm thoang thoảng tao nhã tỏa ra từ ngón chân của mẹ tôi, hòa lẫn chút hơi ẩm thoang thoảng sau khi bị ngạt thở bởi tất chân suốt một ngày. 

Mắt tôi vô tình bò lên lòng bàn chân mẹ, cuối cùng dừng lại ở ngón chân mẹ quấn tất chân. Nó gần quá, gần đến mức tôi có thể nhìn thấy cả chất liệu mịn màng của đôi tất và cảm nhận được hình dáng của những ngón chân. 

Với đôi bàn tay run rẩy, tôi cẩn thận rút chiếc đũa ra khỏi kẽ chân cô ấy. 

Cảm thấy đôi đũa bị rút ra, mẹ nhẹ nhàng xỏ chân vào dép. Sau đó, đôi chân thon thả được che bởi chiếc váy che hông của cô ấy từ từ mở ra hai bên một cách thanh lịch dưới ánh nhìn của tôi. 

Gấu váy ôm sát hông bị hất ngược lên, hoàn toàn mất đi tầm nhìn. Phần thân dưới đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen lộ ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là lớp vải ren mỏng, làm nổi bật đường viền môi âm hộ phồng lên của cô trong ánh sáng mờ. 

Mọi họa tiết gợn sóng dường như đang mô tả cẩn thận hình dạng ẩn bên dưới, và một vài sợi lông mu màu đen tinh nghịch nhô ra khỏi họa tiết trên mép ren. 

Ở giữa lớp vải ren màu đen có những vết ướt nhỏ như pha lê. Mật ong gợi tình làm cho chiếc quần lót hơi trong suốt, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một khe hở quyến rũ đang từ từ mở ra một cách dâm đãng. Ngay lúc tôi còn đang ngơ ngác, bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng từ trên bàn đưa xuống, luồn vào giữa hai chân tôi. Đầu ngón tay cô từ từ kéo chiếc quần lót ren quyến rũ sang một bên. 

Trong khoảnh khắc, âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của mẹ tôi, đậm đà hương thơm gợi dục, hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi, từng tấc thành thịt mỏng manh dường như đang đập một cách vui vẻ. 

Lỗ thịt đầy đặn nhuốm một chút ánh sáng dâm đãng, môi lớn căng cứng và nhô lên lặng lẽ nở hoa, để lộ môi bé hơi hé mở bên trong, âm vật ẩn trong nếp gấp trên đỉnh lỗ cũng cương cứng. Mùi tanh thoang thoảng hòa với mùi thơm cơ thể nồng nàn của mẹ khiến tôi choáng váng dưới gầm bàn. 

Sau đó, ngón giữa mảnh khảnh và ngón đeo nhẫn của mẹ tôi chạm vào nhau, thọc vào lỗ thịt mỡ đã sũng nước rồi khuấy động một cách bừa bãi. Mật ong đặc ngay lập tức bao bọc đầu ngón tay cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng. 

Khi cô nhẹ nhàng rút hai ngón tay ra, nước pha lê thậm chí còn lôi ra vài sợi tơ mơ hồ, mang theo mùi hương ham muốn nồng nặc, tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo dưới gầm bàn. Hai ngón tay mảnh khảnh được bao phủ bởi ánh sáng dâm đãng đó hơi giơ thẳng lên không trung về phía tôi, ra hiệu cho tôi tiến tới và nếm thử thứ rượu cấm. 

Dưới sự cám dỗ dục vọng ngột ngạt, ý thức của tôi gần như đông cứng, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại sự thôi thúc của bản năng. Anh bất giác vươn tay ra tham lam nắm lấy đầu ngón tay dính đầy tinh dịch của mẹ mình. Một mùi hương ham muốn tình dục cực kỳ nồng nặc, kèm theo vị tanh nhưng đầy lôi cuốn, lập tức bùng nổ và lan tỏa trong miệng tôi. 

Những ngón tay mẹ nóng ẩm ướt át tùy tiện trong miệng tôi, xoa qua xoa lại trên lưỡi tôi, mỗi lần chạm vào là tôi rùng mình. Móng tay của cô ấy thậm chí còn cào nhẹ lớp màng lưỡi của tôi, cảm giác tê dại truyền dọc theo dây thần kinh lên não, khiến mọi lỗ chân lông trong cơ thể tôi dựng đứng, ngọn lửa dục vọng bùng cháy trong cơ thể. 

Ngón tay đang khuấy động trong miệng tôi từ từ rút ra, gõ nhẹ vào trán tôi rồi rời khỏi bàn. Khi định thần lại, tôi chợt đứng dậy nhưng lại vô tình đập đầu mạnh vào cạnh bàn, phát ra âm thanh trầm đục. 

“Ối…” Tôi đau đớn kêu lên, nghiêng người, lúng túng xoa đầu, loạng choạng bước ra khỏi gầm bàn rồi quay lại chỗ ngồi. Má tôi bỏng rát như bị lửa nướng, tai đỏ bừng và chảy máu. 

Mẹ vẫn ngồi đó như chưa có chuyện gì xảy ra. Trong mắt anh thoáng qua một nụ cười, khóe môi cong lên thành một vòng cung nhẹ, như thể anh đang thưởng thức một màn kịch câm tuyệt vời. 

Cô ấy không nói gì, chỉ đưa hai ngón tay ra trước đôi môi đỏ mọng thanh tú, thè cái lưỡi hồng hồng nhẹ nhàng liếm, rồi đưa tay lấy một chiếc đũa của tôi, gắp món ăn tôi nấu cho cô ấy, từ từ đưa vào miệng nhai, như thể mọi thứ đều không liên quan đến cô ấy. 

Tôi cảm nhận được cảm giác hơi mát của chiếc đũa bị mẹ tôi véo vào bàn tay, như thể nó cũng mang hơi ấm của ngón chân mẹ và hơi se lại của đôi tất của mẹ. Nhặt chiếc đũa còn lại của mình lên, tôi tạo thành một đôi mới. 

Sau đó tôi cúi đầu úp mặt vào mép bát, giả vờ tập trung gắp cơm, cố dùng tư thế vụng về này để che đậy sự bồn chồn không nguôi trong lòng. 

Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ truyền đến từ bắp chân tôi, nó leo lên chân tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Sự đụng chạm, cùng với sự trượt nhẹ của chiếc tất và nhiệt độ cơ thể ấm áp, từ từ trượt lên bắp chân, qua đầu gối và lên đùi trong của tôi. 

Hơi thở của tôi cứng đờ, cơ thể lập tức căng thẳng nhưng tôi không dám cử động chút nào. 

Cái chạm nhẹ nhàng đó, có mục đích rõ ràng, xuyên thẳng vào mép ống quần của chiếc quần đùi rộng thùng thình ở nhà của tôi, sau đó mở một bên quần lót của tôi và véo cặc tôi ra ngoài. 

Đó là một bàn chân nhỏ được quấn trong chiếc tất đen, mang hơi ấm từ lòng bàn chân của mẹ, nhẹ nhàng dẫm lên con cặc đã cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Độ cong của lòng bàn chân và sự vặn vẹo nhẹ của các ngón chân được truyền rõ ràng qua độ mỏng của chiếc tất, mang theo cảm giác tê dại đến tận xương tủy. Con cặc của tôi run lên dữ dội, sưng lên nhanh chóng với máu, ngày càng nóng hơn và cứng hơn. 

Con cặc của tôi được đặt nhẹ nhàng dưới bàn chân đó, và khoái cảm do áp lực và ma sát tinh tế mang lại lan từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể tôi. 

“Bốp, bốp…” Tiếng tim đập dữ dội vang lên sâu trong lồng ngực. 

Tôi đột nhiên mở mắt, đồng tử đột nhiên co rút. Kìm nén cơ thể run rẩy, tôi lén lút ngẩng đầu lên, nhìn qua bàn, thận trọng liếc nhìn mẹ tôi đang ngồi đối diện. 

Mẹ ngồi đó với tư thế tao nhã nhưng lại ở gần bàn ăn, bộ ngực đầy đặn gần như nằm trên bàn. Cô chậm rãi gắp một miếng cá, cho vào miệng và nhai kỹ. 

Trong mắt cô ấy không có gì kỳ lạ, như thể mọi chuyện xảy ra dưới bàn làm việc của tôi chẳng liên quan gì đến cô ấy. 

Hai người ngồi trên bàn vẫn im lặng, thỉnh thoảng chỉ có tiếng bát đũa chạm vào nhau. 

Tôi cố gắng cúi đầu xuống và tập trung mắt vào cơm trong bát nhưng mọi giác quan của tôi đều bị cái chân dưới gầm bàn chiếm giữ. 

Tuy nhiên, ngay khi con cặc của tôi đang bị bàn chân mang vớ nhẹ nhàng bóp nát và cọ xát, đồng thời liên tục nhảy lên bờ vực của khoái cảm và xấu hổ, một dòng nước êm dịu hơi mát khác từ từ dâng lên từ bắp chân kia của tôi. 

Giống như một con rắn đang rình rập khác, nó lặng lẽ chui vào ống quần đùi rộng thùng thình của tôi, còn chiếc đế thứ hai quấn trong chiếc tất đen cũng nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. 

Hai đế lụa đen, với những góc và áp lực khác nhau, kẹp chặt con cặc vốn đã cương cứng và căng cứng của tôi. 

Chúng hơi thô và bắt đầu cọ vào cặc tôi. Kết cấu mỏng manh của chiếc tất và làn da nhạy cảm của con gà trống đã tạo ra sự ma sát điên cuồng. Sự nhào nặn mạnh mẽ khiến phần trước và phần thân của tôi tê cứng vì bị lòng bàn chân bóp và vuốt ve. 

Những ngón chân của mẹ được quấn chặt trong một chiếc tất nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những chuyển động uyển chuyển của chúng. Những ngón chân đó giống như những chiếc móc mềm dẻo. Họ đã tìm thấy chính xác quy đầu vốn đã sưng tấy và nhạy cảm của tôi và bắt đầu xoa bóp nó thường xuyên. 

Bạn thậm chí có thể cảm nhận được dây hãm trên đỉnh quy đầu được các khớp ngón chân cạo nhẹ nhàng, mang lại cảm giác thoải mái cho các đầu dây thần kinh. 

Mọi ma sát đều khiến cặc tôi cứng hơn, và chất lỏng trong suốt như pha lê thậm chí còn bắt đầu rỉ ra từ đầu vòi, làm ướt tất. Về sau, lòng bàn chân của hai người không còn chỉ cọ xát, cọ xát nữa. Chúng bắt đầu đẩy tới đẩy lui trên cặc tôi, bắt chước nhịp điệu của một pít-tông. 

Con cặc của tôi được hai chân đi tất quấn chặt, khoái cảm càng lúc càng dâng cao như thủy triều. Cơ đùi tôi vô thức siết chặt, trong tiềm thức tôi muốn kẹp chặt lại, nhưng chúng đã bị hai bàn chân đó kiên quyết chống lại, tôi không thể cử động được. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và nặng nhọc, phát ra một tiếng thở khò khè nho nhỏ. Tôi lại lén ngẩng đầu lên nhìn mẹ đối diện. Khoảnh khắc tôi nhìn mẹ, mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và hơi ngẩng đầu lên để thoáng nhìn vào mắt tôi. 

Đôi chân đang lăn tròn trên cặc tôi dưới gầm bàn và đôi mắt điềm tĩnh và tươi cười của cô ấy là hai thực thể hoàn toàn khác nhau. 

Con cặc của tôi nổ tung dưới sự cọ xát liên tục của đôi chân đi tất của mẹ tôi, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, bắn tung tóe khắp đôi bàn chân được bọc trong đôi tất đen của mẹ tôi. 

Chất lỏng sền sệt ấm áp thấm qua chiếc tất mỏng, lập tức khiến lòng bàn chân cô trơn trượt. Tinh dịch pha lê, lấp lánh mờ nhạt trên đôi tất đen, nhuộm màu khoảng trống giữa các ngón chân. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi gần như đổ gục xuống ghế, tim đập nhanh, tai ù đi. 

Người mẹ ngồi bên bàn ăn dường như hoàn toàn không bị ảnh hưởng gì. Cô vừa động tác duyên dáng gắp miếng cơm cuối cùng trong bát, từ từ đưa vào miệng và nhai kỹ. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi nuốt thức ăn vào miệng và đặt bát đũa trở lại bàn, mẹ mới từ từ nhấc đôi bàn chân đen nhỏ dính đầy tinh dịch của tôi ra khỏi giữa hai chân tôi. 

Cô ấy không nói gì, đứng dậy, lặng lẽ bước lên cầu thang với đôi tất ướt đẫm tinh dịch, để tôi một mình ở bàn ăn. 

Tôi thở một cách nặng nề và đợi cho đến khi những cơn co thắt trong cơ thể dần dần lắng xuống. Tôi đứng dậy, sắp xếp bát đĩa và đặt chúng vào bồn rửa bát. Tôi lấy miếng giẻ và quay lại phòng ăn. Chiếc điện thoại trên bàn đột nhiên rung lên, màn hình sáng lên. Đó là tin nhắn từ mẹ tôi. 

"Làm như vậy quá thường xuyên sẽ khiến cơ thể đau nhức. Mấy ngày tới sẽ không thể xuất tinh được nữa. Hãy ngoan ngoãn đi."

Tay tôi run đến mức gần như tuột khỏi tay chiếc điện thoại. 

"Đây có phải là lỗi của tôi không?" Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại của mình. 

Tôi thở dài, đặt điện thoại xuống và bắt đầu dọn bàn. 

Mấy ngày nay, mẹ tôi đã trở lại trạng thái trầm tĩnh thường ngày, giống như một người mẹ bình thường, không còn sự cám dỗ đáng sợ đó nữa. 

Tôi cũng siêng năng làm bù những bài tập còn thiếu, dành toàn bộ tâm sức cho sách giáo khoa, như muốn dập tắt ngọn lửa sắp khuấy động sâu trong lòng. 

Sáng sớm, những tia nắng cuối kỳ nghỉ hè xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu lên những điểm sáng trong phòng. 

Tôi ra khỏi giường và duỗi người, duỗi cơ thể. Khi tôi di chuyển, bộ đồ ngủ của tôi bị đẩy lên thành một vòng cung quá mức. 

Dưới lớp vải, những đường gân trên cặc tôi lộ ra, cực kỳ cương cứng, thậm chí quy đầu còn có chút tím, thể hiện sự không hài lòng một cách thẳng thắn nhất. Nó nóng và cứng như thể có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

"Ồ, anh trai tôi đang đau khổ." Tôi bất lực thì thầm với chính mình, cố gắng đẩy nó xuống nhưng nó chỉ khiến nó đứng dậy một cách thô bạo hơn, dựng lên một chiếc lều lớn bắt mắt trước bộ đồ ngủ của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng làm dịu đi sự thôi thúc cháy bỏng trong cơ thể. Sau khi thay bộ đồ ngủ, tôi bước ra khỏi phòng với gánh nặng không thể bỏ qua này, sẵn sàng bắt đầu một ngày mới. 

Tôi vừa bước vào phòng giặt với bộ đồ ngủ tôi đã thay. Cảnh tượng bất ngờ xảy ra trước mắt khiến đầu óc tôi trống rỗng. Con cặc ở háng tôi vốn đã bị kìm giữ mấy ngày nay trở nên sưng tấy và đau đớn hơn. 

Mẹ đứng hoàn toàn khỏa thân trước máy sấy, quay lưng về phía tôi, hơi cúi người lấy chiếc quần lót đã khô bên trong ra. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ, dưới ánh đèn dịu nhẹ, làn da trắng như tuyết của mẹ tôi sáng lên quyến rũ như ngọc. Bộ ngực cúp E đầy đặn và thẳng tắp của cô hơi xệ xuống do chuyển động uốn cong, còn cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao, tròn trịa và đầy đặn. Hai chân thon dài đứng thẳng, mỗi tấc đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Mái tóc dài của cô được xõa ngang lưng, những đường lưng mượt mà và duyên dáng, vòng eo thon gọn tạo thành một đường cong quyến rũ và hoàn hảo với bộ ngực và hông đầy đặn. Tôi thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy đôi môi riêng tư dưới mông của mình.

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi bước vào phòng giặt, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi trần trụi trước máy sấy không hề hoảng hốt hay che đậy chút nào. Thay vào đó, cô ấy cúi thấp eo xuống, cặp mông đầy đặn nâng cao và hơi dang chân ra, để tôi nhìn thấy toàn bộ phần dưới cơ thể.

Cặp mông tròn trịa đầy đặn hơi run lên vì động tác dâm đãng này, cái lỗ đít hồng hào săn chắc ngượng ngùng khẽ hé ra một khe. Cái lỗ thịt vốn đầy đặn và đầy đặn bên dưới giờ đã bị đôi chân đầy đặn của cô kẹp chặt, chỉ để lại một khe hở ẩm ướt và sâu thẳm. 

Ánh sáng mùa xuân ngoạn mục này ngay lập tức nhuộm toàn bộ không gian với những màu sắc mơ hồ. 

Mẹ chậm rãi lấy mảnh quần lót cuối cùng ra, rồi chậm rãi quay người lại với vẻ bình tĩnh đến thót tim. 

Khuôn mặt cô vẫn thanh tú lạnh lùng như buổi sáng, vẻ mặt bình tĩnh, trong mắt thậm chí còn có chút lười biếng buổi sáng. Ánh mắt anh quét qua khuôn mặt đờ đẫn của tôi, nhưng dường như nhắm mắt làm ngơ trước chiếc lều dựng cao dưới háng tôi:

"Chào buổi sáng."

Sau đó cô đóng cửa kính máy sấy lại rồi từ từ đứng dậy với hai bộ ngực nặng trĩu. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết khổng lồ lắc lư đầy quyến rũ trong không trung theo những chuyển động quyến rũ của cô, và bộ ngực đầy đặn gợn sóng dưới lực hấp dẫn đến chóng mặt. Núm vú hồng lúc này càng cương cứng lên, vẽ những vòng cung thẳng tắp đầy cám dỗ trong không khí, giống như hai quả anh đào chín mọng đang dụ người hái. 

"Chào buổi sáng...chào buổi sáng."

Mặt tôi đỏ bừng, toàn thân như núi lửa sắp phun trào. Tâm trí tôi bị mê hoặc bởi người mẹ vô cùng thơm tho này đến nỗi tôi bị sốc trực tiếp đến mức tắt máy. Tôi lắp bắp đáp lại lời chào của mẹ. 

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, đôi chân dài và thẳng của cô ấy từ từ tiến về phía trước. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng giữa cặp đùi đầy đặn của cô không che được âm đạo. Khe hở quyến rũ toát lên sự cám dỗ vô tận khi đôi chân cô lắc qua lắc lại. 

Mẹ bình tĩnh đi ngang qua tôi rồi từ từ bước ra khỏi phòng giặt. Tôi quay đầu lại nhìn bóng lưng mẹ. Cặp mông đầy đặn uốn éo gợi cảm theo từng bước đi. Tấm lưng hơi gợi cảm mang theo hương thơm quyến rũ gần như hút lấy tâm hồn tôi. 

Cuối cùng, thân hình trần trụi trắng như tuyết đầy mê hoặc của cô, cùng với luồng khí dâm đãng gợn sóng, biến mất trước cửa phòng. Khi cánh cửa đóng lại, tôi chỉ còn lại một mình trong phòng giặt tràn ngập hơi ấm còn sót lại của cơ thể cô, cháy bỏng với ham muốn vô tận. 

Tôi nghiến răng cố gắng bình tĩnh lại sự thôi thúc trong cơ thể. Vào các ngày trong tuần, tôi dậy đúng giờ để tắm rửa vào thời điểm này. Mẹ tôi không thể không biết thói quen này.

"Mẹ, mẹ thật sự giết con..."

Trong hai ngày tiếp theo, những hành động của mẹ tôi luôn ở mức cấm kỵ. 

Buổi sáng sẽ có tiếng kẽo kẹt trên cửa, để tôi có thể thoáng thấy cô ấy đang đứng trước tủ thay quần áo ngay khi tôi thức dậy và rời khỏi phòng; khi cô cúi xuống bưng bát đĩa vào bếp, cổ áo ngủ luôn hở hang, lộ ra nửa bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết; Bộ đồ lót ren cô vừa thay trong giỏ đựng quần áo bẩn luôn hơi ướt, đặt ở trên cùng để dễ lấy. 

Trên khuôn mặt cô luôn mang vẻ mặt điềm tĩnh và điềm tĩnh đó, trong mắt không có chút dao động, như thể tất cả những chuyện này chỉ là một ngày bình thường. 

Tối hôm đó, khi chuẩn bị đi ngủ, tôi tắt TV, một mình dựa vào ghế sofa trong phòng khách. Tôi định chơi điện thoại một lúc trước khi lên lầu. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ tôi ở tầng trên mở ra. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ quấn khăn tắm màu trắng, chân trần, lặng lẽ đi xuống lầu, chậm rãi bước vào phòng khách. 

Chiếc khăn được làm bằng chất liệu nhẹ và mỏng, sau khi thấm hơi nước, nó bám vào cơ thể đầy đặn của cô, làm nổi bật bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của cô, vùng kín thấp thoáng dưới lớp vải càng trở nên bí ẩn và quyến rũ. 

"Bạn có thấy chiếc vòng cổ tôi đeo hôm nay không?"

Tôi lắc đầu, không dám nhìn mẹ nữa. Tôi cúi đầu và bắt đầu mày mò với chiếc điện thoại của mình. Mẹ không nhìn tôi nữa mà bước đến bàn cà phê trước ghế sofa. 

Cảm nhận được sự đến gần của mẹ và nghĩ đến sự cám dỗ tột cùng của người mẹ xinh đẹp trong tuần qua, tim tôi chợt đập như trống và tôi khó thở. 

Tôi thấy mẹ hơi nghiêng người về phía trước, duyên dáng cúi xuống như đang tìm thứ gì đó cất trong tủ dưới bàn cà phê. Khi cô cúi xuống, chiếc khăn tắm vừa đủ che kín cơ thể cô bị kéo căng hơn, cặp mông cao cũng hướng ra ngoài. Vòng cung hoàn hảo và tròn trịa hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi vào lúc này. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, đôi mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi khối màu trắng đầy đặn. Cặp mông không mặc quần lót giờ chỉ cách mặt tôi chưa đầy nửa mét. 

Cái lỗ đít hồng hào và săn chắc lộ ra ngay trước mặt tôi, giống như một nhị hoa quyến rũ, dưới ánh đèn đặc biệt dễ thấy, toát ra vẻ êm dịu quyến rũ. 

Tôi nhìn xuống, hình ảnh đó càng khiến tôi cảm thấy ngột ngạt hơn. Âm hộ đầy đặn của mẹ lúc này gần như đã mở ra hoàn toàn, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy rõ những vạt da thịt mỏng manh đóng mở như một sinh vật sống nào đó, thở chậm rãi nhịp nhàng trước mắt. 

Màu hồng, sự phản chiếu ẩm ướt và độ sâu thấp thoáng của âm đạo mang theo sự cám dỗ mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành, một lần nữa khơi dậy hoàn toàn ham muốn bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể tôi. 

Con cặc bị ức chế dưới háng tôi lúc này đã hoàn toàn thức tỉnh, gân xanh nổi lên, như muốn xuyên thủng sự trói buộc của quần short của tôi và chạm tới nguồn cám dỗ đã ở rất gần trong tầm tay. Tôi cảm thấy chóng mặt, miệng khô khốc, mũi tôi tràn ngập mùi tanh ngọt ngào từ âm hộ của mẹ khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Mẹ dường như hoàn toàn không biết đến sự tồn tại của tôi, hoặc cố tình phớt lờ sự tồn tại của tôi. Cô ấy đang loay hoay với những chiếc tủ trên bàn cà phê, tìm kiếm thứ gì đó. 

Chuyển động của cô ấy chậm rãi và chậm rãi, mỗi cú lắc lư nhẹ đều khiến lỗ kín của cô ấy lọt vào mắt tôi, khiến tôi thở rõ ràng hơn, khiến thần kinh của tôi căng thẳng đến cùng cực. 

Tôi không khỏi thò đầu về phía trước, gần như với một ham muốn không thể kiềm chế được, đưa mặt lại gần âm hộ chín muồi của mẹ. 

Hơi thở tôi thở ra, với nhiệt độ cơ thể và toàn bộ ham muốn cháy bỏng mà tôi có được sau một tuần nghẹt thở, rõ ràng phun vào cái lỗ mỏng manh của mẹ tôi. 

Tôi thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nàn, nóng bỏng và ẩm ướt, ngọt ngào sau khi tắm nhưng trộn lẫn với mùi hơi tanh của dịch cơ thể cô ấy. 

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, lưng mẹ cong lên, cặp mông cao cũng hơi nâng lên. Cô không ngừng cử động tay, ngón tay vẫn đang mò mẫm trong tủ. 

Dưới cái nhìn của tôi, âm đạo vốn chỉ hé mở của mẹ tôi dường như được bàn tay vô hình nhẹ nhàng vuốt ve, bắt đầu nở ra từ từ rõ ràng hơn. 

Hai vạt thịt đầy đặn hai bên hơi cuộn ra ngoài, âm vật màu hồng ở sâu bên trong trở nên dễ thấy hơn dưới ánh sáng, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một chút màu đỏ sẫm sau khi tắc nghẽn. 

Sâu trong lỗ thịt nở ra như cánh hoa, một chất lỏng trong suốt như sương đọng trên cánh hoa bắt đầu từ từ thấm ra và chảy chậm theo nếp gấp của cánh hoa. Chất lỏng có độ bóng dính...và tỏa ra mùi ẩm ướt quyến rũ. 

Cô ấy vẫn cúi người, quay lưng về phía tôi, như thể cô ấy không hề chú ý đến việc tôi đến gần, cũng như không cảm thấy hơi nóng. Tuy nhiên, cơ thể săn chắc và phần dưới nở rộ không thể che giấu của cô ấy đều cho thấy rằng cô ấy đã cảm nhận được sự hiện diện của tôi, và dưới sự kích thích của điều cấm kỵ này, cô ấy đã có phản ứng sinh lý theo bản năng và ham muốn. 

Tôi nhắm mắt lại một cách khó khăn, và với nỗ lực cuối cùng, tôi cố gắng từ từ quay đầu lại. Sự khao khát sâu thẳm trong cơ thể tôi đang xung đột gay gắt với lý trí của tôi. 

Tuy nhiên, đúng lúc tôi vừa lùi ra, thân hình mẹ tôi chợt chìm xuống, cái mông đầy đặn của mẹ đột nhiên ngả ra sau, áp thẳng vào mặt tôi. 

Mềm mại, ấm áp, có độ ẩm và hương thơm đặc trưng sau khi tắm, và sâu hơn nữa, mùi cơ thể sảng khoái và đặc trưng của vùng kín của mẹ tôi ngay lập tức bao phủ toàn bộ khuôn mặt của tôi. 

Khoang mũi của tôi bị khối thịt mềm chèn ép khiến tôi khó thở hơn. Môi áp chặt vào làn da ấm áp, thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát nhẹ của lông tóc xung quanh âm đạo, khiến cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng trở nên rõ ràng và trần trụi hơn. 

Tôi chợt mở mắt ra, trước mắt chỉ còn lại màu thịt mềm mại. Cảm giác nghẹt thở mạnh mẽ và tác động bất ngờ khiến tôi hoảng sợ trong lòng và adrenaline trong tôi dâng cao. Theo phản xạ, tay tôi đưa lên theo phản xạ, bất ngờ ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ. 

Đầu ngón tay của tôi cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của mông cô ấy. Xúc giác mềm mại đến không ngờ, như muốn bao bọc hoàn toàn lòng bàn tay tôi, lòng bàn tay chìm sâu vào miếng thịt. 

Và đúng lúc tôi đang dùng hai tay ôm mông đàn hồi chuẩn bị đẩy ra thì mông mẹ cọ lên xuống trên mặt tôi theo nhịp chậm rãi. 

Cặp mông mềm mại khẽ vặn vẹo, liên tục cọ xát trượt vào làn da nhạy cảm trên mặt tôi. Chất lỏng nhớp nháp rỉ ra từ lỗ không chút dè dặt bôi lên mặt tôi, che kín hốc mũi, môi, má, thậm chí còn lọt vào nửa mắt tôi. 

Dịch âm đạo nhầy nhụa, nhầy nhụa có mùi hơi tanh và quyến rũ. Mặt tôi ướt đẫm, cảm giác nhớp nháp và sự kích thích mạnh mẽ về thể chất khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, mọi lý trí lúc này đều sụp đổ. 

Ngay lúc tôi sắp ngã gục hoàn toàn, sức nặng trên mặt tôi chợt nhẹ đi. Mẹ từ từ đứng thẳng dậy, quấn chặt khăn tắm lại, bình tĩnh bước lên cầu thang và bước vào phòng mà không ngoảnh lại. 

Tôi ngả người trên ghế sofa, nhắm chặt mắt, hơi ấm chạm vào má vẫn còn rõ ràng, với hơi thở ngọt ngào và đầy dục vọng sâu trong âm đạo. 

Một lúc sau, nhịp tim của tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại. 

Ngay lúc đó, tôi nghe thấy tiếng cửa mở phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi trên lầu. Ngay sau đó, toàn bộ đèn trong phòng khách vụt tắt theo một cái búng công tắc trên tầng hai, toàn bộ phòng khách chìm trong bóng tối. 

Tôi chợt mở mắt ra, bóng tối lập tức nuốt chửng toàn bộ tầm nhìn của tôi. Một lúc sau, mắt tôi dần dần thích ứng với bóng tối đột ngột. 

Những tấm rèm gạc kéo trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không che hết được ánh trăng sáng đêm nay. Vầng sáng rải rác trong phòng khách qua lớp vải trắng cho phép tôi hầu như không nhìn thấy được một số đường nét mơ hồ. 

Tôi ngơ ngác nhìn cầu thang trước mặt, nhìn thấy một bóng người trần truồng đang chậm rãi đi xuống cầu thang trong bóng tối mờ ảo trên tầng hai. 

Vầng hào quang mờ ảo làm nổi bật bộ ngực cao và cặp hông tròn trịa của cô, và mỗi inch trên làn da của cô đều tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Điều khiến tôi ngừng thở nhất là việc cô ấy đang đeo một đôi tất trắng tinh trên cặp đùi thon thả. 

Ánh sáng trắng trông đặc biệt rõ ràng trong đêm tối, giống như hai cột ánh sáng thần thánh, cắm thẳng vào bóng tối, tạo thành sự tương phản tột cùng với cơ thể trần trụi của cô. 

Mẹ hoàn toàn khỏa thân như thế, chỉ mang một đôi tất trắng, giống như một thiên thần thánh thiện bước ra từ ánh trăng. 

Tốc độ nhẹ nhàng và chậm rãi, mỗi bước đi đều có vẻ duyên dáng của thế giới khác. Tư thế của cô ấy rất bình tĩnh và hoàn hảo. Đêm nay, cảnh khỏa thân này và cách tiếp cận cấm kỵ này đều là một nghi lễ thiêng liêng mà cô đã sắp xếp sẵn. 

Cô ấy bước từng bước chậm rãi về phía tôi. Cặp đùi quấn lụa trắng của cô phản chiếu màu sắc thánh thiện dưới ánh trăng nhưng lại toát lên vẻ quyến rũ nóng bỏng. 

Tôi sững người trên ghế sofa, hoàn toàn bị sốc trước hình ảnh thánh thiện và dục vọng chung sống của cô ấy, đồng thời để cô ấy tiến từng bước một với đôi tất lụa trắng và ánh trăng. 

Cảm giác trái ngược giữa thánh thiện và dục vọng đã kích thích các giác quan của tôi đến cùng cực. 

Dưới ánh trăng, mẹ tôi từ từ tiến lại gần, hình dáng trần trụi của mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Cặp đùi được bọc trong lụa trắng của cô ấy trông đặc biệt thon thả và hấp dẫn trong tầm mắt tôi. 

Tôi thậm chí còn có thể nghe thấy âm thanh nhỏ xíu tê dại của lớp lụa trắng ở đùi trong của cô ấy khi cô ấy bước đi. 

Mẹ đến bên tôi, bắt chéo chân tôi bằng cặp đùi thon thả rồi ngồi lên đùi tôi với một cú sốc nhẹ. 

Sức nặng phần thân trên của cô ấy sau đó trút xuống, ôm chặt tôi trong vòng tay với hương thơm tắm mát và hơi ấm từ bề mặt cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, mềm mại như hai đám mây ấm áp. Cái bụng mềm bên dưới giờ đây đã dính chặt vào con cặc sưng tấy đau đớn dưới háng tôi. 

Đầu cô ấy hơi cúi xuống, cằm cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào tai mình, mang theo một sự cám dỗ khó tả. 

"Bảo bối rất ngoan, chưa bao giờ thất hứa." Giọng mẹ tôi vang lên trong bóng tối, đầy cám dỗ quyến rũ. Từng lời nói nhẹ nhàng lướt qua màng nhĩ tôi như một chiếc lông vũ. "Đừng nói chuyện bây giờ. Tối nay mẹ sẽ ở lại với con."

Trong bóng tối, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ nhẹ nhàng cởi áo tôi ra, để lộ bộ ngực căng cứng vì hồi hộp của tôi. 

Bàn tay cô ấy không rời ra mà nhẹ nhàng vuốt ve làn da tôi. Sự đụng chạm ấm áp, hòa lẫn với hương thơm ngọt ngào trên cơ thể cô khiến tôi nổi da gà khắp người. 

Sau đó, đầu ngón tay của mẹ khám phá cạp quần của tôi, mẹ cởi quần và quần lót của tôi rồi ném sang một bên. 

Con cặc bị ức chế gần một tuần nay bật ra, trong bóng tối trông càng hung dữ hơn, áp sát vào môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô. Sự tiếp xúc trần trụi trực tiếp này khiến não tôi ngay lập tức bị quá tải và ù đi. 

Chất lỏng tôi kích thích từ môi âm hộ của mẹ càng ép chặt vào cặc tôi với sự ẩm ướt và ấm áp. Những vạt thịt mềm mại thu hút tôi như thể còn sống. Mỗi khi cơ thể em rung nhẹ, con cặc của tôi lại bị nhào nặn nhẹ nhàng và ép vào cái lỗ ẩm ướt của em, gây ra cảm giác tê tê khó tả. 

Cô ấy nhẹ nhàng nâng ngực lên sát vào tôi, hai bầu ngực đầy đặn hơi run lên vì cương cứng. Núm vú và một miếng thịt vú lớn được nhét thẳng vào miệng tôi. 

Những núm vú cứng ngắc đang nghiến vào đầu lưỡi tôi, còn lưỡi tôi thì không ngừng liếm vào núm vú của mẹ. 

Ngực mẹ mềm mại và đàn hồi. Mỗi lần nuốt vào, miệng tôi tràn ngập miếng thịt ấm nóng. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn nhờ chuyển động của cô ấy, cùng với âm thanh nuốt nước bọt liên tục vang vọng. 

Môi âm hộ trơn trượt của cô ấy tiếp tục ấn vào cặc tôi, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào; miệng tôi buộc phải mút núm vú của cô ấy, mang lại sự kích thích sâu hơn. 

Bà hoàn toàn tước đoạt quyền phản kháng của tôi, ngay cả khả năng nói năng cơ bản nhất cũng bị mẹ tôi cấm đoán. 

Thân hình mẹ hơi ngả về phía sau, cặp đùi quấn lụa trắng trải dài bên cạnh tôi. Đôi mắt của cô ấy nhìn đặc biệt sâu thẳm trong bóng tối, như thể cô ấy có thể nhìn thấu mọi đấu tranh và đầu hàng trong trái tim tôi. 

Cô cụp mắt xuống, trên môi nở nụ cười hài lòng, giọng nói lại vang lên, mang theo ma lực mê hoặc:

"Chúng ta hãy giữ mối quan hệ này mãi mãi nhé, được không?"

Đây không phải là một câu hỏi, nó rõ ràng là một lời tuyên bố. 

Tôi chỉ có thể cảm nhận được sức ép nóng bỏng của cơ thể mẹ, với núm vú của mẹ trong miệng tôi và cặc tôi được bao bọc chặt bởi môi âm hộ của mẹ. Mọi giác quan của tôi đều bị cô ấy chiếm giữ, cơ thể tôi bị cô ấy điều khiển, ý chí của tôi bị cô ấy chinh phục. Tôi không thể nói không, và tôi không đủ sức để chọn cách nói không. 

Mẹ không cho tôi cơ hội đáp trả hay vùng vẫy, cơ thể mẹ hoàn toàn chìm đắm trong sự thân mật bị cấm đoán này. 

Môi âm hộ của cô ấy, vốn đã dính chặt vào cặc tôi, với sự ẩm ướt và ấm áp hoàn toàn bị đánh thức bởi ham muốn, bắt đầu cọ xát qua lại trên cột thịt dày của tôi một cách rất nhịp nhàng. 

Theo mỗi nhịp điệu, con cặc vốn đã sưng tấy đến cực điểm của tôi lại cắm sâu nông vào cái lỗ mềm mại và ẩm ướt của cô, cảm nhận được sự cọ xát và bóp chặt của từng tấc màng nhầy. 

Cảm giác ướt át và trơn trượt hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của cơ thể cô. Mỗi lần ra vào đều như có lực hút. Nó kích thích tóc tôi dựng đứng lên và khiến tôi thở hổn hển.

Cùng lúc đó, vòng tay mẹ ôm sau đầu tôi đột ngột siết chặt, ấn tôi sâu hơn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Má tôi áp chặt vào bầu ngực mềm mại ấm áp của mẹ, chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể tươi mát sau khi tắm và hương trầm nồng nàn của mẹ. 

Đầu vú của mẹ ấn sâu vào miệng tôi. Chúng cứng và đàn hồi, cọ xát và nghiền nát giữa đầu lưỡi và vòm miệng của tôi. 

"Tiểu Triệt, liếm thật mạnh núm vú của mẹ đi"

Giọng của cô ấy thậm chí còn trầm hơn trong bóng tối, với tiếng thở hổn hển dễ thấy, "Mẹ ơi, hãy giao tất cả cho mẹ...con ngoan của con."

Giọng nói của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh nhất, từng lời nói đều chứa đầy ma lực gây nghiện, khiến tôi hoàn toàn rơi vào bẫy của mẹ. 

Lưỡi tôi mút một cách điên cuồng và không thể kiểm soát, miệng tôi tràn ngập sự mềm mại của thịt vú và sự săn chắc của núm vú. 

Tôi nuốt khan và nếm thử bộ ngực mềm mại của mẹ ruột. 

Cơ thể cô cũng trở nên nhạy cảm hơn. Dưới sự kích thích của lưỡi và miệng của tôi, môi âm hộ của cô ấy ấn vào cặc tôi cọ xát ngày càng nhanh hơn, như thể cô ấy muốn hòa nhập hoàn toàn con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Hơi thở của mẹ bắt đầu trở nên dồn dập và nặng nề, những tiếng thở hổn hển bị kìm nén thoát ra từ sâu trong cổ họng truyền đến tai tôi, kích thích những ham muốn nguyên sơ nhất của tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy trong niềm khoái cảm tột độ gấp đôi này, mọi lý trí của tôi hoàn toàn bị xé nát, chỉ còn lại sự đầu hàng và ham muốn theo bản năng. Bụng dưới của hắn có một cơn co giật mạnh mẽ, như thể có thứ gì đó đã tích tụ đến cực hạn, đang điên cuồng gào thét muốn lao ra khỏi lồng. 

Môi tôi mút lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ không kiểm soát, lưỡi tôi cuộn tròn điên cuồng, cố gắng lấy thêm sự kích thích từ chút cương cứng đó, và háng tôi, con cặc được môi âm hộ mẹ quấn chặt, mỗi lần ma sát càng trở nên nóng hơn, như thể sắp nổ tung trong giây tiếp theo. 

"Ừm...ah..." Một tiếng rên đứt quãng phát ra từ cổ họng tôi, cơ thể tôi cong lên và các cơ căng thẳng đến mức cùng cực. 

Cơn đau sưng tấy và ngột ngạt cùng với khoái cảm dâng trào ngay lập tức phá vỡ mọi phòng thủ của tôi. 

"——À!"

Một tiếng gầm gừ không thể kiểm soát thoát ra khỏi miệng tôi, và cặc tôi đập dữ dội giữa môi âm hộ trơn trượt của mẹ tôi. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ bụng mẹ tôi, chạm thẳng vào đáy ngực mẹ tôi rồi từ từ chảy xuống bụng mẹ. 

Cơ thể tôi co giật dữ dội do sự giải phóng cực độ này, chân tôi run lên yếu ớt và các cơ bắp căng cứng lập tức thả lỏng. Cảm giác yếu đuối tạm thời trống rỗng ập đến trong tôi ngay lập tức, nhưng nó cũng đi kèm với sự hài lòng không gì sánh bằng. 

Miệng tôi vẫn ngậm núm vú mẹ, mỗi lần mút trở nên dài và yếu ớt. Lưỡi tôi chỉ vô thức liếm núm vú mà tôi đã mút cho đến khi nó căng cứng. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ lúc tôi xuất tinh, thành thịt vùng háng nối liền với cặc tôi lập tức co lại, thèm khát nuốt từng giọt chất lỏng tôi xuất ra. 

Cô ấy phát ra một tiếng rên trầm thấp và mãn nguyện từ sâu trong cổ họng, cơ thể cô ấy hơi ngả xuống trên tôi, đôi tay vốn ôm tôi lại siết chặt hơn, lại ấn chặt tôi vào bộ ngực trầm hương của cô ấy. 

Sức nặng của cô ấy đè lên tôi trở nên nặng nề hơn, như thể cô ấy đang tận hưởng từng giọt tinh trùng mà tôi bơm vào cô ấy và sự đầu hàng hoàn toàn của tôi. 

Trong bóng tối, đôi mắt của Lâm Á Đình tỏa ra ánh sáng chiến thắng sâu sắc. Cô ấy không hề ghét điều đó, cô ấy cứ để tinh dịch của tôi chảy trên cơ thể mình, tận hưởng cảm giác chiếm hữu tột cùng mà sự thân mật này mang lại. 

Cô biết rằng con trai cô không bao giờ có thể rời bỏ cô. 

Tính chiếm hữu vặn vẹo của bà đối với con trai chưa bao giờ tiêu tan mà ẩn sâu trong lòng. 

Trong lúc tôi hôn mê, mẹ tôi, người đã phục hồi nhân cách, nhận ra rằng ăn xin không thể kiểm soát hoàn toàn và chỉ có người chiến thắng mới có quyền lựa chọn. 

Từng bước một, tôi bước vào cái bẫy do mẹ tôi cẩn thận giăng ra, cuối cùng trở thành con mồi của bà. 

Sau khi xác nhận tôi đã hoàn toàn được thả ra, mẹ tôi từ từ cúi xuống, đùi quấn trong chiếc tất trắng vẫn ôm chặt lấy eo tôi, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt tôi. 

Những đầu ngón tay áp vào má tôi, nơi đã thấm đẫm tinh dịch của cô ấy trước đó. Cảm giác ướt át còn chưa khô lại càng bị lòng bàn tay ấm áp của cô cọ xát, biến thành một thứ ẩm ướt nóng hổi. 

Khuôn mặt mẹ cúi xuống trong bóng tối mà không hề báo trước, và trước khi tôi kịp phản ứng, đôi môi mẹ nóng rực đã điên cuồng áp vào má tôi. 

Dường như mọi lý trí đều bị bỏ rơi vào lúc này, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất thúc đẩy cô. Nụ hôn của cô ẩm ướt và nóng bỏng, mùi hương nữ tính ngọt ngào và tanh lan tỏa từ phần dưới cơ thể cô. 

Đôi môi mềm mại của cô ấy vô tư vuốt ve khuôn mặt tôi, hôn lên khóe mắt và chóp mũi của tôi, liếm vành tai đỏ bừng vì xấu hổ và kích thích vật lý của tôi. 

Mỗi nụ hôn đều kèm theo một âm thanh mút nhỏ, tê dại. 

Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập và nặng nề, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào da thịt tôi, mang theo nỗi khao khát không thể nguôi ngoai sâu trong lòng. 

Tôi cảm thấy má mình nóng bừng vì nụ hôn của cô ấy. Cảm giác xấu hổ tột độ thấm từ sâu trong làn da, hòa lẫn với niềm vui sướng chưa từng có khi bị chinh phục, khiến các lỗ chân lông trên cơ thể tôi hoàn toàn mở ra. 

Nụ hôn của mẹ cuối cùng vẫn ở trên môi tôi. 

Đôi môi ẩm ướt và mềm mại, dùng sức mạnh hung hãn che đậy miệng tôi thật chặt. 

Đầu lưỡi mềm mại đưa vào miệng tôi một cảm giác ấm áp và mượt mà, trực tiếp móc vào lưỡi tôi. 

Sự vướng víu trực tiếp và không thể kiềm chế, với độ ẩm, nhiệt độ và sự thân mật tột cùng, khiến tôi trong giây lát quên thở, và mọi giác quan của tôi đều tràn ngập hương vị đậm đà và độc đáo trong miệng chỉ thuộc về cô ấy. 

Lưỡi cô ấy khuấy động và liếm vào miệng tôi với vẻ hung hãn không kiềm chế được, như muốn nuốt hết không khí trong miệng tôi, chỉ để lại hơi thở trong miệng. 

Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo dựa vào tôi, và cặp đùi quấn lụa trắng dưới háng cô ấy càng kẹp chặt eo tôi hơn, và con cặc của tôi, mặc dù lúc này đã rỉ tinh dịch, nhưng lại hơi nâng lên một cách mất kiểm soát dưới sự xâm phạm cực độ của cô ấy. 

Cảm nhận được sự cương cứng của tôi, lưỡi mẹ lại quấn sâu trong miệng tôi thêm vài lần nữa, thoang thoảng mùi thơm thỏa mãn rồi từ từ rút ra một cách miễn cưỡng. 

Môi cô ấy hôn môi tôi nhẹ nhàng, kèm theo một nụ cười khiêu khích, trông đặc biệt quyến rũ trong bóng tối. 

Mẹ không đứng dậy, mẹ chỉ hơi nhích cơ thể đang ấn nhẹ vào đùi tôi ra sau, rồi đôi chân dài quấn lụa trắng uốn cong trước mặt tôi, rồi mẹ quỳ xuống trước cơ thể tôi một cách duyên dáng như tôn thờ. 

Ánh trăng xiên qua kẽ hở của tấm rèm sa trắng, vạch ra những đường cong trên tấm lưng trần đầy đặn của cô, cũng như đôi tất trắng tỏa ánh sáng thần thánh trong bóng tối. 

Con cặc của tôi tuy vừa mới xuất tinh nhưng giờ lại ngẩng đầu lên với sức sống mãnh liệt do bị cám dỗ bởi sự gần gũi của cô ấy và bầu không khí dâm đãng tràn ngập không khí. 

Bàn tay mảnh khảnh và xinh đẹp của mẹ đưa ra nắm lấy con cặc đang bắt đầu đập trở lại của tôi. 

Những ngón tay của cô ấy thật mỏng manh và ấm áp, mang theo một ít tinh dịch dính mà tôi vừa xuất tinh vào cô ấy, và cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve gốc và trục cặc tôi qua lại, với sự dịu dàng của người mẹ và sự sở hữu cấm kỵ. 

Cô ấy bắt đầu vuốt ve tôi lên xuống một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

Quy đầu nhạy cảm của tôi liên tục được cọ xát và ấn vào lòng bàn tay ấm áp của cô ấy, cảm giác khoái cảm mà hình ảnh cấm kỵ trước mắt mang lại khiến toàn thân tôi mềm nhũn. 

Con cặc được bôi trơn bởi tinh dịch di chuyển linh hoạt ra vào tay cô, tạo nên những làn nước nhớp nháp, đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng. 

Đồng thời, tay còn lại của cô ấy lấy thứ chất lỏng màu trắng đục mà tôi vừa xịt lên bụng cô ấy và phết đều lên đùi trong và đầu gối cô ấy quấn tất chân. 

Mẹ không hề xấu hổ chút nào, mẹ chỉ điềm tĩnh và tận hưởng cảm giác ẩm ướt của dịch cơ thể tôi lan rộng trên da mẹ. 

“Đứa bé hồi phục nhanh như vậy là do mẹ sao?” Giọng nói trầm và khàn của mẹ lại vang lên. Đôi mắt của cô ấy bây giờ đang rơi vào con cặc của tôi đang mở rộng trong tay cô ấy, và đôi mắt cô ấy tràn đầy niềm vui được kiểm soát. 

Tôi một lần nữa cảm thấy con cặc mà cô ấy khuấy động đang hồi phục sau cơn suy nhược sau cực khoái với tốc độ đáng báo động, dần dần cương cứng đến mức cực độ. Quy đầu ngày càng sưng tấy và các đường gân nổi lên, như thể một giây tiếp theo nó lại sắp phun trào. 

Mẹ lại nhìn con cặc đã cương cứng đến giới hạn của tôi, nụ cười trên môi càng nở rộng hơn. 

Cô cúi xuống một cách chậm rãi và duyên dáng. Mái tóc dài đen thơm của nàng xõa xuống như thác nước, chạm vào đùi tôi. 

Mẹ há đôi môi đỏ mọng của mình ra và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm lên quy đầu sưng tấy của tôi. Cảm giác nóng ẩm lập tức khiến toàn thân tôi run lên dữ dội. 

Sau đó, không chút do dự, cô ấy đưa con cặc dày đặc của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Cảm giác bao bọc lúc đó mãnh liệt đến mức quy đầu và một phần cặc của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi cái miệng mềm mại và nóng bỏng của cô ấy. 

Tay nghề của mẹ tôi có vẻ hơi cùn, thậm chí có chút vấp váp, nhưng trong sự vụng về của mẹ lại có một niềm đam mê sùng đạo, rực lửa và không thể cưỡng lại được. 

Mẹ không quan tâm đến kỹ thuật, mẹ chỉ tập trung dùng cái miệng ấm áp, cái lưỡi mềm mại, cổ họng đầy ham muốn được cảm nhận, làm hài lòng và nuốt chửng tôi. 

Lưỡi cô ấy liếm và cuộn tròn quanh cặc tôi một cách vụng về nhưng đầy say mê. Mỗi lần cô nuốt, đều có một tiếng rên mơ hồ phát ra từ sâu trong cổ họng, cùng với sự háo hức và tận tâm do ham muốn thúc đẩy. 

Khuôn mặt lạnh lùng xa cách của mẹ giờ đã hạ mình xuống háng tôi. Cô đang quỳ gối, chỉ với một cặp lụa trắng thiêng liêng kết nối cô với những ham muốn hỗn loạn của mình. 

Con cặc dày của tôi được đưa vào miệng cô ấy, những kỹ năng xa lạ của cô ấy vụng về và độc nhất đối với người mới bắt đầu, nhưng nó cũng bị đốt cháy bởi một cơn đói nóng bỏng khó tả. 

Lưỡi của mẹ liếm và quấn chặt vào quy đầu của tôi, cái miệng ướt và nóng của mẹ quấn chặt lấy tôi. Mỗi lần cô ấy thọc sâu vào cổ họng tôi, cô ấy lại kèm theo một âm thanh rung trầm và bị bóp nghẹt từ sâu trong cổ họng. Âm thanh bị đè nén, nhưng lại tràn ngập sùng mộ cùng hưởng thụ cực độ. 

Tôi cảm thấy cặc mình nóng hổi trong miệng cô ấy, mạch máu phồng lên, gân xanh lộ ra. 

Tôi nhìn xuống và chỉ thấy cổ cô ấy nâng lên hạ xuống khi cô ấy bú, và đôi tất trắng của cô ấy phát sáng trong bóng tối. Sự cám dỗ thầm lặng này đã đẩy tôi lún sâu hơn vào vực thẳm. 

Niềm vui thể xác tột đỉnh giờ đây gắn liền với sự thỏa mãn tuyệt đối về mặt tâm lý. 

Mẹ tôi, người thường lạnh lùng và nghiêm khắc với tôi, người phụ nữ trưởng thành không hề cười, giờ đây trần truồng, chỉ đi một đôi tất lụa, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt để làm hài lòng tôi một cách khiêm tốn nhất. 

Sự tương phản to lớn này không chỉ mang lại khoái cảm thể xác mà còn mang lại khoái cảm tột cùng bị cấm đoán khiến máu khắp cơ thể tôi sôi lên. 

Ham muốn vừa được giải phóng đã tích tụ như núi lửa trong tình dục bằng miệng vụng về nhưng đầy nhiệt huyết của cô. 

Cơ thể tôi bắt đầu run lên một cách vô thức, và có cảm giác co giật mạnh ở háng tôi. Những làn sóng khoái cảm ập vào não tôi như thủy triều, khiến tầm nhìn của tôi lại trở nên trống rỗng. 

Một tiếng thút thít trầm không thể kiểm soát phát ra từ cổ họng anh, và anh nắm chặt lấy ghế sofa bằng lòng bàn tay, những đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

"-Hừm!"

Cuối cùng, trong lúc đang mút cổ họng thật sâu, con cặc của tôi sưng tấy và đau đớn vô cùng, không còn chịu được khoái cảm tột độ nữa, cơ thể tôi đột ngột cong lên, phát ra một tiếng gầm gừ không thể kiềm chế. Những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng đục, với sức mạnh hỗn loạn, lập tức phun ra, tất cả đều bắn vào sâu trong khuôn miệng ấm áp của mẹ. 

Tinh dịch của tôi run rẩy đập mạnh trong miệng cô ấy, dòng nước nóng thẳng vào cổ họng cô ấy, khiến cơ thể cô ấy cứng đờ. 

Lưỡi cô ấy cuộn tròn trong tiềm thức, nuốt hết chất lỏng tôi phun ra, và cô ấy phát ra một âm thanh “ríu rít” mơ hồ như tiếng mèo từ sâu trong cổ họng. 

Cô không hề phản kháng chút nào, như thể tất cả những điều này là tự nhiên, ngay cả với lòng tham đã chờ đợi từ lâu. Sau đó mẹ tôi từ từ ngẩng đầu lên, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng bà. 

Đôi mắt cô trông đặc biệt sáng trong bóng tối. Cô ấy không nói, chỉ lặng lẽ nhìn tôi, khóe môi nở một nụ cười đắc thắng khó nhận thấy. 

Tôi kiệt sức ngã gục xuống ghế sofa, cặc tôi khập khiễng vì vụ nổ trước đó. 

Tuy nhiên, mẹ tôi lại cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng. Cô ấy cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể tôi và hơi ấm còn sót lại trong tinh dịch của tôi. 

Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy mang theo vị ngọt của dịch cơ thể tôi, lại bắt đầu nhẹ nhàng liếm và quét con cặc yếu ớt của tôi, thành miệng ẩm ướt và nóng bỏng lại bao bọc nó, cẩn thận mút lấy. 

Con gà trống vốn đang uể oải do xuất tinh, bắt đầu cảm thấy một dòng điện ngứa ran dưới tác dụng trêu chọc của cô. Nó dần dần lấy lại nhiệt và giãn nở trở lại. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi lại thức giấc, khóe môi cong lên có chút hài lòng. 

Cô ấy từ từ rút cặc tôi ra khỏi miệng, âm thanh “bốp” tinh tế đặc biệt rõ ràng trong bóng tối tĩnh lặng. 

Cô ấy đứng dậy và dang chân ra trước mặt tôi, rồi cúi người về phía trước và quỳ xuống ghế sofa. 

Tư thế của cô giống như một tín đồ sùng đạo, nhưng cũng giống như một nữ thú quyến rũ đang bò trước mặt con mồi. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tỏa vầng sáng trắng lên đùi cô quấn lụa trắng, tôn lên đường chân săn chắc và đàn hồi của cô. 

Mẹ tôi nghiêng người về phía trước, rồi trong ánh mắt bàng hoàng của tôi, ngón tay mảnh khảnh vừa vuốt ve cặc tôi giờ đã kéo dài đến phần bụng dưới mịn màng của mẹ với một cảm giác đầy cám dỗ. 

Mẹ đặt tay lên hai bên đùi rồi dùng ngón tay từ từ mở âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ ra. 

Cái hố trông sâu trong bóng tối, nhưng tôi có thể cảm thấy một mùi tanh nồng nặc xộc thẳng vào mặt mình. 

Mẹ không hề xấu hổ chút nào, mẹ chỉ để lộ hẳn vạt thịt hồng hào trước mặt tôi, thậm chí tôi còn mơ hồ nhìn thấy cái núm nhỏ ở sâu bên trong đang cương cứng do tắc nghẽn. Ở đó ẩm ướt và đầy đặn, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới sự phản chiếu của ánh trăng.

"Đây chính là nơi ngươi sinh ra." Giọng nói của mẹ lại vang lên, khàn khàn vô cùng gợi cảm, tràn ngập sự dịu dàng của người mẹ nhưng cũng mang theo sự trêu chọc cấm kỵ. "Đã lâu không trở về, mau chạm vào ta đi."

Lời nói của cô ấy, giống như liều thuốc độc có mùi thơm ngọt ngào nhất, một lần nữa phá hủy sự tỉnh táo đã phục hồi của tôi. 

Lời nói của mẹ đầy sự bối rối, đẩy tôi vào vực thẳm nguyên thủy và cấm kỵ nhất của nhân loại. 

Cô ấy mở hoàn toàn âm đạo của mình, để lộ sự trần trụi trước mắt tôi. Sau đó, mẹ tôi nghiêng người về phía trước, đặt bàn tay ngọc đã xòe môi âm hộ của mẹ xuống, nhẹ nhàng phủ lên mu bàn tay tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nắm lấy tay tôi và từ từ khám phá âm đạo đang không ngừng chảy ra ham muốn của mình. 

Thứ đầu tiên mà đầu ngón tay chạm vào là một mảnh hơi ẩm ấm áp, đó là chất dính ở chỗ tiếp giáp giữa da đùi trong của mẹ và mép âm đạo. 

Sau đó, đầu ngón tay tôi chạm vào một miếng thịt mềm mại, đàn hồi, đó chính là môi âm hộ của mẹ tôi đang sưng tấy vì dục vọng và hơi cong lên. 

Dưới sự hướng dẫn thầm lặng của cô ấy, những ngón tay của tôi từ từ trượt từng inch một vào vực sâu của thung lũng ấm áp và ẩm ướt. 

"Ờ..."

Khi ngón tay tôi chạm vào chỗ thịt nhỏ nhô lên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rất nhẹ, cực kỳ kìm nén từ cổ họng. 

Cơ thể cô ấy khẽ run lên trước mặt tôi, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. 

Độ sâu của huyệt đạo ấm áp và đàn hồi, những thành thịt mềm mại tưởng như còn sống nhanh chóng co lại dưới sự chạm vào của đầu ngón tay tôi, tham lam mút ngón tay tôi. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được dòng chảy đều đặn của chất lỏng tình yêu, ẩm ướt và trơn trượt, ngay lập tức làm ướt đẫm các ngón tay của tôi. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng khám phá âm đạo của mẹ. Sự riêng tư và cấm kỵ tột cùng khiến máu trong người tôi sôi sục nhanh hơn. Cảm giác ấm áp và nhớp nháp, cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể cô ấy, rõ ràng đã truyền đến các đầu dây thần kinh của tôi. 

Đôi mắt của mẹ tôi trông đặc biệt sâu thẳm trong bóng tối. Cô ấy cúi xuống và đưa mặt mình lại gần tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bây giờ nhuốm một màu hồng quyến rũ của dục vọng. 

Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, giọng nói khàn khàn gợi cảm, mang theo sự cám dỗ khó tả: “Em có thích cảm giác này không, em yêu?”

Lời nói của mẹ đầy ẩn ý và khiêu khích, đôi mắt phượng đỏ rực lúc này trở nên vô cùng quyến rũ đang khóa chặt lấy tôi, chờ đợi phản ứng run rẩy vì cấm kỵ của tôi. 

Những ngón tay của tôi bị quấn chặt trong âm hộ ẩm ướt của cô ấy, con cặc của tôi lại đứng lên do bị kích thích quá mức, gầm lên lặng lẽ đáp lại lời nói của cô ấy. 

Tôi đang đắm chìm trong sự đụng chạm cấm kỵ ấm áp và nhớp nháp thì mẹ tôi nhẹ nhàng, từ từ rút ngón tay tôi ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ sau tiếng kêu khàn khàn của “con”. 

Khoảnh khắc nó được kéo ra, có một chút độ nhớt bị ngắt kết nối. 

Những ngón tay tôi vẫn còn ướt nước ép tình yêu của mẹ trong không khí, nhưng bàn tay còn lại của mẹ tôi đã đưa xuống nắm lấy con cặc đang cương cứng trở lại của tôi vì quá hưng phấn. 

Lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, có chút ẩm ướt, quấn chặt lấy cột thịt dày và nóng hổi của tôi. 

Mẹ không vội đẩy tôi vào thung lũng đầy cám dỗ mà với sự kiên nhẫn vui tươi, mẹ dẫn con cặc đang giơ cao của tôi lên, chậm rãi và cẩn thận vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ của mẹ. 

Điều đầu tiên mà quy đầu của tôi cảm nhận được là môi âm hộ mềm mại và đầy đặn, đang nhẹ nhàng cọ vào đầu cặc tôi, mang theo chất lỏng tình yêu trơn trượt tiết ra từ ham muốn. Nước ép tình yêu dồi dào đến mức khi con cặc của tôi vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ của cô ấy, nó sẽ tạo ra những vòng tròn có vết nước pha lê. 

Mỗi lần mẹ đi một vòng là mẹ quét chính xác qua âm vật đang hơi run vì tắc nghẽn. Sự ma sát mịn màng, trơn trượt còn mang đến cho tôi một cảm giác tê dại khó tả, chạy thẳng từ đầu cặc lên não. 

Tôi cảm thấy cặc của mình ngày càng nóng hơn dưới sự ma sát mong manh của môi âm hộ của mẹ, quy đầu thậm chí còn sưng tấy đến mức đau đớn, tưởng chừng như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. 

Cái lỗ mật dưới háng cô ấy lúc này đã hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. Nó sâu và ẩm ướt, tỏa ra mùi thơm nồng nàn trên cơ thể phụ nữ gần như chín muồi, tràn đầy sự cám dỗ nguyên thủy nhất. 

Mẹ cúi xuống và đưa mặt mẹ lại gần tôi. Khuôn mặt lạnh lùng của cô bây giờ nhuốm một màu hồng quyến rũ của dục vọng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mang theo ma thuật cám dỗ tột đỉnh:

"Cục cưng, con trai yêu quý của ta, cục cưng"

Giọng nói của cô ấy như một mũi tên sắc nhọn xuyên qua điều cấm kỵ sâu kín nhất trong lòng tôi nhưng nó cũng mang đến một sự phấn khích khó tả. 

Đôi mắt đẹp đầy dục vọng của mẹ khóa chặt vào tôi, cố gắng nuốt chửng tôi hoàn toàn bằng những lời tiếp theo. 

"Muốn nhét vào không? Đưa vào trong lồn mẹ ruột của ngươi."

Cụm từ “lồn mẹ ruột” giống như một cơn bão dữ dội nhất, ngay lập tức làm tan nát sự tỉnh táo của tôi. 

Bộ não trống rỗng của tôi bị dục vọng cuốn đi quay lại, bị trực tiếp xuyên thủng. 

Mẹ đích thân nói ra danh hiệu cấm kỵ nhất, lại càng trần trụi mời tôi vào nơi riêng tư đầy cám dỗ của mẹ. 

Mẹ không đợi câu trả lời của tôi. Đôi mắt anh tỏa sáng ánh sáng chiến thắng hoàn toàn, khóe môi hiện lên nụ cười hài lòng. Đó là sự tự tin của cấp trên sau khi bắt được con mồi. 

Cô ấy cầm con cặc ẩm ướt và trơn trượt của tôi rồi đưa nó vào âm đạo đang liên tục rỉ ra của cô ấy. 

Cảm giác mềm mại và ấm áp, cùng mùi tanh tanh nồng nặc mà tôi chưa từng trải qua, chỉ thuộc về một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống, ngay lập tức bao trùm lấy tôi. 

"Xì..."

Một âm thanh hít vào rất nhẹ thoát ra từ sâu trong cổ họng mẹ tôi, đó là sự run rẩy theo bản năng của cơ thể trước khoái cảm tột cùng. 

Âm đạo của cô ấy vô cùng chật chội, từng tấc thành thịt của cô ấy co rút tham lam, xoắn chặt quanh quy đầu to lớn của tôi và nuốt chửng nó từng chút một. 

Cái lỗ ban đầu chứa đầy nước tình yêu và trơn trượt, giờ phát nổ với lực hút và ma sát đáng kinh ngạc dưới sự xâm nhập chậm rãi của con cặc tôi. 

Con cặc của tôi như một chiếc tàu phá băng xuyên qua lớp băng, từ từ xé toạc những lớp thịt đầy đặn và ẩm ướt, rồi dần dần tiến sâu hơn với sự kháng cự nghẹt thở. 

Quá trình đó thật khó khăn nhưng đầy cám dỗ. Mỗi inch khi đâm vào, bạn có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và ép từng lớp của các thành thịt sâu trong huyệt. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, mông mẹ hơi nâng lên. Hợp tác với tôi, con cặc dày đặc đẩy sâu hơn vào sâu tâm hồn cô. 

"Ừm... ừm..."

Tiếng rên của cô trở nên trầm và dài, mang theo cảm giác thích thú và thỏa mãn tột độ. 

Cùng lúc đó, bàn tay đang ôm má tôi của cô ấy mạnh hơn một chút, đẩy mặt tôi sâu hơn vào háng cô ấy, giúp tầm nhìn của tôi có thể ghi lại khung cảnh cấm kỵ này rõ ràng hơn. 

“Con à, con nhìn rõ đấy,” giọng mẹ nặng nề như hơi thở, “làm sao cái lồn của mẹ lại... ăn được con cặc to của con trai bà ấy…”

Lời nói của cô ấy như mật ong độc nhất, một lần nữa đánh vào góc cấm kỵ nhất trong trái tim tôi. 

Âm đạo nóng ẩm nuốt chửng hoàn toàn con cặc to và dài của tôi cho đến khi phần rễ hoàn toàn ngập trong cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy mình bị mẹ nuốt chửng hoàn toàn. Cảm giác bị bao bọc chặt chẽ và bị hút vào bởi những bức tường thịt mềm mại là cảm giác tột cùng mà tôi chưa từng trải qua. 

"...thật sâu...thật thoải mái..."

Giọng mẹ khàn khàn, tràn ngập niềm vui được lấp đầy trọn vẹn. 

Cơ thể cô ấy hơi cong lên, cô ấy thật chặt và tham lam hấp thụ con cặc của tôi đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể cô ấy, như thể cô ấy muốn hòa tan nó vào máu thịt của chính mình. 

Phần thân dưới của cô ấy áp chặt vào tôi, và đùi cô ấy quấn trong chiếc tất trắng đang hơi run rẩy bên cạnh tôi. Không khí tràn ngập chất lỏng cơ thể nồng nàn hòa quyện với mùi tình yêu. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình đã được bao bọc quá sâu trong cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy, từng tấc da đều bị ép đến cực điểm. 

Sự thân mật tột cùng và cảm giác tràn ngập to lớn dường như đã đốt cháy hoàn toàn công tắc bị kìm nén bấy lâu nay trong sâu thẳm trái tim mẹ. 

Giống như mụ phù thủy quyến rũ nhất trong thần thoại, mẹ tôi ghé sát vào má tôi, ngậm lấy dái tai tôi và thì thầm: “Chúng ta thực sự là mẹ con…hình dáng và kích thước thật hoàn hảo…”

Mắt tôi đỏ hoe vì bị lời nói của mẹ kích thích, tôi thở hổn hển như một con thú hoang. Mẹ nhìn vẻ mặt tôi mỉm cười hài lòng, vuốt ve khuôn mặt tôi một cách duyên dáng. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu ngập ngừng, với sự chậm rãi và thận trọng thăm dò, lên xuống nhẹ nhàng. 

Con cặc của tôi bị các thành thịt mềm bên trong cơ thể nó bóp và nhào nặn từng lớp một. Mỗi lần bơm là phát ra những tiếng "tốp" nhớp nháp và ướt át. 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong phòng khách im lặng, như thể đó là nhạc nền nguyên bản nhất của đêm cấm này. 

Với mỗi lần nâng lên hạ xuống của vòng eo mẹ, bộ ngực căng mọng và cương cứng của mẹ cũng theo quán tính nhảy lên trước ngực tôi, vẽ nên một vòng cung quyến rũ. 

Trong những chuyển động bạo lực của cô ấy, núm vú của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào ngực tôi, khiến tôi rùng mình từng đợt. 

Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp và nặng nhọc, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào mặt tôi nồng nặc mùi nội tiết tố. 

"Ưm... à... con... con trai của mẹ..." Một tiếng rên trầm phát ra từ cổ họng của người mẹ, giọng nói của bà mang theo một chút quyến rũ không thể kìm nén, nhưng cũng tràn đầy khao khát muốn kiểm soát tột cùng. 

Cô lại cúi xuống, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, giọng trầm và khàn khàn. 

Là một tay viết truyện khiêu dâm, cô ấy biết dùng ngôn từ để biến thành những lưỡi câu sắc bén nhất, móc tôi ra từng mảnh. 

"Con ngoan của mẹ... à... con có thích... được nhét vào lồn mẹ không?" Giọng cô ấy rõ ràng là thở hổn hển, và mỗi khi cơ thể cô ấy chìm xuống, cặc tôi lại bị nuốt sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

"Hmm... Âm hộ của mẹ... chật quá... rất nóng phải không? Con... con làm mẹ thấy thoải mái quá..."

Lời nói của Lâm Á Đình ngày càng rõ ràng, mỗi từ đều mang theo sự cám dỗ cấm kỵ trần trụi, nhưng nó cũng được bao bọc trong tiếng thở hổn hển thích thú của cô và âm thanh nhớp nháp khi da thịt cô chạm vào. 

Bà đưa tay ôm lấy mặt con trai, nhìn chăm chăm vào đôi mắt rực lửa cũng không kém phần hưng phấn đến cực điểm của nó. 

"Ừ... con ơi... con phải luôn... à... luôn ở bên mẹ..."

Cô ấy không có chút xấu hổ nào cả. Thay vào đó, cô coi điều cấm kỵ loạn luân này như một chất xúc tác cho khoái cảm tột độ. Cô muốn dùng những lời lẽ dâm đãng nhất kết hợp với khoái cảm tột độ nhất để trói buộc con trai mình vào bên mình mãi mãi, mãi mãi. 

Cơ thể cô bắt đầu không còn thử nghiệm chậm rãi nữa, thăng trầm dần dần tăng lên, tốc độ càng ngày càng nhanh. 

"A...ah ha...con yêu...mạnh lên...sâu hơn một chút...đụ mẹ chết đi...cứ để cái lỗ của mẹ mày đi...chà...bị chính con trai của mày đập thành từng mảnh..."

Eo mẹ vặn vẹo áp vào cơ thể tôi, cảm giác thỏa mãn vì được xuyên thấu hoàn toàn khiến mặt mẹ đỏ bừng. Thái độ lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn hoàn toàn. 

Những giọt mồ hôi chảy ra từ trán cô và trượt xuống mái tóc cô, lấp lánh như pha lê. 

Âm thanh va chạm dữ dội của da thịt bị người kia át đi, hòa quyện thành bản giao hưởng nguyên thủy và mê đắm nhất trong bóng tối. 

Niềm khoái cảm tột cùng tràn ngập cơ thể mẹ tôi. Cái lỗ chật hẹp của cô lúc này giống như một cái cửa xả lũ mất kiểm soát, với mỗi cú đẩy sâu đều đặn tuôn ra một dòng nước tình yêu. 

Nó chảy dọc theo con cặc dày đặc của tôi, làm ướt da đùi trong của tôi, thấm vào những chiếc đệm sofa mềm mại, để lại những vết ướt lớn màu đen. 

Cơ thể cô ấy nhấp nhô dữ dội vào tôi, hết lần này đến lần khác, cô ấy đưa mình đến trước mặt tôi, hết lần này đến lần khác, cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ thỏa mãn trước những cú thúc mạnh mẽ của tôi. 

Ngực của tôi lắc lư lên xuống trong những chuyển động bạo lực của cô ấy, và hai núm vú sưng đỏ cọ xát vào ngực tôi liên tục, để lại những vết ướt. Niềm khoái cảm hoang dã tràn khắp cơ thể cô như một cơn thủy triều. 

"Ha... ừm... à... không... tôi không thể..."

Giọng mẹ trở nên ngắt quãng, đầy yếu đuối sau khi cạn kiệt dục vọng. 

Đôi chân vốn dĩ đã săn chắc của cô ấy lúc này không còn chống đỡ được cơ thể nữa, từ từ mềm nhũn ra, yếu ớt buông thõng trên eo tôi. 

Tay cô ấy mò mẫm theo bản năng, cuối cùng đặt lên vai tôi. Những đầu ngón tay của cô ấy hơi run lên vì yếu đuối, nhưng cô ấy ôm tôi thật chặt, như thể đang nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. 

Thân thể mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức, mẹ nằm mềm mại trên người tôi, làn da đẫm mồ hôi của mẹ áp sát vào tôi, ngực mẹ phập phồng dữ dội, hơi thở ấm nóng và dồn dập phả vào tai tôi khiến cặc tôi cứng lại thêm một chút. 

"Mẹ... ừm...con không thể làm được nữa...con sắp ngất đi vì bị con trai mình đụ mất..."

Con vùi mặt vào hõm cổ tôi, giọng khàn khàn như đang khóc, nhưng lại ngọt ngào khiến người ta run rẩy: “Lại đây… giúp mẹ… dùng con cặc to lớn của con… để thỏa mãn cái lồn nhỏ của mẹ…”

Tôi không thể chịu đựng được sự lệ thuộc và cầu xin trần trụi nữa. Tôi chợt siết chặt vòng tay và ôm chặt lấy cơ thể mẹ trong vòng tay. Cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy lúc này hoàn toàn là của tôi và nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

"Ừm... à!"

Tôi gầm lên một tiếng trầm, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, dùng lực lên eo và hông của tôi, nâng lên cao rồi đâm sâu vào cơ thể mẹ với một sự hung dữ và hoang dã mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Phù! Phù! Phù!"

Con cặc lại đâm sâu vào cái lỗ trơn và chật của cô, đâm liên tục vào chỗ sâu nhất của cô. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra những làn sóng nước nhớp nháp và ồn ào, xen lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vì bị tôi đánh. 

Cơ thể cô ấy run rẩy như những con mèo trong gió dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Chân cô ấy bị tôi kẹp chặt. Khi tôi tiếp tục vung vẩy, cặp đùi quấn lụa trắng để lại những vết ướt trên người tôi. 

“Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]

Tiếng rên rỉ của mẹ đứt đoạn, mẹ chủ động nâng eo lên, hợp tác với mọi tác động dữ dội của tôi, mở lỗ tối đa và đón nhận mọi cuộc khám phá sâu của cặc tôi.

Mẹ vặn vẹo cơ thể, đối diện với tôi phần sâu nhất và mềm mại nhất của mẹ, tận hưởng khoái cảm tột cùng khi được con trai xâm nhập hoàn toàn.

Móng tay của mẹ bấm sâu vào vai tôi, để lại những vết đỏ, nhưng tôi không thấy đau chút nào. Chỉ còn những âm thanh ham muốn nguyên sơ và dễ chịu nhất giữa mẹ và con còn vang vọng trong tâm trí tôi.

Những cú đâm bạo lực của tôi khơi dậy một cơn bão dữ dội bên trong cô, và mỗi inch thâm nhập đều khơi dậy những chấn động nguyên thủy nhất sâu trong cơ thể cô. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển theo những chuyển động mạnh mẽ của chúng tôi, và từng âm thanh "phù" của sự va chạm của da thịt vang vọng trong phòng khách với cảm giác mạnh mẽ của nước. 

Cơ thể mẹ run lên dữ dội trong vòng tay tôi, từng thớ thịt căng cứng vì khoái cảm tột độ, rồi thả lỏng ngay lập tức. 

"A——! Mẹ...Mẹ sắp lên đỉnh rồi——! Đừng dừng lại——!"

Cô hét lớn, âm thanh đó không còn là tiếng rên rỉ bị đè nén trước đó nữa mà là tiếng khóc gần như xé rách sau khi được giải phóng hoàn toàn. 

Giọng nói tràn đầy khoái cảm và cấm kỵ khó tả, nhưng lại bị khả năng cách âm cực tốt của biệt thự nhẹ nhàng chặn lại trong nhà. Trên những con phố im lặng bên ngoài, không có dấu vết nào của sự điên rồ vượt quá đạo đức đang diễn ra trong ngôi nhà này. 

Mẹ lúc này đã hoàn toàn từ bỏ mọi cố chấp, những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như một cửa xả lũ được mở ra, dâng trào không thể kiểm soát. 

Cơ thể cô ấy uốn cong thành một vòng cung cực độ, và âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại, xoắn chặt con cặc dài và dày của tôi. 

Hết đợt này đến đợt nhiệt khác trào ra khỏi cơ thể cô, đó là bằng chứng cho thấy cơ thể cô đang co giật vì khoái cảm tột độ. Mỗi cơn co thắt khiến con cặc của tôi cảm nhận được lực hút mạnh mẽ, như thể nó sắp hút tôi hoàn toàn vào sâu trong cơ thể nàng. 

"A...ahhhhh-!"

Giọng nói của mẹ trở nên sắc bén, có chút khàn khàn, đôi mắt mẹ lúc này trắng bệch, chỉ còn lại đáy mắt lấp lánh, khóe miệng có một tia hương thơm mà mẹ theo bản năng mở ra. 

Nước mắt, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn với nhau và chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô. Những chiếc đinh đỡ tôi cắm sâu vào vai tôi, để lại những vết đỏ tươi. Đây là bản năng của cô ấy muốn tóm lấy tôi, mảnh gỗ lũa duy nhất, trong làn sóng khoái cảm dâng trào. 

Phần thân dưới hoàn toàn được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và săn chắc của cô, khoái cảm nóng bỏng sắp trào ra như dung nham. Tuy nhiên, có một sự trống rỗng kỳ lạ giữa phần thân trên và bộ ngực đầy đặn của cô. Cảm giác chia ly tột cùng này khiến tôi muốn dừng lại. 

Mắt tôi đỏ hoe, giọng khàn khàn, tôi gọi người phụ nữ trưởng thành đang ngẩng cao đầu ngồi trên đùi tôi và hét lên:

"Ừ...Mẹ...cúi đầu xuống...con muốn nhìn mẹ"

Cơ thể mỏng manh của mẹ rung chuyển dữ dội, mẹ bị buộc phải rời khỏi biển dục vọng không đáy. Đôi má đỏ bừng của cô khẽ co giật do dục vọng cực độ và nhất thời thức tỉnh, đôi mắt mùa thu nhắm chặt của cô run rẩy và từ từ tỉnh lại. 

Cô chống lại cơn choáng váng do tỉnh dậy từ vòng xoáy khoái cảm, run rẩy cúi đầu, đưa tay hất ngược mái tóc xõa tung trước đầu do rung lắc dữ dội, để lộ cái cổ trắng toát đẫm mồ hôi. Liếm đôi môi hồng hào bằng chiếc lưỡi dâm đãng, mẹ nhìn thẳng vào mắt tôi với vẻ thèm muốn:

"A...ừm...con...ha...Mẹ ở đây...Mẹ...trông có đẹp không..."

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng, quyến rũ và dâm đãng của cô ấy, máu trong người tôi như sôi lên. Tôi không thèm trả lời, mắt tôi đỏ hoe, tôi ấn vào lưng mẹ, kéo cơ thể ướt át và nóng bỏng của mẹ lại gần mình. Tôi thè lưỡi liếm khuôn mặt hồng hào, thanh tú, đẫm mồ hôi và quyến rũ của mẹ một cách vô lương tâm. Đầu lưỡi thô ráp của tôi cọ xát làn da mỏng manh của cô ấy, như muốn nuốt chửng cả cơ thể cô ấy.

Mẹ cảm thấy cái lưỡi ấm áp và thô ráp của tôi đang chà xát trên mặt mẹ. Niềm vui tục tĩu và nỗi xấu hổ khi bị xâm phạm khiến toàn thân cô bắt đầu nóng lên, cô phát ra một tiếng rên trầm. Đôi môi đỏ mọng và trong suốt như pha lê của cô ấy đột nhiên mở ra, nhẹ nhàng cắn vào lưỡi tôi rồi đưa thẳng vào sâu trong khuôn miệng ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của cô ấy. 

Tôi cảm thấy vị ngọt tanh nồng bao quanh lưỡi mình. Lưỡi tôi quấn quanh chiếc lưỡi đinh hương dẻo dai của mẹ, quấn trong khuôn miệng ấm áp của mẹ, tôi được hướng dẫn nếm từng tấc ẩm ướt và trơn trượt trong miệng mẹ. 

Ham muốn khiến tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Tôi chủ động khuấy ngẫu nhiên trong khuôn miệng ấm áp mềm mại của mẹ, hút hết dịch trong miệng mẹ không để lại một giọt. 

Tôi dùng thân dưới của mình thọc sâu vào lồn mẹ một cách mãnh liệt hơn. Dưới mỗi cú va chạm mãnh liệt của tôi, thân thể mẹ như một cây cung căng ra, căng đến cực điểm, run rẩy đến cực điểm, mở ra những đợt lên đỉnh liên tục. 

Trong lúc co thắt, phần thân dưới của cô tiếp tục co rút và phun ra ngoài. Mỗi tiếng rên đều chứa đựng âm thanh rung động sau khi bị chinh phục, mỗi cao trào lại đẩy cô xuống vực sâu hơn. 

Cô như bị nhấn chìm bởi những đợt sóng liên miên, hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh sóng, rồi hết lần này đến lần khác bị cuốn xuống biển sâu. Cô ấy không thở được, đôi môi đỏ mọng bị tôi chặn lại cũng không thể hét lên. Tất cả những gì còn lại là âm thanh "Uh...uh..." bị tôi chặn lại trong miệng cô ấy, và cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội nhất. 

Niềm vui thể xác tàn khốc, kết hợp với sự thỏa mãn tâm lý tột cùng do sự giao hợp giữa mẹ và con trai mang lại, đã khiến chúng tôi, hai mẹ con, hoàn toàn nghiện. 

Cô cảm thấy con cặc dưới người mình bị âm hộ nóng ẩm của mẹ quấn chặt, nóng gần như sôi khi cô tiếp tục đạt cực khoái. Mỗi lần thâm nhập sâu khiến âm hộ cô mút và co bóp điên cuồng hơn. Cơ thể đầy dục vọng của mẹ tôi run rẩy dữ dội trên cơ thể tôi, cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà di chuyển lên trên một cách không kiểm soát, phục vụ cho từng cú thúc ngày càng nhanh và sâu của tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng như máu, từng tiếng rên rỉ the thé và dâm đãng thoát ra từ đôi môi hồng như pha lê của cô. Thứ nước liên tục tràn ra chảy suốt vào gốc cặc và làm ướt đẫm đùi tôi. 

Tôi cảm thấy sự mài mòn điên cuồng của các bức tường chật hẹp bên trong âm đạo của mình và cảm giác mút cực độ ở phần sâu nhất của cổ tử cung. Khát vọng mà tôi tích lũy bấy lâu nay cuối cùng cũng đã chọc thủng được tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Tôi đột nhiên đẩy thắt lưng của mình xuống mức cực độ, toàn bộ con cặc nóng bỏng phát nổ dữ dội ở phần sâu nhất của lỗ mềm. Tinh chất nóng hổi trào ra như núi lửa, tất cả đổ vào sâu trong âm đạo mẹ đầy khoái cảm và khao khát vô cùng. 

Cảm nhận được sự thích thú tột cùng khi phần thân dưới của mình hoàn toàn được giải phóng trong cái ôm nhẹ nhàng và chặt chẽ của mẹ, tôi điên cuồng mút nước ngọt từ miệng mẹ, tham lam chộp lấy hết không khí trong miệng mẹ, cố gắng hòa quyện mẹ với tôi. 

Cả người hoàn toàn kiệt sức. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ càng run rẩy dưới những cú thúc của tôi, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt, đôi má đỏ bừng bị bóp méo bởi khoái cảm tột độ và cảm giác sưng tấy trong lỗ đít, đôi môi mềm mại hé mở nhưng không phát ra âm thanh nào, chỉ có hơi thở gấp gáp và nặng nhọc trào ra từ sâu trong cổ họng. 

Cái mông ngọt ngào của cô ấy được nâng lên cao trong lần va chạm cuối cùng của chúng tôi, rồi yếu ớt gục xuống, quấn chặt lấy con cặc đang xuất tinh của tôi, cố gắng nuốt chửng hoàn toàn từng giọt tinh chất mà không để lại dấu vết. 

Lâm Á Đình và con trai hôn nhau say đắm trên ghế sofa, cảm nhận được dư vị của đỉnh điểm của nhau. Tuy nhiên, khi nụ hôn nồng cháy bắt đầu chậm lại, Lâm Á Đình bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Con cặc hơi mềm của con trai cô lại bắt đầu cương cứng trở lại. 

Đôi mắt của mẹ dần mở ra, cảm giác nóng rát trong cơ thể mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Cô ấy chủ động tách đôi môi đang dính chặt vào nhau của chúng tôi, vòng cánh tay mảnh khảnh quanh cổ tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi từ từ nhếch khóe miệng lên, nở một nụ cười quyến rũ. 

"Cơ thể của mẹ... có hấp dẫn con không?"

Tôi không nói nên lời, dòng máu nóng trộn lẫn xấu hổ và phấn khích chạy thẳng lên má tôi. Tôi ngượng ngùng tránh ánh mắt nhìn thẳng của mẹ, nhưng con cặc nhét vào trong cái lồn trơn trượt của mẹ tôi lại nhảy về phía trước một cách thô bạo trước sự trêu chọc của mẹ, và lại trở nên cứng hơn. 

Cảm nhận được dương vật mới cương cứng của con trai đang đập trong cơ thể mình, người mẹ bật cười khúc khích. 

Cô ấy đưa tay ra và buộc đầu tôi phải thẳng lên, buộc tôi phải nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

“Vậy thì không sao đâu mẹ…”

Khoảng thời gian sau đó dường như đã mất đi ý nghĩa, nhịp điệu nguyên thủy nhất của cơ thể mẹ con bắt đầu tiếp tục diễn ra trong phòng khách. 

Mỗi cú thúc mãnh liệt của tôi giống như cày một mảnh đất ẩm ướt, màu mỡ trong người mẹ, cày hết dịch trong cơ thể mẹ. 

Cơ thể cô ấy đôi khi siết chặt vào cơ thể tôi, đôi khi mềm mại, và con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào lỗ của cô ấy, cảm nhận sự tham lam mút từng tấc da thịt của cô ấy. Mồ hôi, nước ép tình yêu và tiếng rên rỉ của mẹ đan xen thành một chuyển động dâm đãng không ngừng luân chuyển trong căn phòng khách mờ tối. 

Bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy lắc lư dữ dội trước ngực tôi theo từng cú đẩy, và núm vú của cô ấy liên tục cọ vào da tôi, gây ra những cơn tê buốt. 

Cặp đùi quấn trong chiếc tất trắng của cô đã run lên vì bị kích thích quá mức. Thỉnh thoảng chúng quấn quanh eo tôi một cách yếu ớt, rồi trượt xuống một cách yếu ớt, chỉ để lại sự căng cứng và ẩm ướt của bộ phận kín của cô ấy làm hướng dẫn duy nhất cho con cặc của tôi. 

Tôi có cảm giác như mình đã biến thành một con ngựa hoang không biết mệt mỏi, phi nước đại trên cơ thể mẹ, mỗi cú đâm sâu đều kèm theo tiếng thở hổn hển gần như không thể kiềm chế của mẹ. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ đã nhuốm đỏ vì dục vọng. Môi cô hơi hé mở và cô chỉ có thể phát ra những tiếng nức nở rời rạc. 

Cho đến tận đêm khuya, sự kiệt sức và khoái cảm tột độ mới hoàn toàn lấn át Lâm Á Đình. Cô không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô yếu ớt ngã sang một bên, tạo tư thế phục tùng nhất trên ghế sofa. 

Cặp ngực đầy đặn bị ép trên ghế sô pha, eo cong xuống không chịu nổi, cặp mông tròn trịa đầy đặn giơ cao, đối diện trực tiếp với tôi, ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu, phản chiếu ánh trăng mờ nhạt. 

Con cặc của tôi bật ra với một tiếng bốp. 

Mẹ nghỉ ngơi một lát, sau đó dùng chút sức lực cuối cùng đứng dậy, nằm trên tay vịn trên ghế sô pha, nâng cái mông run rẩy lên cao hơn. 

Đồng thời, với một kiểu phục tùng và mời gọi cực độ, lỗ thịt chảy ra chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê đã hoàn toàn mở ra. Những vạt thịt màu hồng cuộn sang hai bên, để lộ phần lõi nhỏ sưng đỏ do sử dụng quá mức, cũng như lối vào huyệt đạo sâu hơn. 

“Con trai… về nhà nhanh đi…” Giọng mẹ đã khàn đặc sau khi bị đụ quá nhiều, nhưng lại ngọt ngào đến mức khiến người ta run rẩy. Nó đầy cám dỗ và ham muốn vô tận. Nó phát ra từ dưới cơ thể bị siết chặt của cô, "Mẹ... Mẹ lại nhớ mẹ..."

Giọng nói đó có âm mũi rõ ràng, tràn ngập niềm vui được chiếm hữu và sự khao khát vô độ đối với tôi. 

Cô ấy hoàn toàn mở mình ra, chờ đợi tôi trong tư thế trần trụi nhất, mời tôi quay trở lại nơi cô ấy đã được thụ thai, và một lần nữa, đâm sâu và mãnh liệt con cặc nóng bỏng của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Với một sự thôi thúc gần như điên cuồng, tôi ôm lấy mông mẹ, đẩy eo và hông về phía trước, thọc sâu vào con cặc dày và dài một cách tàn nhẫn và tàn nhẫn vào sâu trong âm hộ đã hoàn toàn mở rộng và chảy đầy tinh dịch của mẹ. 

"À... ừm!"

Thân hình mẹ chợt cong lên, mẹ rên lên một tiếng đầy đau đớn nhưng đầy ngây ngất. 

Âm hộ mềm mại của cô ấy, dưới sự tác động dữ dội của tôi, một lần nữa bộc phát với sự siết chặt và hút chưa từng có, xoắn chặt cặc tôi. 

Chiếc ghế sofa phát ra âm thanh cọt kẹt do tác động mạnh của chúng tôi. Mỗi lần chúng tôi đẩy sâu lại có sóng nước dính và tiếng da thịt va vào nhau nghèn nghẹt. 

Mông của cô ấy đang run rẩy dữ dội trước mắt tôi. Mồ hôi và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau, làm ẩm làn da trắng ngần của cô và phản chiếu ánh sáng mờ nhạt trong phòng khách. 

"Ha... à... con... mẹ... mẹ thấy thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên rời rạc, và cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy do đạt cực khoái của mẹ trở nên nhạy cảm hơn dưới những cú đẩy liên tục của con cặc dày đặc của tôi. Mỗi lần ma sát đều khiến cơ thể cô co giật không thể kiểm soát. 

Cặp mông nâng cao của mẹ cứ liên tục hứng chịu mọi tác động của tôi, dường như không bao giờ thỏa mãn. 

Tôi cảm thấy như thể mình hoàn toàn bị hút vào cái lỗ của cô ấy. Sự căng cứng tột độ và hơi nóng ẩm ướt không ngừng ép lấy từng chút sức lực vào sâu bên trong cơ thể tôi. 

Lý trí đã bị lãng quên từ lâu, chỉ còn lại những xung lực nguyên thủy nhất điều khiển cơ thể tôi. Mỗi lần tôi vào sâu, chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô ấy lại bị vắt ra, chảy dọc theo cặc tôi đến má mông cô ấy, rồi dọc theo đường cong, làm ướt ghế sofa. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng dưới một lực đẩy mãnh liệt khác, một niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có tràn vào tôi như một cơn lũ. 

Con cặc của tôi run rẩy dữ dội bên trong cô ấy, sau đó những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra với một lực rất lớn, tất cả đều phun vào phần sâu nhất của cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy. 

Hơi nóng tràn ra từ cái lỗ đỏ tấy và sưng tấy, trườn xuống làn da trơn trượt của cô, để lại dấu vết rõ ràng như pha lê. 

Cơ thể tôi mềm nhũn vì được giải phóng quá mức, hơi thở nặng nhọc, tôi yếu ớt nằm trên cặp mông béo ấm áp và run rẩy của cô ấy. Con cặc của tôi vẫn vùi sâu trong âm đạo của cô ấy, cảm nhận được khoái cảm từ những bức tường thịt trong cơ thể cô ấy tiếp tục co lại do dư âm của cực khoái. 

Cơ thể mẹ cũng tê liệt vì cao trào. Cô ấy thở ra một hơi đầy thỏa mãn nhưng không đẩy tôi ra. 

Cô ấy giữ nguyên tư thế đưa con cặc vào, dùng chút sức lực cuối cùng, những ngón tay mảnh khảnh giơ chân lên để cưỡi lên tôi, rồi cơ thể mềm mại của cô ấy từ từ vặn vẹo dưới tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình đang được cọ xát nhẹ nhàng vào các bức tường của cơ thể cô ấy. Khi cơ thể cô ấy chuyển động, cảm giác bị bao bọc chặt chẽ và từ từ và liên tục khiến tôi rùng mình lần nữa. 

Sau khi xoay người như thế, cô ấy ôm chặt tôi vào lòng, để cơ thể nặng nề của tôi áp vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. Rồi từ từ, hai chúng tôi cùng ngã xuống ghế sofa, cơ thể vẫn dính chặt vào nhau. 

Cô ấy đang nằm ngửa, đôi má đỏ bừng lấm tấm mồ hôi và bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội sau khi tập luyện cường độ cao. Đôi mắt cô ấy chứa đầy dục vọng sâu thẳm và ánh sáng ngấn nước, cô ấy nhìn sâu vào tôi với sự dịu dàng và hài lòng. 

Ngón tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, giọng nói khàn khàn run rẩy vì dục vọng, tràn ngập cảm xúc phức tạp khó tả:

"Em yêu... em hài lòng chưa?"

Hơi thở của cô vẫn gấp gáp, lồng ngực phập phồng vì thở hổn hển, mắt nóng bừng. “Đời này con không được phép rời xa mẹ, được không?”

Tôi vùi mình vào ngực mẹ. Cảm giác mềm mại và đầy đặn, cùng hương thơm cơ thể độc đáo hòa lẫn giữa mồ hôi và chất lỏng tình yêu, khiến tôi có cảm giác như thể mình đã trở lại bến cảng nguyên sơ nhất. 

Con cặc của tôi, vẫn bị chôn vùi bên trong cô ấy và yếu đi do cực khoái, cảm thấy âm đạo của cô ấy co lại nhẹ và cảm giác bao bọc tột cùng vẫn còn mãnh liệt. 

Tôi bị ám ảnh bởi việc hít thở mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, là họ hàng ruột thịt và chỉ thuộc về mẹ tôi. “Không chỉ kiếp này, kiếp sau tôi cũng sẽ là con của mẹ”.

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên, mẹ ôm chặt lấy tôi gần như theo bản năng, ấn tôi sâu hơn vào bộ ngực mềm mại của mẹ.

Bộ ngực lớn trên ngực nàng mềm mại ấm áp, ôm chặt vào má tôi, thoang thoảng mùi nước yêu đặc trưng hòa quyện với hương thơm cơ thể. 

Một tiếng thở dài mãn nguyện với âm thanh dày đặc của mũi thoát ra từ sâu trong cổ họng, sự run rẩy trong sự yếu đuối của cô đủ để chứng minh sự phấn khích trong lòng cô lúc này. 

Cô vòng tay ôm tôi chặt hơn, má nhẹ nhàng vuốt ve ngọn tóc tôi, hơi thở ấm áp phả vào đầu tôi, mang lại cảm giác thỏa mãn ngọt ngào nhất. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Giọng mẹ khàn khàn và dịu dàng, mang theo sự dịu dàng và lưu luyến từ trái tim, như thể đến tận xương tủy cũng mềm ra. "Mẹ biết... Con biết con hiểu mẹ nhất... Ừm..."

Bàn tay mẹ trơn trượt vì còn sót lại chất lỏng yêu thương, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, như vuốt ve một con thú nhỏ cuối cùng đã về tổ. 

Đôi mắt vốn đã được dục vọng rửa sạch của cô lúc này nhẹ nhàng cụp xuống, nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang ôm chặt lấy cô trong vòng tay. Sâu thẳm trong mắt cô là sự hài lòng, sự chiếm hữu, sự phụ thuộc gần như bệnh hoạn và một cảm giác bình yên tột cùng sau khi đạt được điều mình muốn. 

“Mẹ ngoan lắm con à…” cô ấy lại thì thầm, với một chút đọng lại khó tả trong giọng nói, “đừng bao giờ rời xa mẹ…” Cái lỗ của cô ấy, vốn quấn chặt quanh cặc tôi, đang co lại và vặn vẹo thỏa mãn khi cô ấy nói, nói lên ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương bảy: Tình yêu say đắm

Tôi vùi mình vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Con cặc của tôi, vốn đã yếu đi một chút do xuất tinh, vẫn đang cắm sâu vào những cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy, cảm nhận được từng chuyển động tinh tế của thành thịt cô ấy. 

"Chà...con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

“Con ơi…” Đầu ngón tay mẹ nhẹ nhàng luồn qua tóc tôi, dịu dàng như cơn gió đêm khuya. 

Sau đó, một vệt ửng hồng mỏng xuất hiện trên đôi má ẩm ướt của mẹ tôi, và bộ ngực to trên ngực mẹ ướt đẫm nước ép tình yêu và mồ hôi, nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, và núm vú trở nên cực kỳ nhạy cảm sau khi tôi bú và chơi liên tục. 

“Trong khi đó… lời nói của mẹ có làm con sợ không?”

Trong giọng nói của mẹ cô có chút cảnh giác, cơ thể cô khẽ run lên, không phải vì lạnh mà vì khoái cảm bị cấm đoán và kèm theo đó là sự ngượng ngùng của một cô bé. 

Tôi lắc đầu, dụi má vào bộ ngực mềm mại của mẹ, cảm nhận được nhịp tim đều đặn của mẹ và sự run rẩy trong lồng ngực vẫn chưa nguôi ngoai hoàn toàn do ham muốn. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn mẹ có chút ngượng ngùng: “Mẹ... có chút yêu thương không cần phải kiềm chế.”

Sau khi mẹ nghe tôi nói, âm đạo của mẹ co lại và mẹ lại siết chặt con cặc yếu ớt của tôi. Bàn tay đang vuốt tóc tôi của cô ấy đột nhiên siết chặt lại, ấn gáy tôi sâu hơn vào bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Cưng ơi... em thực sự đang giết mẹ anh đấy."

Giọng mẹ tôi có giọng mũi mạnh mẽ. Cô ấy dùng tay ấn chặt tôi hơn, cơ thể tôi run rẩy dữ dội. Niềm vui không thể kiểm soát trào dâng từ sâu trong tứ chi của tôi, rồi biến thành một tiếng thở dài bằng mũi, chứa đầy sự yếu đuối của việc hoàn toàn hài lòng và niềm vui gần như bệnh hoạn khi đạt được điều mình muốn. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy đã ổn định và bắt đầu đập nhanh trở lại. Cơn run rẩy trong lồng ngực cô vốn chưa nguôi ngoai do dục vọng đã trở nên nhanh chóng và mạnh mẽ như trống trận. 

"Tiểu Triệt..."

Đôi mắt của Lâm Á Đình tỏa ra ánh sáng gần như tham lam và thỏa mãn dưới ánh sáng mờ ảo của phòng khách. 

Bà nhẹ nhàng áp má vào ngọn tóc của con trai:

"Con có biết... mẹ con vui mừng thế nào khi con nói điều này không?"

Hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp, và cái lỗ quấn chặt con cặc của tôi lại bắt đầu co lại và vặn vẹo không kiểm soát trước sự phấn khích trong lời nói của cô ấy. Cường độ mút khiến con cặc vốn yếu ớt của tôi có xu hướng trỗi dậy yếu ớt trở lại. 

“Mẹ đã chờ đợi ngày này rất lâu rồi…”

Mẹ lẩm bẩm một mình, bàn tay đặt trên eo tôi chậm rãi vuốt ve lưng tôi. Cô ấy lại cúi xuống, đôi môi đỏ mọng áp vào tai tôi, hơi thở phả vào một bên cổ tôi khiến máu trong người tôi sôi lên nhanh hơn. 

"Con là của mẹ... Không ai có thể cướp con khỏi mẹ..."

Những lời thì thầm của mẹ tràn ngập sự chiếm hữu tột độ và tình yêu sâu sắc, tràn ngập khắp phòng khách một cảm giác ham muốn và dịu dàng nồng nàn chỉ thuộc về chúng ta, hai mẹ con. 

Cô ấy nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu và hít hết hơi thở của tôi cùng mùi vị còn lại của tôi vào phổi cô ấy. Cơ thể cô ấy vô cùng thoải mái, nhưng với mong muốn cảnh giác như dã thú để bảo vệ lãnh thổ của mình, cô ấy đã ôm chặt tôi trong vòng tay. 

Cặp đùi lụa trắng đầy đặn ôm chặt lấy eo tôi, khóa chặt tôi trong thế giới của cô, để mồ hôi và nước ép tình yêu làm ướt da thịt nhau. 

"Con...đưa mẹ về nhé?"

Giọng mẹ tôi vang lên bằng giọng mũi êm dịu, trong trẻo mà tôi chưa từng nghe thấy bao giờ. 

“Mẹ đã bị con hành hạ đến mức… mẹ không còn chút sức lực nào… chân mẹ yếu ớt…”

Nói xong, cô ấy duỗi tay ra và yếu ớt quàng qua cổ tôi. Hai cơ thể trần trụi gần nhau. Con cặc của tôi vẫn còn ở trong mẹ tôi, cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm còn sót lại trong âm hộ của mẹ. 

Tôi đáp lại, ôm lấy bờ hông mềm mại của mẹ rồi bế mẹ lên khỏi ghế sofa. Khi tôi đứng dậy, cái lỗ chứa đầy cặc phát ra âm thanh dâm đãng, nước ép tình yêu và tinh dịch từ từ chảy xuống đùi tôi. 

Mẹ thoải mái tựa đầu vào vai tôi, mũi mẹ nhẹ nhàng cọ vào một bên cổ tôi. Sự khuấy động của con cặc tôi theo mỗi cử động của tôi khiến cô ấy phải há hốc mồm vì yêu. 

Tôi bế mẹ lên lầu vào phòng ngủ của mẹ và đặt mẹ lên giường. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngã xuống, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo và nụ cười lười biếng trên môi. Toàn thân cô lúc này đẹp đến kinh ngạc. 

"Bảo bối..." Cô thấp giọng gọi, trong giọng nói có chút khiêu khích, "Đừng đi..."

Tôi hôn nhẹ lên trán mẹ:

"Ta không đi, đêm nay một mình ta thuộc về mẹ ta, trở về có thể giúp mẹ lau người."

Tôi quay lại và bước vào phòng tắm riêng đi kèm với căn phòng. Tôi nhặt một chiếc khăn tắm, làm ướt nó, vắt nhẹ rồi trở lại giường với độ ấm và độ ẩm vừa phải. Đôi mắt mẹ nheo lại, khi nhìn thấy chiếc khăn trên tay tôi, đôi mắt mẹ cong lên rất đẹp, đầy vẻ hài lòng sau khi được chăm sóc. 

Tôi nửa quỳ bên giường, cẩn thận lau từng tấc da thịt cho cô ấy, nhẹ nhàng xóa đi từng chút một vết mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu. 

Khi chiếc khăn lau bộ ngực đầy đặn trên ngực cô ấy, tôi cảm thấy đầu vú hơi cương lên do sự ma sát của chiếc khăn. Sau đó chiếc khăn đưa hơi nước ấm xuống vùng bụng phẳng lì săn chắc của cô, vốn là vùng kín còn hơi đỏ sưng tấy và tiết ra nước tình yêu. 

Tôi cẩn thận lau âm hộ mỏng manh của cô ấy bằng một chiếc khăn để lau sạch dấu vết tục tĩu. 

Cô ấy chỉ nhắm mắt lại và thỉnh thoảng thốt ra một tiếng ngân nga hài lòng. 

Sau khi cởi tất của mẹ ra và lau sạch người cho mẹ, tôi đặt chiếc khăn sang một bên. Anh kéo chiếc chăn mỏng lên người cô, chỉ để lộ xương quai xanh duyên dáng và nửa bờ vai của cô. Rồi tôi vừa đứng dậy thì mẹ đã nắm lấy ngón tay tôi. 

Cô xoay người sang một bên, những đường cong trên cơ thể hiện ra dưới tấm chăn. Trên đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ của cô đang chảy nước:

"Con ơi, đêm nay vẫn chưa kết thúc đâu, con ngủ ngon với mẹ nhé"

Trong giọng điệu của cô ấy có một chút quyến rũ, và mẹ tôi nhìn thẳng vào tôi, biết rằng tôi sẽ không từ chối bà. 

"Hãy nghe lời mẹ. Con đi dọn dẹp rồi sẽ quay lại."

Tôi nghiêng người về phía trước và nhẹ nhàng chạm vào đôi môi mềm mại và ấm áp của cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên môi rồi đứng dậy. 

"Ờ..."

Nốt nhạc cuối cùng của mẹ dài vô cùng, ngọt ngào đến nỗi xương cốt bạn giòn tan. Cô ấy không buông tay tôi ngay lập tức mà chậm rãi dùng ngón tay cái xoa xoa các đầu ngón tay của tôi. 

"Mau về đi... Mẹ đang đợi con..."

Lâm Á Đình nằm trên giường nhìn con trai mình biến mất khỏi cửa phòng tắm. Chiếc chăn gần như không che được ngực cô. Cô nhìn chằm chằm về phía phòng tắm một lúc, trong mắt tràn đầy hạnh phúc chờ đợi. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp khi tiếng nước biến mất hoàn toàn và sự im lặng lại bao trùm căn phòng. Nhìn thấy cửa phòng tắm mở, con trai cô lại xuất hiện trong tầm nhìn của cô mà không mặc quần áo, mang theo mùi ẩm ướt và tràn đầy khí chất trẻ trung. Sau khi tắt đèn, anh đi thẳng lên giường rồi lên giường. 

Khoảnh khắc cô cảm thấy cơ thể rắn chắc và ấm áp của anh áp vào mình, cô gần như theo bản năng phát ra một tiếng thở dốc thỏa mãn. Cô duỗi tay nhanh chóng vòng qua cổ anh, hai chân khéo léo quấn quanh eo anh. Cô muốn ôm đứa bé trong tay thật chặt mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

“Con của mẹ…” Mẹ không khỏi thì thầm, ngón tay mẹ ôm chặt sau đầu tôi, áp má tôi về phía tôi. Sau đó, đôi môi đỏ mọng đó háo hức tiến tới và nuốt trọn môi và lưỡi của tôi. 

Đây là một nụ hôn lưỡi thú tính. Miếng thịt ngọt mềm mà mẹ duỗi ra giống như một con rắn đói, linh hoạt quấn quanh đầu lưỡi tôi, mút và quấn lấy, háo hức muốn nuốt chửng mọi thứ trong bụng tôi. 

Tiếng nước xối xả phát ra từ giữa môi và răng tôi, mang theo cảm giác yêu đương mãnh liệt, hơi thở trở nên nóng bỏng, đốt cháy hai má. 

Cơ thể của mẹ cọ sát từng tấc da thịt của tôi dưới tấm chăn, khiến tôi hoàn toàn được bao bọc bởi cơ thể ấm áp và bầu không khí gợi tình của mẹ. Máu toàn thân tôi sôi sục, xương cốt tôi tê dại và tan chảy. 

Mẹ tiếp tục tham lam mút từng khóe miệng tôi, như muốn cướp hết dưỡng khí trong cơ thể tôi, chỉ để lại dục vọng thuần khiết nhất chỉ thuộc về chúng tôi, hai mẹ con. 

Mãi đến khi cô sắp ngạt thở, mẹ cô mới thở hổn hển mới thở ra. Đôi má ửng hồng sau nụ hôn sâu giờ đây lấm tấm những giọt mồ hôi, sáng lên quyến rũ dưới ánh trăng mờ từ cửa sổ chiếu vào. 

Đôi mắt anh lúc này đã ngấn nước, nhìn sâu vào tôi với vẻ chiếm hữu gần như bệnh hoạn và sự hài lòng khó tả. 

“Con có biết tại sao mẹ lại thích hôn lưỡi đến thế không?”

Không đợi tôi trả lời, bàn tay cô ấy vòng qua cổ tôi nhẹ nhàng ấn đầu tôi lại gần cô ấy hơn, khiến hơi thở của tôi gần như hòa quyện với cô ấy. 

“Bởi vì mẹ chỉ cảm thấy an toàn nhất khi ôm Tiểu Triệt vào miệng…”

Lời nói của mẹ thật quyến rũ đến nghẹt thở. Sâu trong đôi mắt cô không hề có chút ngượng ngùng mà thay vào đó là lấp lánh ham muốn, khiến khuôn mặt cô đỏ bừng. 

Tôi dùng đầu lưỡi liếm những giọt mồ hôi rơi trên trán mẹ, cảm nhận được hơi ấm mặn chát. Tôi đưa tay xoa tấm lưng mịn màng của mẹ, cảm nhận được những làn da nổi li ti đang nổi lên trên da mẹ vì phấn khích, tôi nhẹ nhàng an ủi:

“Con sẽ luôn ở bên mẹ, luôn làm mẹ vui và không bao giờ khiến mẹ cô đơn hay buồn nữa”.

Đôi mắt mẹ lập tức ươn ướt. Cô ấy đưa mặt mình lại gần mặt tôi và nhẹ nhàng xoa nó lên một bên mặt tôi. Những giọt nước mắt ấm áp của cô hòa cùng những hạt mồ hôi làm ướt má tôi. 

"Ừ... con... mẹ tin con... mẹ tin con..."

Mẹ thì thầm nhẹ nhàng, áp cơ thể trần trụi và ấm áp của mẹ vào cơ thể tôi nhiều nhất có thể. Rồi giọng mẹ tôi run rẩy và có chút hoảng sợ thoát ra khỏi cổ họng:

"Con...Mẹ...hôm nay thật sự rất vui và hài lòng...Mẹ sợ quá...Con sợ khi thức dậy mở mắt ra con sẽ quay lại với cảnh tượng đó...buổi sáng trống rỗng, lạnh lẽo..."

Cô ôm tôi chặt hơn, nỗi sợ hãi sâu tận xương tủy chợt dâng lên trong niềm hạnh phúc tột độ, khiến cơ thể cô khẽ cong lên, bộ ngực mềm mại trước ngực áp chặt vào ngực tôi, nội tâm bất an được truyền tải qua hơi thở. 

"Tiểu Triệt... Mẹ thật sự rất sợ hãi..."

Tôi nhìn mẹ đang bắt đầu run lên vì hoảng sợ, rồi mắt tôi giật giật, nhếch mép cười nhẹ, tôi đưa tay xuống cái lỗ ấm áp và trơn trượt của mẹ, khiến mẹ theo bản năng siết chặt cơ thể lại. 

Mẹ tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã duỗi ngón tay ra và xòe môi âm hộ mỏng manh của mẹ ra, để lộ khe ẩm ướt hơi sưng lên sau những cú thúc liên tục của tôi tối nay. 

Con cặc nửa cứng của tôi lại được đưa vào âm hộ mẹ với cơn nóng rát vẫn chưa nguôi hẳn. 

“Bây giờ mẹ đã cảm thấy an tâm hơn chưa?”

Tôi thì thầm vào tai mẹ, cơ thể căng thẳng của mẹ thả lỏng một cách kỳ lạ. Đôi mắt tôi vốn đẫm lệ vì sợ hãi giờ đã chuyển thành cười vì những rắc rối vô lý của mình. 

"Kẻ xấu biết bắt nạt mẹ!"

Mẹ mắng, giọng mũi nhẹ nhàng, đưa tay ra nhéo nhẹ vào phần thịt mềm mại ở eo tôi. 

Sau đó, tiếng cười của mẹ có chút quyến rũ và mê hoặc không thể kìm nén, vang vọng nhẹ nhàng trong phòng ngủ, nhưng cơ thể mẹ càng quấn chặt hơn, cái lỗ chứa đầy cặc lúc này đang tham lam mút lấy. 

“Em yêu… đừng rút nó ra, tối nay hãy nhét nó vào trong mẹ đi…”

Mẹ không thể không thì thầm. Đôi môi đỏ mọng vừa bị môi và lưỡi của tôi tàn phá lúc này lại hơi hé mở, cô ấy phát ra một tiếng rên trầm thấp hài lòng. 

Con cặc đã cương cứng một nửa của tôi cảm nhận được phần thịt mềm ấm áp bên trong âm đạo của mẹ tôi đang tích cực co lại, nhẹ nhàng quấn lấy nó. 

"Chỉ bằng cách này... mẹ mới cảm nhận được con thực sự thuộc về mẹ..."

Mẹ đã nhốt tôi sâu bên trong mẹ. Cô dường như đã tìm được đích đến hoàn hảo nhất, nắm chắc hạnh phúc của mình. Cảm giác an toàn tràn ngập trong tôi khiến mẹ tôi hoàn toàn thư giãn, mềm mại như mật tan trong vòng tay tôi. 

Tuy nhiên, niềm hạnh phúc này không kéo dài được lâu. Mẹ cảm thấy con cặc nửa cứng trong âm đạo sưng đỏ của mẹ bắt đầu sưng lên từ từ, đôi mắt quyến rũ của mẹ chớp chớp một cách đáng thương với vẻ mệt mỏi mơ hồ. 

Bàn tay ban đầu ở quanh eo tôi đẩy ngực tôi một cách yếu ớt. 

“Được rồi con à, mẹ thật sự sẽ bị con làm cho kiệt sức mất…”

Có vẻ như cô ấy đang hành động một cách khêu gợi nhưng cũng giống như cô ấy đang thực sự cầu xin sự thương xót. Giọng mẹ ngọt ngào đến nỗi làm tim tôi tan chảy:

“Tối nay chỉ vậy thôi, được chứ?”

Mẹ khẽ bĩu cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, trong đôi mắt ướt đẫm một tia đáng thương, giống như mèo con bị mưa làm ướt. 

Người mẹ đáng thương như vậy ngay lập tức đập tan mọi sự phản kháng của tôi. Đôi má ửng hồng của cô thoáng có chút ngượng ngùng, như thể cô đã đưa ra một quyết định quyết liệt nào đó, rồi cô nhẹ nhàng nói thêm:

“Tương lai… còn rất nhiều thời gian…” Giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi nhưng lại khiến tôi phải suy nghĩ. Rồi mẹ tôi nhắm mắt lại, tựa đầu vào ngực tôi một cách mãn nguyện, hơi thở dần dần ổn định. 

Tôi cảm thấy cặc mình vẫn đang bị hút chặt vào lỗ mẹ, như nằm mơ cũng không muốn buông ra, đành đành ôm mẹ nhắm mắt lại. 

Sau một đêm điên cuồng, mãi đến ba giờ sáng tôi mới thức dậy. Mẹ đã không còn trong vòng tay tôi, chỉ còn lại chút hương thơm chín mọng. Tôi tưởng hôm nay là ngày làm việc nên đến công ty. 

Tôi cố gắng ngồi dậy, và ánh nắng chiếu vào phòng qua kẽ hở của rèm cửa. Không khí tràn ngập cái nóng đặc trưng của buổi trưa cuối hè, khiến căn phòng tràn ngập cảm giác kiệt sức. 

Cảm thấy dù đã tập thể dục đều đặn nhưng cơ thể vẫn hơi khó chịu sau khi ham muốn tình dục, tôi đứng dậy nhấc điện thoại lên. Lúc đó đã quá một giờ trưa. 

Mẹ tôi đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nửa giờ trước. Khi tôi bấm vào hộp thoại, ảnh đại diện của cô ấy vẫn là ảnh chuyên nghiệp chụp ở văn phòng. Cô lạnh lùng và nghiêm túc, với vẻ xa cách thường ngày có thể khiến mọi người xa cách hàng ngàn dặm. 

"Hôm nay nghỉ ngơi thật tốt, hâm nóng đồ ăn trong lò vi sóng."

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ. Tin nhắn của mẹ vẫn lạnh lùng như xưa nhưng tôi biết cuộc đời mình sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ. 

Tôi trở về phòng, thay quần áo và lê bước xuống bếp. Trong lò vi sóng, bữa ăn vẫn còn ấm nóng tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới rời khỏi nhà cách đây không lâu.

Tôi bưng đĩa cơm lên, đến bàn ăn từ từ. Ăn xong tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh đĩa sạch sẽ trên đĩa. Tôi gửi nó cho mẹ tôi với lời nhắn:

“Con thích mùi của mẹ nhất.” Lâm Á Đình đang ngồi trong một văn phòng rộng rãi và sáng sủa, dùng đầu ngón tay gõ bàn phím, xử lý các công việc của công ty. Cô ấy mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, mái tóc dài được buộc cao và khuôn mặt thường nghiêm nghị. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy tin nhắn của con trai mình được ghim ở đầu cuộc trò chuyện, cô đột ngột dừng lại khi đang gõ bàn phím. 

Bấm vào thanh trò chuyện, khi nhìn thấy những lời tán tỉnh đơn giản, biểu cảm của cô đột nhiên hơi nhảy lên. 

Làm sao Lâm Á Đình có thể không hiểu mùi trong tin tức của con trai cô có ý nghĩa gì? Một làn sóng nhiệt lặng lẽ bốc lên từ cuối cột sống của cô và lao thẳng vào bụng dưới của cô. Cô cảm thấy vùng kín của mình lúc này bắt đầu tiết ra chất dịch tình ướt át và trơn trượt không thể kiểm soát, khoái cảm ngứa ran bắt đầu từ lỗ huyệt lan ra toàn thân. 

Đôi má cô vẫn giữ được vẻ trắng trẻo trang nghiêm khi còn ở văn phòng, nhưng ở gốc tai lại có chút ửng hồng. 

Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa con chuột. Dưới tư thế có vẻ bình tĩnh đó, ẩn chứa một phản ứng sinh lý được kích hoạt bởi sự khiêu khích dù là nhỏ nhất của con trai ông. 

Lâm Á Đình kìm nén niềm đam mê đang dâng trào trong lòng. Tôi nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn:

"Ừ, ngoan nhé"

Sau đó anh đóng cửa sổ chat và tiếp tục làm việc với vẻ mặt vô cảm nhưng đôi chân tất đen bó sát đó lại lặng lẽ siết chặt dưới gầm bàn. 

Sự khiêu khích đơn giản đó giống như sự dẫn dắt của dục vọng, đốt cháy ngọn lửa trong cơ thể cô, nó càng bùng cháy dữ dội dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và tự chủ của cô. 

Cảm giác ươn ướt liên tục ở phần dưới cơ thể khiến cô bồn chồn. Những con số và dòng chữ trên màn hình biến thành hình ảnh ma quái về con cặc to lớn của con trai cô đang bơm vào cơ thể cô. 

Lâm Á Đình hít một hơi thật sâu, đứng dậy và đi về phía phòng tắm riêng trong văn phòng với những bước đi tao nhã thường ngày. Tiếng giày cao gót chạm đất có chút gấp gáp. Sau khi đóng cửa lại, cô ấy dường như cởi bỏ mọi đồ cải trang. 

Nhanh chóng cởi cúc váy của bộ vest vừa vặn và để nó trượt xuống chân bạn. Cô không cởi áo mà chỉ cởi quần lót ren đen và tất dài trước gương, để chúng chất đống trên đầu gối. 

Đôi chân thon và thẳng càng quyến rũ hơn dưới đôi tất chân. Khi cởi đồ lót ra, âm đạo ẩm ướt và đầy đặn được phơi ra ngoài không khí mà không hề dè dặt. 

Mái tóc được ngâm trong chất lỏng tình yêu cho đến khi bóng mượt. Sâu trong khoảng trống, một số lỗ sưng đỏ hơi mở ra. Dịch tình tiết ra chảy xuống chân, toàn bộ chân toát ra mùi thơm yêu đương quyến rũ. 

Sau đó cô ngồi trên bồn cầu và từ từ nhấc chân lên cao hơn. Cái lỗ đang đóng chặt giờ đây đã hoàn toàn mở ra do sự ẩm ướt của chất lỏng tình yêu và sự nâng lên, mở rộng của hai chân, khiến lỗ mật càng thêm đầy đặn và hấp dẫn, giống như một đóa hồng đang hé nụ, cuối cùng cũng nở rộ vào lúc này. 

Lấy điện thoại ra khỏi túi, mở camera và điều chỉnh góc. Lỗ thịt thấm đẫm chất lỏng tình yêu trên màn hình đặc biệt rõ ràng khi được chụp bằng đèn flash của điện thoại di động. Khi nhấn nút chụp, từng nếp nhăn và từng giọt chất lỏng pha lê đều được ghi lại hoàn toàn. 

Lâm Á Đình sau đó gửi bức ảnh tục tĩu này cho con trai mình, kèm theo bốn dòng chữ ngắn gọn:

"Đó là phần thưởng của bạn."

Sau khi gửi tin nhắn, cô không chụm hai chân lại mà vẫn giữ nguyên tư thế giơ hai chân lên và dang rộng ra. Toàn thân cô như bị nhiệt độ cao hấp chín, từ gốc tai đến ngón chân đều hồng hào quyến rũ. 

Cô nghĩ chắc mình bị điên rồi. Chỉ vì bị con trai trêu chọc mà ướt át đến mức lỗ đít tiết ra đủ dịch tình, thấm ướt nửa quần lót. Hơn nữa, cô còn thực sự ghi lại phần riêng tư đắm chìm trong dục vọng vào điện thoại di động và gửi cho anh. 

Cái lỗ hơi sưng lên, được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu, lộ ra ngoài không khí, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được ở đó hơi co giật. 

Sau khi gửi tin nhắn xong, tôi đặt bát đĩa trở lại bếp và rửa sạch. Vừa trở về phòng, trên màn hình hiện lên thông báo mẹ tôi đã gửi tin nhắn mới. 

Tôi bấm vào tin nhắn. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một bức tranh có thể nhìn thấy rõ ràng - đôi chân đầy đặn của mẹ cô được nhấc lên cao và dang rộng, với chiếc quần lót ren đen và tất dài được cởi bỏ xếp chồng lên nhau ở đầu gối. Nhìn xa hơn xuống, bạn có thể thấy khu vườn riêng đang thấm đẫm chất lỏng tình yêu và sáng bóng. 

Cái lỗ hơi đỏ và sưng tấy mở rộng, chất dịch tình trong suốt tiết ra chảy xuống chân, vào những nếp thịt săn chắc bên dưới, tụ lại thành một giọt nước ở cái lỗ đít hồng hào và săn chắc. Chất lỏng tình yêu tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng. 

Góc ảnh chắc chắn là do bà mẹ ngồi trong toilet cố tình giơ chân lên và dùng điện thoại di động chụp cận cảnh. Âm đạo thấm đẫm chất lỏng tình yêu trông đặc biệt rõ ràng dưới ánh đèn flash, từng nếp gấp, từng giọt chất lỏng trong suốt như pha lê hiện ra trước mắt tôi mà không hề dè dặt. 

Theo sau bức ảnh vẫn là bốn từ đơn giản:

“Thưởng cho em” Bùm – đầu óc tôi như nổ tung trong giây lát. Một luồng tác động chưa từng có từ tầm nhìn truyền đến vùng bụng dưới, sau đó quét qua toàn thân. Sự choáng váng và hưng phấn tột độ khiến toàn thân tôi run rẩy từ trên xuống dưới. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề và gấp gáp. 

Đây là mẹ tôi. Đây là mẹ ruột thường xuyên kỷ luật tôi rất nghiêm khắc. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình nhanh chóng căng cứng dưới quần short, trở nên nóng và cứng. Sự kích thích thị giác đột ngột cũng trực tiếp và bạo lực như sự tiếp xúc thân thể thân mật nhất đêm qua. 

Tôi cầm chặt chiếc điện thoại với những ngón tay run rẩy, không thể rời mắt khỏi bức ảnh tục tĩu, như thể linh hồn mình bị hút vào cái lỗ thịt ẩm ướt. 

Mẹ thực ra... mẹ còn dám làm loại chuyện này trong văn phòng, giữa thanh thiên bạch nhật, còn quay phim gửi cho con...

Lâm Á Đình, bà mẹ tồi! 

Sau đó, tôi bật máy ảnh và quay một đoạn video ngắn về con cặc có gân, cương cứng của mình. Trong ảnh, cùng với tiếng “Mẹ…Mẹ…”, tay tôi di chuyển dương vật nóng bỏng một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, một vệt chất lỏng trong suốt tràn ra từ phía trên.

Không chút do dự, tôi bấm gửi, ném thẳng lời khiêu khích và mong muốn này tới mẹ tôi đang ở xa trong văn phòng. 

Cùng lúc đó, trong phòng tắm, Lâm Á Đình vẫn giữ nguyên tư thế vừa xấu hổ vừa quyến rũ. Hai chân dang rộng, tất và quần lót chất trên đầu gối, cái lỗ ướt mở rộng, làn da hồng hào trong không khí khẽ run rẩy, vẫn đang chờ đợi một phản ứng không rõ nào đó. 

Ngọn lửa nóng rực sâu trong cơ thể tôi không hề giảm bớt mà lại đạt đến đỉnh điểm mới sau khi gửi bức ảnh đó. 

Cô đắm chìm trong sự bối rối giữa xấu hổ và phấn khích cấm kỵ, thậm chí còn cảm thấy một luồng hơi nóng lại trào ra từ dưới cơ thể mình, sâu trong lỗ huyệt còn có những đợt ngứa ngáy tê dại. 

Đúng lúc này, điện thoại thông báo đã nhận được tin nhắn mới, video cover gửi trong tin nhắn khiến tim anh lỡ nhịp. Những đầu ngón tay của người mẹ run rẩy và bà bấm mở. Con cặc hung dữ và mạnh mẽ của con trai cô trong ảnh hiện lên rõ ràng trước mắt cô.

Đó là một con cặc dày, đỏ và sưng tấy với những đường gân nhô ra. Nó đang được vuốt ve một cách thô bạo và nhanh chóng trước ống kính. Mỗi cú vuốt ve nhanh chóng đều làm lộ rõ ​​những đường gân và quy đầu căng cứng của tôi, thỉnh thoảng lấp lánh nước. Một giọng nói quen thuộc vang lên từ bên ngoài camera, kêu lên với vẻ thèm khát nhất. 

"A..." Những hơi thở ham muốn thấp không thể kiểm soát tràn ra từ sâu trong cổ họng Lâm Á Đình. Hai má cô lập tức đỏ bừng lên, ham muốn sâu trong cơ thể cô bùng nổ. 

Cái lỗ cứ co lại, háo hức được lấp đầy bởi con gà trống hùng vĩ trong video. Cơ thể cô cong lên, mỗi lần đầu ngón tay chạm vào đều mang theo cảm giác tê dại đến nghẹt thở, nhưng cảm giác trống rỗng lại càng mạnh mẽ hơn, giống như một cái hố không đáy dù thế nào cũng không thể thỏa mãn. 

"Tiểu khốn kiếp..." Lâm Á Đình nghiến răng nghiến lợi, giữa hai hàm răng phun ra một tiếng chửi rủa. Cô phải quay lại ngay! Hãy dạy cho con nhóc này một bài học. 

Cô run rẩy cởi đồ lót, thản nhiên lau đùi bằng đồ lót rồi đi tất vào. Chiếc tất ướt che mông ép chặt vào cái lỗ mỏng manh của cô, mang đến sự ma sát vừa đau đớn vừa kích thích khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Lâm Á Đình mặc váy che hông một cách bừa bãi, má cô đỏ bừng và chảy máu, hơi thở dồn dập và nặng nề, chân cô hơi run rẩy không thể kiểm soát. Nhấc điện thoại lên, đầu ngón tay cô lướt nhanh trên bàn phím, “Không xuất tinh, đợi tôi về đã.”

Gửi tin nhắn xong, cô đứng dậy quay về bàn làm việc. Cô lấy túi xách và chìa khóa xe, lấy kính râm và khẩu trang trong túi ra rồi đeo vào, che đi đôi má đỏ bừng vì đam mê. Bây giờ cô chỉ muốn chạy nhanh nhất có thể đến ngôi nhà đã hủy hoại hoàn toàn cô. 

Tôi ôm chặt chiếc điện thoại, trên môi nở nụ cười có chút tự hào. Mẹ, mẹ làm trước, đừng trách con...

Lúc này, trên màn hình điện thoại hiện lên một tin nhắn mới của mẹ. 

"Không được, đợi tôi về đã."

Bảy lời, dương vật của tôi lại đập dữ dội, lập tức tắc nghẽn hơn, sưng tấy và đau đớn hơn, mạch máu như vỡ ra từ dưới da. 

Tôi cảm thấy vô cùng phấn khích và kích thích. Lời cảnh báo đó của mẹ tôi còn hấp dẫn hơn bất kỳ lời nói ngọt ngào nào. Những làn sóng tê dại truyền đến từ quy đầu, đó là niềm vui dâng trào được kích thích bởi lệnh kiêng khem. 

Tôi biết rằng chẳng bao lâu nữa, một người mẹ đã mất hết vẻ giả tạo và chỉ còn lại cơn đói nguyên thủy, một nữ thú đầy dục vọng bị đốt cháy bởi ham muốn, sẽ sớm quay trở lại. 

Thời gian lúc này dường như bị kéo dài vô tận. Tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra sự háo hức của mẹ tôi khi bà lao ra khỏi văn phòng, nổ máy ở bãi đậu xe và vẻ mặt bồn chồn trên đường về nhà. 

Thân thể mẹ chắc hẳn đã ướt sũng, âm đạo sưng tấy và ngứa ngáy vì sự dày vò của trống rỗng và dục vọng. Mỗi lần đèn đỏ cản trở, đó là sự tra tấn không thể chịu đựng được đối với cô. 

Con cặc của tôi mang một ý nghĩa mạnh mẽ hơn dưới sự cấm đoán của mẹ tôi. Đó không còn là ước muốn của riêng tôi nữa mà là phần thưởng mà mẹ tôi sẽ được hưởng ngay khi trở về. 

Sự kích thích do cảm giác kiềm chế này mang lại khiến máu trong cơ thể tôi sôi lên. Tôi thở hổn hển không kiểm soát được. Tôi cởi quần áo và đi xuống tầng dưới phòng khách. Tôi nằm nửa người trên chiếc ghế sofa mềm mại và không thể rời mắt khỏi cánh cửa ra vào đang đóng chặt. 

Thời gian như đóng băng, mỗi giây đều khiến thần kinh tôi căng thẳng. Cuối cùng, âm thanh quen thuộc của động cơ ô tô tắt máy đã phá vỡ sự im lặng, tiếp theo là âm thanh nghèn nghẹt của tiếng đóng cửa ô tô. 

Tôi đột ngột bật dậy, toàn bộ cơ bắp trong cơ thể căng cứng vì cơn điên loạn đang ập đến, máu chảy trong huyết quản như một sự thôi thúc thú tính, tôi đi thẳng ra cửa. 

Tiếng giày cao gót chạm đất nhanh và rõ ràng. Âm thanh đó chứa đựng sự khẩn cấp và điên cuồng không thể so sánh được do ham muốn điều khiển. 

Khoảnh khắc tiếng bước chân dừng lại ở cửa, tôi nóng lòng muốn mở cửa. Bóng dáng mẹ ngoài cửa đập vào mắt tôi. Kính râm và khẩu trang đã bị bỏ lại trong xe. Bộ vest chuyên nghiệp chỉnh tề bây giờ có chút lộn xộn. Vài sợi tóc rơi khỏi búi tóc và dính vào đôi má ửng đỏ. 

Hơi thở của mẹ dồn dập và nặng nề, ngực mẹ phập phồng dữ dội. Chiếc áo sơ mi trên ngực của cô chật đến mức có thể nhìn thấy mép chiếc áo lót ren bên trong qua khe hở giữa các cúc áo. 

Cơ thể trần trụi của tôi sau cánh cửa không làm mẹ tôi ngạc nhiên chút nào. Đôi mắt của tôi giờ đây đã hoàn toàn bị chiếm giữ bởi ham muốn nguyên thủy và thuần khiết nhất, với hai cụm ngọn lửa cuồng nhiệt bùng cháy trong sâu con ngươi, tham lam và vô đạo đức tuần tra trên cơ thể trần trụi của tôi. 

Cô ấy không nói gì, bước vào tiền sảnh, dùng một lực gấp gáp đẩy tôi vào tường, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. Cùng lúc đó, anh giơ chân trái lên và đá cánh cửa sau lưng đóng lại. 

Giây tiếp theo, cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ áp sát vào tôi, ấn chặt tôi vào bức tường lạnh lẽo. 

Mẹ tôi vốn thấp hơn tôi, giờ lại đi giày cao gót, giờ đã cao hơn tôi, người đang dựa vào tường với đôi chân cong. Cô ấy cúi đầu xuống và ôm mặt tôi. Đôi môi đỏ mọng ngày càng xinh đẹp đầy dục vọng của cô ấy hôn thật mạnh vào miệng tôi với sức mạnh và đam mê. 

Lưỡi của mẹ, mang theo mùi cà phê pha trộn và hương thơm cơ thể độc đáo của mẹ, ẩm ướt, nóng bỏng và linh hoạt. Nó tùy tiện cạy môi và răng của tôi ra và khuấy động miệng tôi một cách điên cuồng. 

Đó là nụ hôn của sự trừng phạt, chiếm hữu và ham muốn tột độ. Hai khối mềm mại đầy đặn ấn chặt vào ngực tôi. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành hòa cùng mùi mồ hôi thoang thoảng như thứ thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, kích thích mọi giác quan trong cơ thể tôi. Nụ hôn này là phản ứng của cô ấy trước sự trêu chọc của tôi, đồng thời cũng là tín hiệu cho thấy cô ấy sắp nuốt chửng mọi thứ sau khi bị đốt cháy hoàn toàn. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và hôn mẹ thật sâu. Cái lưỡi thơm ngát của cô ấy nghiến chặt lưỡi tôi, phát ra một tiếng "tsk tsk" ẩm ướt muốn bóp nát mọi phản kháng và lý trí của tôi. Tôi nhiệt tình đáp lại dục vọng của mẹ, đuổi theo phần thịt mềm mại của mẹ trong miệng, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau. 

Một lúc sau, lưỡi mẹ lảng vảng trong miệng tôi, thưởng thức dư vị cấm kỵ, rồi mẹ mới từ từ rút ra. Đôi mắt anh bừng cháy ham muốn vô tận, cặp vú đầy đặn trước ngực phập phồng dữ dội, chiếc áo sơ mi trắng bó sát ướt đẫm mồ hôi, hơi thở dâm đãng từ dưới váy tỏa ra. 

Giây tiếp theo, mẹ tôi giữ vai tôi và kéo chúng xuống. Trọng tâm của tôi không ổn định, cơ thể trần truồng của tôi trượt dọc theo bức tường và cuối cùng rơi xuống sàn của tiền sảnh. Tôi chống tay xuống nền đất lạnh và ngước nhìn mẹ đang trịch thượng. Ngực cô phập phồng lên xuống dữ dội. Ngoài dục vọng mãnh liệt trong mắt cô còn có một chút cáu kỉnh và sắc bén như một nữ hoàng. 

Không hề dừng lại, ngay lúc tôi vừa ngẩng đầu lên, mẹ tôi đã đá văng đôi giày cao gót màu đen của mình ra. 

Với một tiếng “bốp”, đôi giày đáp xuống nền gạch nhẵn thín. 

Cô giơ đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen che mông. Bàn chân ngọc vốn bị giày cao gót kiềm chế đã lâu giẫm thẳng vào mặt tôi sau khi thả ra liền lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Đế của đôi tất lụa đen cọ nhẹ vào mặt tôi, với sự chạm nhẹ của đôi tất, chúng đè lên má tôi và làm phẳng đôi môi vừa được cô ấy hôn thật sâu. Các ngón chân nhẹ nhàng vặn vẹo trên mặt tôi, cường độ vừa phải, mang theo cảm giác trừng phạt và có chút trêu chọc. 

"Tại sao... quyến rũ mẹ?"

Giọng mẹ tôi khàn khàn vì dục vọng, tỏa ra mùi vị nguy hiểm. Từng lời nói như được vắt ra từ sâu trong cổ họng, tràn ngập những cảm xúc khó hiểu, phần lớn đều là ham muốn trỗi dậy.

Tôi nằm bệt xuống đất dọc theo bức tường và cẩn thận cảm nhận được bàn chân mẹ bọc trong chiếc tất đen đang giẫm lên mặt mình. Họa tiết của chiếc tất vừa khít với mắt cá chân thon thả và mái vòm xinh đẹp của cô, phản chiếu ánh sáng mờ nhạt của đèn trần ở tiền sảnh. 

Bắp chân duỗi thẳng, những đường chân hoàn hảo hiện rõ dưới lớp tất, mang vẻ đẹp vô cùng quyến rũ, khắc họa sống động đường nét của bàn chân xinh đẹp. 

Mẹ toát ra mùi hương cơ thể nồng nàn hơn do ham muốn cháy bỏng, với sự lạnh lùng của nước hoa cao cấp và hơi thở dâm đãng tỏa ra từ vùng kín của mẹ. Nó bắt đầu từ giữa đôi chân lụa đen đầy đặn, dọc theo ngón chân của chiếc tất và chạm vào mũi tôi. 

Tôi đưa tay ra, cẩn thận nắm lấy bàn chân ngọc lụa đen của mẹ đang giẫm lên mặt tôi. Tôi cảm nhận được cảm giác êm ái của chiếc tất lụa trên đầu ngón tay mình. Đầu lưỡi tôi háo hức thè ra và tham lam liếm theo đường cong của vòm bàn chân. 

Những chiếc tất mang theo hơi nóng còn sót lại ở lòng bàn chân tôi do vội vã và một chút vị đắng từ sợi vải. Hòa quyện với hương thơm thơm ngon từ việc chăm sóc ngón chân hàng ngày, miệng tôi ngay lập tức lấp đầy khoang miệng. Tôi hít một hơi thật sâu và hít mùi thơm độc đáo của bàn chân vào phổi. 

Sau đó tôi đưa cả lòng bàn chân vào miệng, lớp vải nilon đen mỏng dính chặt vào lưỡi. Sau khi được thấm nước bọt, nó trở nên mềm hơn và trong suốt hơn. Đầu lưỡi tôi quét tới quét lui giữa kẽ ngón chân của đôi tất, cẩn thận nếm thử mùi vị của ngón chân mẹ. 

Rút đôi tất ướt và đôi chân xinh đẹp ra khỏi miệng, tôi ngước nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với vẻ mặt đầy thích thú, giọng tôi cũng trầm hơn một chút do cùng bị kích thích:

"Bởi vì tôi muốn đụ bà mẹ đĩ điếm của mình."

Mẹ tôi chưa kịp trả lời thì xuyên qua lớp lụa đen liếm láp, tôi mơ hồ nhìn thấy màu hồng của ngón chân mẹ. Sau đó, lưỡi của tôi lại thò ra, đầu lưỡi đi lên theo đường cong của lòng bàn chân cô ấy, bắt đầu linh hoạt chơi đùa với những ngón chân được quấn trong tất. 

Bất cứ nơi nào lưỡi chạm vào, ở đó có kết cấu tinh tế của đôi tất và đường viền đầy đủ của các ngón chân cô. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da mẹ và hơi ẩm từ mồ hôi của mẹ dưới lớp tất. Tôi cảm thấy chân cô ấy đặt trên mặt tôi siết chặt không kiểm soát dưới sự vướng víu của lưỡi tôi, ngón chân cô ấy cong lên. 

Những lời nói khiêu gợi trần trụi đó, cùng mùi vị thô bạo của đôi chân lụa đen của con trai khiến mẹ cô choáng váng, máu trong toàn thân như sôi lên, điên cuồng dồn xuống phần dưới cơ thể. Chất tình dâng trào như nước lũ vỡ đê, lập tức thấm vào lớp vải mỏng giữa hai chân cô, khiến tấm lụa đen trên chân cô phản chiếu một chút nước. 

"Bạn..."

Mẹ cảm thấy đôi chân của mình trở nên vô cùng nhạy cảm. Mỗi khi tôi lăn nhẹ đầu lưỡi lên những ngón chân đen xì của cô ấy, một luồng điện tê buốt sẽ truyền thẳng vào lỗ huyệt khiến cô ấy gần như đứng không vững. 

"Ngươi...con khốn này!"

Cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng nơi đầu ngón chân quá rõ ràng, nước yêu từ trong lỗ mẹ chảy ra càng nhiều, làm ướt hoàn toàn chiếc tất ở đùi trong. Đôi mắt dâm đãng của cô ấy từ từ nhắm lại dưới tác động của khoái cảm đặc biệt này, đồng thời chân cô ấy trong miệng tôi bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. 

"Biến thái... biến thái con trai, con thật sự thích ăn... đôi tất chân của mẹ sao?"

Tôi không đáp lại mẹ bằng lời. Tôi chỉ lấy lòng bàn chân ra khỏi miệng, ấn chặt hai bàn tay vào mu bàn chân được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy, rồi ấn mạnh lòng bàn chân của cô ấy vào mặt tôi, che kín miệng và mũi tôi. 

Anh lè lưỡi liếm lòng bàn chân được quấn trong tất của cô. Kết cấu của chiếc tất có vẻ trơn trượt và mỏng manh dưới đầu lưỡi. Cảm nhận được lòng bàn chân còn sót lại chút mồ hôi và mùi thơm, chiếc lưỡi vòng tròn dọc theo vòm bàn chân mềm mại của mẹ rồi liếm lên trên một cách ẩm ướt, từ mu bàn chân đến mắt cá chân thon thả của mẹ. Mỗi cái liếm đều chứa đầy sự sùng đạo và ham muốn tột độ. 

Cơ thể mẹ tôi, bị đốt cháy bởi dục vọng, mềm nhũn, và bà không thể đứng vững bằng một chân được nữa. Cô ấy ngã xuống giữa đôi chân dang rộng của tôi như thể xương của cô ấy đã bị lấy đi khỏi toàn bộ cơ thể. 

Đôi tất mềm mại và cặp mông béo phị rơi xuống nền gạch lạnh lẽo nhưng không thể dập tắt được dù chỉ một tia ham muốn cháy bỏng. Đôi tất đen được ngậm chặt trong miệng con trai vẫn ngoan ngoãn nằm giữa môi anh. Khi cơ thể cô ngã xuống, đôi tất đen mỏng bị kéo chặt hơn ở đầu lưỡi, lộ rõ ​​đường nét của những ngón chân bó chặt. 

"Ừm... à..."

Lâm Á Đình đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt hiện tại tràn ngập dục vọng nồng đậm, đôi mắt nhắm lại vì bị kích thích, khóe mắt thậm chí còn ướt đẫm nước mắt. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nhấp nhô dữ dội dưới lớp áo mỏng, hơi nóng và hơi ẩm thấm đẫm nước tình đã chảy xuống đùi trong của cô và lan ra mặt đất. 

"Tạ! Tà! Tà!" Mẹ không còn chịu nổi sự ràng buộc của chiếc áo nữa. Đôi bàn tay thanh tú và được chăm sóc cẩn thận của cô lúc này trở nên thô ráp như vậy. Cô nâng ngực lên và kéo thật mạnh, cúc áo trên ngực bung ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới và hai bộ ngực to đầy đặn gần như nhảy ra ngoài. 

Sau đó mẹ tôi cởi móc áo ngực và ném nó vào mặt tôi. Những đỉnh tròn trịa của cúp E-cup tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh đèn. Hình dáng bầu bĩnh của chúng thật hoàn hảo, và núm vú hồng hào dựng đứng lên vì phấn khích. Chúng lắc lư qua lại trong không khí theo chuyển động, giống như hai quả mọng chín mọng đầy hấp dẫn. 

Mẹ nắm lấy và xoa mạnh bộ ngực to nặng nề của mình. Làn da trắng nõn nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới đầu ngón tay, ngón tay không ngừng xoa nắn nụ hoa đỏ tươi ở phía trên, khiến cô thở dài hài lòng. 

Tay kia đang háo hức xoa bóp âm đạo của cô trước đôi tất đen quấn quanh mông cô. 

Đôi tất ôm sát vào cặp mông tròn và cặp đùi đầy đặn của cô khiến hình dáng sưng tấy vì nước ép tình yêu càng lộ rõ ​​hơn. 

Cơ thể mẹ co giật vì ham muốn, các ngón chân của mẹ tiếp tục xòe ra và uốn cong khi tôi liếm mẹ. Những gì phát ra từ miệng tôi, sự mút và liếm đôi bàn chân lụa đen của cô ấy, và sự cọ xát thô bạo của chính cô ấy với âm hộ và bộ ngực, khiến cả cơ thể cô ấy gần như sụp đổ. 

Khuôn mặt đỏ bừng dục vọng, tràn đầy khoái cảm và đau đớn vì chưa được thỏa mãn hoàn toàn, đối mặt với tôi và đứa con trai vẫn đang nếm đôi bàn chân xinh đẹp của cô ấy, và thốt ra một câu khàn khàn từ sâu trong cổ họng. 

"Đôi chân gợi cảm của mẹ có ngon không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, lè lưỡi phản đối, bắt đầu từ gót chân của mẹ liếm lòng bàn chân của mẹ, cuối cùng hôn mẹ thật mạnh vào những ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc trong đôi tất đen. 

"Tôi chỉ tiếc là mình đã không ăn nó sớm hơn." Lời nói của tôi như ngọn lửa, đốt cháy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi. Những ngón chân lụa đen trước miệng tôi đột nhiên siết chặt, chân còn lại nhẹ nhàng giẫm lên con cặc cực kỳ cương cứng của tôi. 

"Con trai biến thái chết tiệt, ta sẽ giẫm chết ngươi!"

Tôi bật ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, và khoái cảm mãnh liệt do đôi chân đi tất nhỏ bé của mẹ giẫm lên cặc tôi lan khắp cơ thể tôi. Phần lõm mềm mại của vòm bàn chân vừa khít với đầu trước của con cặc to lớn của tôi, và những ngón chân mềm mại, với sự ma sát mỏng của đôi tất, quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Cô ấy thậm chí không cần dùng nhiều sức, chỉ cần xoay nhẹ mắt cá chân và sự ma sát của lòng bàn chân trong chiếc tất đen của cô ấy với cặc tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

Dưới đôi tất bó sát các ngón chân, bạn có thể nhìn thấy những ngón chân hồng hào của mẹ cọ xát qua lại trên quy đầu, mang lại cảm giác kích thích thị giác tột đỉnh. Sự tiếp xúc ấm áp với nhiệt độ cơ thể của cô ấy khiến tôi cảm nhận rõ ràng sự tắc nghẽn và nhịp đập ở gốc dương vật của mình sau mỗi lần đẩy lên. Mỗi lần nó trượt xuống, nó đẩy tôi đến bờ vực mất kiểm soát. 

"Ha...ha..." Tiếng thở dồn dập của tôi phát ra từ cái miệng chứa đầy lòng bàn chân của tôi. Mắt tôi hơi mất tập trung do bị kích thích mạnh đột ngột, tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ nhăn nhó vì dục vọng. 

Những ngón chân lụa đen của mẹ tiếp tục vặn vẹo không ngừng mài vào quy đầu của tôi, đôi tất mỏng trượt lên trượt xuống sát vào những đường gân lộ ra. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự ma sát tinh tế của các khớp ngón chân của cô ấy trên rãnh vành của quy đầu. Sự va chạm khiến toàn bộ cơ thể tôi gần như bị xé toạc. 

Bàn tay mẹ cô nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô một cách thô bạo hơn, thịt ngực dưới đầu ngón tay cô biến dạng. Núm vú cao và cương cứng bị cô tàn phá đến mức chuyển sang màu đỏ tươi, như thể có thể vắt ra được sữa. 

Cô thở dốc, bộ ngực lớn rung lên dữ dội theo hơi thở, giọng khàn khàn gần như không nghe được:

"Con khốn nhỏ... con có thấy thoải mái không? Mẹ ơi... đôi chân gợi cảm của mẹ... con có thấy ngon miệng với con cặc to của mình không?"

Sau đó các ngón chân lại ấn mạnh vào, vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi, mài mòn từng tấc dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu. Cảm giác tê liệt chồng lên nhau bởi những tầng khoái cảm tột độ ngay lập tức chạy dọc sống lưng và vào não tôi. Dưới mũi tất của mẹ tôi, những đường gân trên cặc tôi nổi lên và nó càng run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi vẫn còn có bàn chân lụa đen tỏa ra mùi cơ thể đặc trưng của cô ấy, lưỡi tôi tham lam liếm từng tấc da ở lòng bàn chân. Cảnh tượng mẹ tôi thủ dâm tục tĩu trước mặt và sự kích thích cực độ ở háng tôi khiến tôi nhiều lần suýt suy sụp. 

"A...ừm...mẹ...mẹ đĩ điếm..."

Với hơi thở nặng nề của tôi, dòng nước đang tích tụ trong cơ thể tôi cuối cùng cũng tìm được lối thoát. 

"Hô...ah——!"

Tôi chợt cong người lên, bụng dưới co thắt dữ dội. Những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội từ đầu cặc. Chất lỏng sền sệt đục phun lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô, nhuộm đỏ núm vú cương cứng của bà rồi từ từ trượt xuống dọc theo những đường cong kiêu hãnh của bà. 

Thêm nhiều tinh dịch được phun lên đôi chân lụa đen và váy hông của mẹ cô, trộn lẫn với mồ hôi và nước ép tình yêu của bà, toát ra bầu không khí đậm đà và hỗn loạn. 

Bàn chân lụa đen giẫm lên cặc tôi hơi run lên do tôi xuất tinh, các ngón chân co lại mạnh hơn, gần như cắt đứt con cặc đang co thắt vì cực khoái của tôi. 

Hơi nóng của tinh dịch xuyên qua chiếc tất và truyền rõ ràng đến từng tấc da lòng bàn chân của cô. Lâm Á Đình cảm thấy một dòng điện chạy thẳng từ lòng bàn chân đến trái tim. Sự ham muốn và xấu hổ khi tinh dịch của con trai trên cơ thể cô ngay lập tức đẩy cô lên một đỉnh cao mới. 

Cô nhắm chặt mắt, ngẩng đầu lên, cái cổ thon dài uốn thành hình vòng cung duyên dáng, phát ra một tiếng rên còn to hơn trước:

"A... ha... cha... con ngoan... bắn ra khắp... ra khắp mẹ..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội khi cô rên rỉ, và bàn tay ở phần dưới cơ thể cô đang cọ xát âm đạo của cô qua chiếc tất lại tăng tốc. Sự ma sát khiến cô tê dại tột độ nhưng càng khó chịu hơn vì lớp vải. Cô cảm thấy bên trong âm đạo trống rỗng đến mức đau nhức.

"...thằng khốn nạn!" 

Giây tiếp theo, mẹ tôi đột ngột đứng dậy, rút ​​đôi chân lụa đen ra khỏi cặc và miệng tôi, đặt hai tay xuống đất, phần thân trên như một con thú săn mồi, từ từ bò về phía tôi với cảm giác bị áp bức đến nghẹt thở. 

Hai bộ ngực khổng lồ đẫm tinh dịch trên ngực cô rũ xuống như những chiếc chuông lớn, rung lắc dữ dội khi cô trườn, và núm vú của chúng vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí, như thể những giọt sương sắp nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Leo lên cho đến khi đầu gối áp vào hai bên đầu tôi, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng dục vọng chỉ còn lại cơn đói và cơn điên cuồng nguyên sơ nhất. 

Mẹ kéo chiếc váy che mông lên tận eo rồi ấn đầu tôi xuống, dùng một lực rất mạnh ấn chặt vào mặt tôi. Sau đó, cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy toát ra một hơi thở nóng bỏng và từ từ ngồi lên mặt tôi với một chút ánh sáng dâm đãng. 

"Ờ!"

Mùi ẩm ướt đậm đà của hương thơm cơ thể ngọt ngào và nước ép tình yêu ngọt ngào bao trùm khắp cơ thể tôi. 

Làn da mềm mại được bọc trong tấm lụa đen, mang theo hơi ấm trong cơ thể nàng, áp sát vào má, sống mũi và môi của tôi. 

Tôi cảm thấy môi âm hộ mỏng manh của cô ấy, cái lỗ của cô ấy sưng tấy và đầy đặn vì thủ dâm điên cuồng, ấn mạnh vào miệng và mũi tôi qua đôi tất đen mỏng. 

Hương thơm cơ thể người phụ nữ trưởng thành ngọt ngào và độc đáo của mẹ tôi, với mùi hương gợi tình mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể, hít sâu vào khoang mũi của tôi, khiến tôi cảm thấy một áp lực gần như nghẹt thở. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được âm vật căng cứng của cô ấy, nhẹ nhàng cọ xát vào môi tôi qua chiếc tất. Sự vặn vẹo mềm mại và hơi nóng khiến tôi mê mẩn đến phát điên. 

Âm đạo của mẹ được bao bọc bởi hơi thở ẩm ướt của tôi. Hơi ấm xuyên qua chiếc tất, rõ ràng truyền đến âm đạo của cô, khiến cô có cảm giác ham muốn chưa từng có. Cô ấy ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên mặt tôi, và thịt mông của cô ấy tràn ra mọi hướng do áp lực, ôm chặt lấy mặt tôi, và âm hộ của cô ấy nở ra đến mức giới hạn trên mặt tôi. 

Mẹ cong người, thân dưới vặn vẹo cọ sát vào mặt tôi một cách mạnh mẽ, âm vật của mẹ xuyên qua chiếc tất không ngừng cọ vào môi tôi, với vẻ thèm khát và thèm khát không giấu giếm. 

"Con trai hư...Mẹ khó chịu quá...Haah...lại đây...ăn đây..."

Mẹ dùng tay ấn đầu tôi, bắt tôi vùi sâu vào trong cơ thể mẹ, như muốn nhét tôi trở lại bụng mẹ để nếm thứ mật ngày càng đậm đà hơn do đói khát. 

Tuy nhiên, chiếc lưỡi xuyên qua chiếc tất cũng không giải quyết được sự trống rỗng nóng bỏng trong lỗ, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy nhấc cặp mông ngọt ngào che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi, bàn tay vừa xoa bộ ngực to của cô ấy đã thò vào dưới váy với vẻ háo hức gần như hưng phấn, xé bừa bãi chiếc tất che kín vùng kín của cô ấy. 

"Xì!" Một tiếng xé nhỏ vang lên, móng tay của mẹ tôi cuối cùng cũng khoét một lỗ nhỏ trên chiếc tất. Ham muốn bị ràng buộc, giống như một trận lũ được giải phóng, lập tức phun ra qua cái hố này. Mùi cơ thể đậm đà hơn và độ ẩm của nước ép tình yêu xông thẳng vào khoang mũi của tôi qua lỗ nhỏ. 

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé đang run rẩy vì ham muốn lại có vẻ hơi vụng về trong quá trình xé rách. Cái lỗ nhỏ không đủ để giải phóng hoàn toàn cơn đói của cô. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giơ tay lên, lần theo cái lỗ nhỏ do móng tay cô ấy đào và kéo nó sang hai bên! 

"Pfft!" Có tiếng xé rách còn rõ ràng hơn trước. Toàn bộ chiều dài tấm lụa đen bị xé toạc khỏi háng cô, để lại một lỗ lớn. 

“A…” Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội vì sự nhẹ nhõm đột ngột và hoàn toàn này. Âm hộ đầy đặn của cô ấy khi chiếc tất bị xé toạc, giống như một kho báu chưa được niêm phong, hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Môi âm hộ của mẹ vô cùng căng mọng do được ma sát lâu ngày và dưỡng ẩm bằng nước ép tình yêu. Chúng có màu sắc rực rỡ và dường như chảy máu, toát lên sự gợi cảm mạnh mẽ. 

Cái lỗ trên mặt tôi trông vô cùng mỏng manh dưới sự thẩm thấu của nước tình yêu. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ phần thịt lỗ trơn màu hồng hơi hé ra vì phấn khích.

Được bọc trong nước tình yêu, âm vật căng mọng như một viên ngọc hồng tinh tế, khẽ rung lên trong không khí. 

Toàn bộ âm đạo co rút dữ dội do ham muốn và bộc lộ, tiết ra nhiều nước tình hơn, nhỏ giọt xuống mặt tôi và để lại dấu vết ướt át. 

Chân mẹ run lên dữ dội vì ham muốn dâng trào tột độ, cơ thể mẹ vô thức vặn vẹo, ép âm đạo hở hang của mẹ càng chặt hơn vào má tôi. 

"Mau...ăn...lồn mẹ..."

Giọng mẹ tràn đầy dục vọng vô tận, thúc giục tôi và ra lệnh cho tôi nếm thử hố mật đã hoàn toàn giải phóng và vô cùng đói khát của mẹ. 

Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để hít thở không khí trong lành trước khi mùi hương ngọt ngào và nồng nặc tràn ngập tôi. Toàn bộ âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch và dính chặt vào mặt tôi!

"Nhạc pop!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và tôi cảm thấy tầm nhìn của mình ngay lập tức bị nuốt chửng bởi bóng tối và hơi nóng ẩm ướt. Âm đạo đầy đặn và nóng bỏng đó, cùng với niềm đam mê dâng trào trong cơ thể mẹ, quấn chặt lấy miệng và mũi tôi. 

Vị ngọt tanh nồng nàn, cảm giác trơn trượt, âm thanh dâm đãng và thịt âm hộ mềm mại, mẹ tôi đã hoàn toàn cướp bóc năm giác quan của tôi. Tôi bị âm hộ của mẹ giam cầm và hoàn toàn ướt đẫm trong dịch âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"A... thôi nào... em yêu, thôi nào..."

Một tiếng rên rỉ dài phát ra từ nơi sâu nhất trong cơ thể mẹ, lấp đầy toàn bộ lối vào với ham muốn mà mẹ đã tích lũy suốt ngày. 

Má mông của mẹ áp sát vào mặt tôi, và âm hộ ẩm ướt của mẹ trượt lên xuống giữa miệng và mũi tôi khi mẹ di chuyển. Cái nóng và sự no đủ thôi thúc tôi nếm trải nơi mình sinh ra. 

Với ham muốn cháy bỏng trên lưỡi, tôi nóng lòng muốn lao xuống vực thẳm ấm áp và trơn trượt. Những lớp thịt mềm mại xếp chồng lên nhau và quấn chặt quanh lưỡi tôi. Tôi tham lam liếm và hút lấy tinh dịch ngọt ngào của mẹ. 

Đầu lưỡi của anh khám phá dọc theo đường hầm trơn trượt lên trên, quấn chính xác quanh âm vật vốn đã sưng tấy đang run rẩy trong chất lỏng tình yêu, rồi bắt đầu quăng quật và nghiền nát nó một cách mạnh mẽ. 

"À..."

Cơ thể của mẹ cong lên và bà hét lên một tiếng the thé. Âm thanh đó không còn là tiếng rên rỉ trầm thấp như trước nữa mà tràn đầy khoái cảm mãnh liệt, báo hiệu cô đang bước vào cơn cao trào bạo lực. 

Mẹ nắm lấy đỉnh đầu tôi bằng cả hai tay, và các đốt ngón tay của tôi trở nên trắng bệch vì gắng sức. Dưới sự kích thích của lưỡi tôi, âm đạo của cô ấy tiết ra nhiều tinh dịch điên cuồng hơn, phun ra như một dòng suối, thấm vào má, cổ tôi, thậm chí chảy vào tóc tôi, khiến tôi cảm nhận được làn sóng dâng trào trong cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực lớn của mẹ tôi đang rung chuyển dữ dội phía trên tôi, và núm vú của mẹ đã cứng như đá. Tôi có thể cảm nhận được các cơ ở đùi trong của cô ấy co cứng lại, âm hộ của cô ấy đang mút chặt lưỡi tôi, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể tôi theo lỗ thịt nóng bỏng. 

"Ừm... ừm..."

Khi tôi liếm sâu hơn và hoang dã hơn, cơ thể mẹ lại rung lên. Cặp mông lụa tròn trịa của cô ấy hơi nhô lên, khiến âm đạo của cô ấy chỉ cách mặt tôi vài cm. Sau đó, cô ấy ấn mạnh xuống, và cái lỗ trơn trượt của âm đạo, chứa đầy chất lỏng cơ thể, một lần nữa bao bọc hoàn toàn miệng và mũi của tôi. 

“Puff-Puff-” Mỗi lần nhấc lên, mỗi lần hạ xuống đều có tiếng nước ướt và nhớp nháp. Cái lỗ đầy thịt giống như một sinh vật sống, liên tục nghiền nát và cọ sát vào mặt tôi. 

Tôi cảm thấy miệng và mũi của mình liên tục bị môi âm hộ và âm vật của cô ấy tác động, đồng thời liên tục bị xâm chiếm bởi mùi tanh nồng nặc và tinh dịch ấm áp của cô ấy. 

Mẹ thậm chí còn bắt đầu thực hiện các chuyển động pít-tông một cách có ý thức và liên tục trên mặt tôi, dùng âm hộ trơn trượt của mẹ đụ thật mạnh vào miệng tôi. 

Tôi bị đè nén bởi những động tác dâm dục của mẹ đến mức khó thở. Mỗi lần ấn xuống, tôi cảm thấy ngột ngạt. Miệng tôi tràn ngập hương vị của phần thân dưới của cô ấy. Lưỡi tôi điên cuồng vươn về phía trước, lần nào cũng khám phá âm đạo ngày càng căng lên. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp và rên rỉ ngày càng nhanh từ cổ họng cô ấy, đang trên đà cực khoái, hòa lẫn với âm thanh đầy dục vọng của nước, tràn ngập mọi giác quan của tôi. 

Đôi mắt đỏ hoe vì dục vọng của mẹ lúc này đã hoàn toàn mất đi tiêu điểm, mơ hồ và hỗn loạn, chỉ còn lại dục vọng vô tận và khoái cảm không thể kiềm chế. 

Dưới sự kích thích cực độ, cơ thể mẹ tôi bắt đầu co giật dữ dội như thể bị nhiễm điện. Mông của cô ấy lắc lư điên cuồng trước mặt tôi, âm hộ ướt át nóng bỏng của cô ấy giống như một miệng lũ, với những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"Pfft--" Một lượng lớn chất lỏng ngọt và đặc phun lên mặt, trán và tóc tôi. Tôi cảm thấy cái lỗ trên mặt mình đột nhiên co lại và một lực hút mạnh hơn tác động lên đầu lưỡi của tôi. Ngay lập tức, toàn bộ cơ thể cô ấy mất đi sự hỗ trợ và cô ấy ngồi nặng nề lên mặt tôi. 

"Hô... hô..."

Một tiếng gầm trầm như dã thú phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Phần thân trên của cô bị kéo căng về phía sau đến mức tối đa, tạo thành hình vòng cung cường điệu, và hai tay cô đặt chắc chắn trên sàn. 

Đầu cô ngẩng cao, chiếc cổ thon dài duỗi thẳng, đôi mắt quyến rũ lúc này đã hoàn toàn mất tiêu cự, nước mắt từ khóe mắt tràn ra, dục vọng trong mắt bị cao trào cuốn trôi, chỉ còn lại bối rối. 

Cơ thể mẹ vẫn co giật nhẹ, âm vật của mẹ đang đập trong hơi nóng ẩm ướt còn sót lại trên mặt tôi. Thỉnh thoảng, tinh dịch còn đọng lại sẽ rỉ ra từ lỗ và từ từ chảy xuống má tôi. 

Một thời gian sau, cơ thể mẹ tôi hồi phục sau cơn cực khoái. Cô ấy đặt một chút lực lên lòng bàn tay xuống sàn và điều chỉnh trọng tâm của cơ thể lên mặt tôi. Sau đó, tôi cảm thấy âm hộ đầy chất lỏng tình yêu của cô ấy đang dần di chuyển trên mặt tôi. 

Môi âm hộ và âm vật mềm mại cọ sát vào miệng và mũi của tôi, cảm giác chạm vào đầy ham muốn không thể tả được, cho đến khi đôi tất đen của cô ấy xoay mông để cơ thể ấm áp và đầy đặn của cô ấy áp vào tôi, đối diện với phần dưới của tôi. 

Khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ đó lúc này có chút gian xảo. Khóe môi cô hơi nhếch lên, sâu trong đôi mắt xinh đẹp vẫn là nỗi khao khát không thể thỏa mãn, không đáy. 

"Hehehe... Món tráng miệng đã xong rồi, giờ đến bữa chính."

Mẹ cười khúc khích, tiếng cười hàm chứa một sự ham mê dâm đãng. Mắt tôi dán chặt vào con cặc đã cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

Cô thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn của mình, sau đó hướng thẳng về phía anh với hơi thở nóng bỏng còn sót lại sau khi đạt cực khoái. Một cảm giác ẩm ướt, căng cứng bao bọc lấy cặc tôi. Miệng mẹ ấm và trơn, mẹ ngậm trọn quy đầu của tôi vào miệng. 

Mẹ không vội đi sâu mà trước tiên hãy dùng đầu lưỡi cẩn thận liếm quy đầu của tôi, di chuyển theo vòng tròn dọc theo đỉnh lỗ niệu đạo và mút nhẹ nhàng. Chiếc lưỡi linh hoạt và mềm mại, mỗi cú liếm khiến tôi cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chảy từ đầu cặc thẳng vào tâm trí và sâu vào tủy sống. 

"Gudu... Gudu..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng nuốt xuống, nuốt vào chất dịch tuyến tiền liệt do cặc tôi tiết ra và tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Giây tiếp theo, anh dùng đôi môi đầy đặn của mình ngậm cặc tôi vào sâu hơn, nhanh chóng liếm và lăn lưỡi, quấn chặt lấy quy đầu của tôi, kèm theo tiếng rên rỉ mơ hồ từ cổ họng mẹ tôi. 

Lúc này, cái mông tất đầy đặn của mẹ vẫn đung đưa qua lại trước mắt tôi. Âm đạo trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng ban ngày. Nó mở ra và đóng lại theo nhịp thở gấp gáp của cô, khiến nó ẩm ướt và đầy đặn. 

Tôi dùng hai tay ôm chặt mông mẹ và ấn mạnh vào mặt mình. Mông mẹ đột nhiên căng cứng, một tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi cổ họng. Cái âm đạo đầy nước đó, nhỏ giọt tinh dịch, lại ấn mạnh vào mặt tôi. 

Môi âm hộ dày bao bọc quanh miệng và mũi của tôi, ham muốn dâng trào trong cơ thể cô ấy lại được truyền qua bức tường thịt ẩm ướt sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nóng lòng muốn khám phá chiều sâu âm hộ trơn trượt của mẹ tôi. Môi âm hộ mềm mại bị lưỡi của tôi đẩy ra, lõi thịt nóng hổi áp thẳng vào bề mặt lưỡi của tôi. Tôi tham lam liếm và hút tinh dịch ngọt ngào. Lưỡi của tôi cuộn tròn âm vật sưng tấy và chơi đùa với nó một cách thô bạo. 

"Ừm... à..."

Thân hình mẹ lại cong lên cao, lưng cong lên thành một vòng cung cường điệu, những ngón chân cong cứng vì khoái cảm. Một tiếng rên trầm phát ra từ cái miệng đầy cặc, mỗi tiếng rên như một ngọn lửa, đốt cháy ham muốn sâu hơn trong cơ thể tôi. 

Đôi tất đen vô tình xoắn lại trên mặt tôi, mỗi cú vung khiến lưỡi tôi đi sâu hơn, kích thích nước tình trong lỗ mẹ tôi càng phun ra dữ dội hơn. 

Đầu lưỡi của tôi bừa bãi khuấy động trong sâu thẳm âm hộ đầy nước của cô ấy. Mỗi cú liếm đều cuộn lên thứ nước tình đặc sệt, kích thích cơ thể cô cong lại càng chặt hơn. 

Cùng lúc đó, mẹ nằm giữa hai chân tôi và di chuyển lên xuống nhịp nhàng, đôi môi hồng mềm mại nuốt trọn cặc tôi. Cô ấy mút nó thật sâu và dùng hết sức lực mút quy đầu trên đầu tôi. 

Đầu lưỡi nó xoáy, liếm, nghịch với mắt ngựa của tôi, từ trong miệng nó phát ra tiếng nuốt “ròng rọc, ríu rít”, nuốt chửng những dịch cơ thể chảy ra từ cặc tôi, cùng với sự cháy bỏng và khao khát của tôi, vào bụng nó. 

"Ừm... à..."

"Chậc...gu..."

Những tiếng rên rỉ với hai giọng nói khác nhau lần lượt vang lên ở tiền sảnh. Tiếng liếm của tôi hòa với tiếng hút nước từ miệng mẹ “phù, phịch” hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

Thân dưới của hai mẹ con hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm do miệng nhau mang lại, cơ thể họ vặn vẹo cọ xát trên sàn nhà một cách vô thức. 

Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào chất nhầy còn sót lại trên cặc tôi và từ từ rời khỏi quy đầu to lớn của tôi. Hơi ẩm ấm áp trên mặt tôi cũng trượt xuống, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng rời khỏi mặt tôi. 

Tấm lụa đen rách nát quấn quanh gốc đùi đĩ điếm của cô, khiến âm hộ nhỏ giọt càng đỏ bừng và sưng tấy do đạt cực khoái và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi cảm thấy cái mông ngọt ngào của mẹ từ từ trượt xuống mặt tôi, cái lồn ướt át của mẹ trượt qua cằm tôi, rồi đến ngực, bụng dưới và cuối cùng là dấu vết của tinh dịch. Môi âm hộ của cô ấy ép vào cặc tôi. Mẹ ngồi lên đùi tôi và quay lại đối mặt với tôi. 

Âm hộ mở rộng của mẹ đang đối diện với con cặc đang cương cứng của tôi. Cô ấy cúi xuống, hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, khuôn mặt đầy vẻ mê hoặc. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của tôi và hướng nó về phía cái lỗ ẩm ướt đang co giật liên tục vì đói quá mức của cô ấy. 

“Em bé lại sắp về nhà rồi.”

Mẹ cười khúc khích, tiếng cười đầy dục vọng quyến rũ, sau đó mẹ thẳng lưng ngồi xuống!

"Pfft——!" 

Âm thanh giòn rụm của thịt và nước chạm vào nhau vang lên ở tiền sảnh. Con gà trống lao vào cái lỗ trơn trượt và chui vào cái lỗ đói khát và trưởng thành của mẹ nó mà không gặp bất cứ trở ngại nào. 

"À..."

Đôi mắt mẹ chợt mở to, đồng tử co lại vì sự thâm nhập mạnh mẽ, mẹ rên lên một tiếng khoái cảm tột độ, đôi mắt tràn ngập hơi nóng được lấp đầy. Tay anh ôm chặt lấy eo tôi, móng tay cắm sâu vào da thịt tôi, dùng lực để cơ thể anh ngồi hẳn. 

Cái lồn ướt át mở rộng sau khi lên đỉnh đã êm ái và lấp đầy hoàn toàn con cặc của tôi, từng tấc tường bên trong lại quấn chặt lấy tôi, khiến đêm qua lại cảm thấy cực kỳ sung sướng. 

Dưới tác động của gà trống, tinh dịch của mẹ tràn ra khỏi lỗ và chảy xuống mông khiến tấm lụa đen rách nát càng thêm ướt át. 

Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội khi bị xâm nhập hoàn toàn, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bị con cặc của tôi xuyên vào siết chặt tứ phía, khiến chiếc tất ướt ướt rách nát của cô ấy tròn trịa và phản chiếu, quấn chặt quanh gốc rễ giao hợp của chúng tôi. 

Mẹ ngẩng cao đầu, âm đạo của mẹ vô thức co lại trên cặc tôi. Mỗi chuyển động đều kèm theo âm thanh “tsk, tsk” do con cặc cọ xát bên trong cơ thể cô tạo ra, và tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát của cô. 

"Hmm... ha... con ngoan của tôi... của mẹ tôi... âm hộ của mẹ tôi... cuối cùng tôi cũng có thể ăn được... con cặc to của con trai tôi..."

Giọng nói đầy thỏa mãn, mẹ tôi thì thầm đầy dục vọng. Khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo một chút, má cô đỏ bừng một cách ốm yếu và những giọt mồ hôi chảy ra từ trán. Mồ hôi trộn lẫn với nước mắt và trượt xuống thái dương cô. 

Đôi môi cô hơi hé mở, để lộ chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt đang run rẩy trong không khí. Một vệt nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô ấy và từ từ nhỏ xuống đùi tôi. 

Con cặc nóng bỏng giờ đã cắm sâu vào âm hộ nóng ẩm của mẹ tôi. Mẹ đưa tay nắm lấy mái tóc dài nhuốm tinh dịch của cô rồi đẩy ra sau, để lộ khuôn mặt vặn vẹo vì dục vọng. 

"Hmm... Ha... Mẹ... Chẳng phải mẹ... dạo này dâm đãng quá..."

Vòng eo cứ vặn vẹo trên cơ thể tôi, cái mông tròn trịa và đầy đặn bắt đầu lên xuống dữ dội trên cặc tôi. Mỗi lần nó chìm xuống, con cặc của tôi lại bị bao bọc sâu nhất và chặt nhất trong bức tường thịt trơn trượt của nó. Mỗi lần nó nổi lên lại phát ra âm thanh nhớp nháp. 

"Pfft...Pfft..." Khi người mẹ đang đẩy, hai bộ ngực nặng nề của bà lắc lư dữ dội trước ngực, và núm vú của bà càng cương cứng hơn do máu tràn ngập dục vọng. Mẹ đưa tay đỡ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô mà không ngừng nhào nặn. 

Đầu ngón tay thọc vào phần thịt ức mềm mại, ấn mạnh vào giữa rồi thô bạo kéo lên trên. Cảm giác khoái cảm được chính mình hành hạ xen lẫn cảm giác thỏa mãn khi được đâm vào trong lỗ khiến cô càng thở hổn hển hơn. 

Con cặc cứ ra vào trong lồn mẹ tôi, cảm nhận được khoái cảm dâng trào theo từng cú thúc. Tôi đưa tay dọc theo đùi mẹ, cảm nhận những cơ bắp căng cứng giữa đôi chân đi tất đen của mẹ do chuyển động lên xuống, rồi tóm lấy bắp chân mẹ kéo về phía mình. 

Mẹ hiểu ý tôi rồi. Cô ấy nhấc một bắp chân thon dài của mình lên, đôi chân ngọc bọc trong lụa đen, mang theo hơi ấm và hơi ẩm, lại ngoan ngoãn đặt lên mặt tôi. 

"Ờ..."

Tôi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, và đôi bàn chân ấm áp lại ấn chặt vào má tôi. 

Tôi há miệng nắm lấy lòng bàn chân ngọc lụa đen. Những ngón chân mềm mại của cô ấy liên tục khuấy động trong miệng tôi, và đầu lưỡi tôi cảm nhận được sự ẩm ướt của lòng bàn chân cô ấy hơi đẫm mồ hôi do vận động vất vả. 

Ngón chân của mẹ khẽ co lại trong miệng tôi, tay mẹ tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn, thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Tôi ngậm chiếc đế lụa đen của cô ấy vào miệng, cơ thể tôi bị tác động dữ dội của mẹ tôi điều khiển. Trước mặt tôi là khuôn mặt vặn vẹo và nuông chiều của cô ấy, còn trong tai tôi là những tiếng thở hổn hển gợi tình và âm thanh xói mòn của giao hợp thể xác. Các giác quan của tôi tràn ngập ham muốn tột cùng.

Trọng tâm của mẹ không ổn định vì tôi đã nhấc bắp chân của mẹ lên để giữ lòng bàn chân của mẹ. Cơ thể nặng nề của anh ta bắt đầu ngã sang một bên, thở hổn hển kèm theo một tiếng kêu.

Cô ấy phải từ bỏ động tác xoa ngực mà thay vào đó tiến về phía trước để đỡ mặt đất bên cạnh tôi bằng lòng bàn tay để ổn định cơ thể. Tuy nhiên, khoái cảm được con cặc xâm nhập vẫn thôi thúc cô, cho phép cô tiếp tục đẩy lên xuống điên cuồng. 

"Phù...phù..."

Và hai bộ ngực to ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi của cô ấy đã mất đi sự hỗ trợ của đôi tay, giờ đây dường như càng trĩu nặng hơn trên ngực tôi. Chúng lắc lư lên xuống điên cuồng theo từng chuyển động của cơ thể mẹ, núm vú của mẹ nhảy lên cao. Khi họ ngã xuống, sức nặng khổng lồ khiến eo cô ấy nghiêng xuống và núm vú gần như chạm vào bụng tôi. 

Sự rung lắc ly kỳ đã tạo cho tôi một ấn tượng thị giác rất lớn ngay trước mắt. Mẹ nghiêng người với vẻ mê đắm gần như điên cuồng, đôi mắt mờ ảo một lớp hơi ẩm, mái tóc rối bù xõa xuống ngực tôi. 

"Em yêu... haha... nhanh đưa tay ra... và ôm lấy mẹ... bộ ngực đang nhảy múa này..."

Mẹ tôi vừa nói vừa bơm cặc tôi mạnh hơn, hai bầu vú to lắc lư dữ dội hơn trên ngực mẹ, như muốn thúc giục bàn tay tôi cảm nhận sức nặng nặng nề của chúng và nắm lấy sự mềm mại và cám dỗ to lớn này. 

Lúc này, tôi đang mút điên cuồng đôi ngón chân quấn tất đen của mẹ, miệng ngậm lấy đôi chân run rẩy của mẹ. Mùi hỗn hợp của các sản phẩm chăm sóc da, mùi thơm cơ thể, mùi gợi tình, mồ hôi chân và chất xơ trong vớ kích thích tôi mút mạnh hơn. 

Nghe mẹ nói, tôi đưa tay đặt lên hai bầu vú to đang treo trước eo của mẹ, run rẩy dữ dội. Một cái chạm nhẹ nhàng tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi nhào nặn thật mạnh hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn đó, thọc đầu ngón tay vào sâu trong thịt ngực, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của chúng. 

Quầng vú dính tinh dịch của mẹ giờ sưng tấy và nhô ra do tắc nghẽn, núm vú của mẹ trở nên cứng hơn dưới sự ma sát của đầu ngón tay tôi. Tôi nhào nặn tới lui, nặn hai bộ ngực kiêu hãnh đó thành nhiều hình dạng khác nhau. Chúng biến dạng một cách bừa bãi trong tay tôi, rồi bật trở lại nhanh chóng. 

Dưới sự kích thích kép, cơ thể mẹ tôi leo lên đỉnh cực khoái cao hơn. Những cú đẩy lên xuống vốn đã bạo lực của cô giờ đây lại càng trở nên điên cuồng hơn. 

Cô ấy ngân nga vòng eo hoàn toàn vị tha, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống dữ dội trên cặc tôi với tần suất chóng mặt, khuôn mặt đẫm mồ hôi bị biến dạng vì cực khoái, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào tôi, ánh mắt tràn đầy thỏa mãn dục vọng. 

"Con à... haha... con có yêu mẹ không... ừm... con có yêu mẹ không... ahhhh..."

Giọng nói trở nên đứt quãng và the thé, giọng mũi dày đặc, xen lẫn hơi thở nặng nề. 

Mỗi lần mẹ tôi hỏi, kèm theo đó là một áp lực cơ thể hướng xuống dữ dội hơn và lỗ mật của bà co lại sâu hơn. Đế lụa đen trong miệng tôi cũng không ngừng vặn vẹo, thậm chí còn dùng ngón chân kẹp lưỡi tôi kéo từ bên này sang bên kia. 

Bộ ngực đầy đặn bị biến dạng trong tay tôi, dưới sự ma sát của đầu ngón tay, chúng giống như hai quả anh đào thơm ngon, sáng sủa và sống động. 

Những hạt mồ hôi trượt xuống trán cô ấy và nhỏ xuống ngực tôi. Trộn lẫn với tinh dịch tôi đã phóng vào cô ấy trước đó, không khí tràn ngập mùi nồng nặc và ăn mòn. Cô ấy cứ lặp đi lặp lại những lời dâm ô đó, như muốn giao phó hoàn toàn cho tôi và hết lòng tận hưởng thú vui bị cấm đoán này. 

"Con có yêu mẹ không... à... con có yêu mẹ không..."

Người mẹ lẩm bẩm những lời lẽ tục tĩu về hai mẹ con với màu sắc cấm kỵ đậm đà một cách bừa bãi. Từng lời nói dần trở nên mờ nhạt do dục vọng ăn mòn nhưng lại truyền tải nỗi khao khát sâu sắc nhất trong lòng cô vô cùng rõ ràng. 

Cơ thể cô ấy vặn lên xuống một cách thô bạo trên cặc tôi, mỗi khi cặp mông đầy đặn của cô ấy chìm xuống lại phát ra âm thanh dâm đãng, vùi sâu tôi vào sâu trong âm đạo trơn trượt của cô ấy. Mỗi lần cô nhấc lên, một lượng lớn dịch tình lại tràn ra, thấm đẫm cái bụng săn chắc của tôi. 

Nhịp điệu hoang dã này không kéo dài lâu. Chuyển động của mẹ bắt đầu chậm lại với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những cơn nóng bừng hoành hành dường như đang rút dần. Mỗi lần đi xuống đều trở nên nặng nề và chậm chạp, và mỗi lần đi thang máy đều mang theo cảm giác kiệt sức. 

Chiếc chân tất đen xinh đẹp mà tôi đã mút rất mạnh cũng trượt ra khỏi miệng trong lúc yếu ớt này và rơi xuống đất bên cạnh. 

"Hmm... ừm..." Mẹ thở hổn hển yếu ớt, với áp lực hướng xuống không thể dùng lực cuối cùng, toàn bộ cơ thể mẹ như bị rút hết sức lực, ngã gục vào ngực tôi. 

Hai bộ ngực lớn bị tôi ửng đỏ ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi. Chúng đầy nhiệt và ấn mạnh vào ngực tôi. Cơ thể mẹ vốn đang lên xuống dữ dội giờ chỉ còn run rẩy yếu ớt. Lỗ của cô ấy vẫn quấn chặt quanh con cặc của tôi, nhưng lực co bóp đã yếu đi rất nhiều. 

Cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng vùi mặt vào hõm cổ tôi, hơi thở nóng hổi và nặng nề phả vào tai tôi. 

"Em yêu...đến lượt em rồi..."

Tôi ôm lấy cặp mông đen mọng và ẩm ướt của mẹ, dưới cơ thể mềm nhũn vì cực khoái của mẹ, tôi chủ động bắt đầu đẩy mạnh bạo lực. 

Con cặc di chuyển ra vào âm hộ nóng bỏng, ẩm ướt và chật hẹp của cô, "Pah! Pah! Pah!" Âm thanh giao cấu rõ ràng vang vọng trong sảnh vào yên tĩnh. Âm thanh va chạm buồn tẻ đan xen với âm thanh nhớp nháp của nước, báo hiệu cường độ của khoái cảm bị cấm đoán này. 

Con cặc của tôi dâng trào dữ dội trong cơ thể mẹ, mỗi cú thúc đều chạm vào điểm nhạy cảm sâu nhất của mẹ, khiến thành dưới cơ thể mẹ co rút dữ dội, càng quấn lấy con cặc tôi chặt hơn. 

Mẹ dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên tôi, vùi đầu sâu vào hõm cổ tôi, những sợi tóc rải rác của mẹ cọ vào da tôi. Bộ ngực to, đẫm tinh dịch và mồ hôi của cô ấy đè nặng lên ngực tôi, nảy lên nảy xuống theo từng cú đẩy. 

Cơ thể hoàn toàn thư giãn trong niềm vui sướng tột cùng. Đôi mắt đỏ lạnh thường ngày của mẹ nheo lại thành một khe mãn nguyện. Hàng mi dài của cô khẽ run lên, giống như một chú mèo con được thuần hóa. Tất cả những gì còn lại là tiếng rên rỉ trầm và dài "Hmm...hah..." phát ra từ cổ họng cô, thoải mái như được vuốt ve. 

Ngay lúc mẹ tôi đang đắm chìm trong thú vui nguyên sơ này, khóe mắt mẹ vô tình liếc nhìn chiếc gương cao từ trần đến sàn cạnh tủ giày ở tiền sảnh. Đôi mắt vốn đang nheo lại vì hưởng thụ bỗng nhiên mở ra, đôi mắt mơ hồ trong nháy mắt trở nên trong trẻo và nóng bỏng. 

Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng vì dục vọng, với một ham muốn gần như bệnh hoạn, đột nhiên nhấc lên khỏi hõm cổ tôi và nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt đầy van xin. 

Cô đưa tay ra, dùng đầu ngón tay run rẩy chỉ vào gương, giọng nói đầy khao khát, "Em yêu... haaah... bế mẹ... bế mẹ... đi soi gương... ừm... để mẹ... cho mẹ xem... con ơi... mẹ kiếp... ahhh..."

Âm hộ mẹ lại co thắt đột ngột. Cảnh tượng tục tĩu được con trai bà xâm nhập hoàn toàn và chứng kiến ​​trong gương là một cám dỗ chết người đối với bà. 

Tâm hồn mẹ bị hành hạ bởi khoái cảm tột độ chỉ muốn được tôi bế lên và đụ một cách thô bạo và trực tiếp hơn trước gương, để sự kết hợp giữa xấu hổ và dục vọng sẽ khó quên trong mắt mẹ, thỏa mãn ham muốn vặn vẹo nhất sâu trong lòng. 

Tôi đáp lại và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Âm hộ trơn trượt miễn cưỡng mút vào lúc tách ra. Lợi dụng tình thế, anh xoay người cô mềm nhũn, đưa hai tay qua đầu đùi cô, ôm chặt cặp mông đen tròn của mẹ cô rồi bất ngờ dùng lực nhấc toàn bộ cơ thể cô lên khỏi mặt đất. 

"Hmm...con bé thật tuyệt vời..."

Mẹ rên lên một tiếng hài lòng, đôi chân trong chiếc tất đen của mẹ tự nhiên tách ra thành hình chữ M nhờ sự hỗ trợ của tôi, và phần gốc của cặp đùi đầy đặn của mẹ cọ sát vào cẳng tay của tôi. Con cặc lớn lên của tôi lại tiếp xúc gần gũi với âm hộ của mẹ tôi, thậm chí tôi còn cảm thấy âm hộ của mẹ đang hút chặt cặc tôi do trống rỗng. Lưng mẹ áp sát vào ngực tôi, đôi tay mảnh khảnh của mẹ lần lượt ôm chặt lấy cổ tôi, truyền cho tôi toàn bộ sức nặng của cơ thể. 

Với những chuyển động của cơ thể mẹ, hai bầu ngực căng mọng trở nên cương cứng hơn do bị bóp chặt. Núm vú kiêu hãnh hướng lên trên. Mông của cô ấy đung đưa qua lại trên eo tôi, và cô ấy chủ động cọ xát cây gậy của tôi bằng môi âm hộ của mình. 

Tôi ôm mẹ và bước về phía chiếc gương dài chạm sàn. Con cặc của tôi cọ nhẹ vào âm đạo mẹ khiến cơ thể mẹ tôi vặn vẹo không ngừng. Cô ấy quay mặt sang một bên, nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt quyến rũ mờ đi vì dục vọng. 

"Vậy đó...haha...đi soi gương...à...để mẹ xem...con cặc của con trai tôi...được đưa vào âm hộ như thế nào..."

Âm đạo của mẹ tôi liên tục rỉ tinh dịch dưới sự ma sát của con cặc, rồi từ từ chảy dọc theo con cặc xuống đùi tôi. Cả cái hố co lại một cách đói khát, thôi thúc tôi đến trước gương càng sớm càng tốt, để cô ấy có thể tận mắt chứng kiến ​​cảnh gian dâm mẹ con cực độ này và nhìn thấy cảnh tượng máu me trong gương.

Chẳng mấy chốc, hình bóng của chúng tôi đã được phản chiếu trong gương. Trong gương, cơ thể mẹ hoàn toàn duỗi thẳng trong vòng tay tôi. Hai bắp đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy giờ đã mở rộng thành hình chữ M đầy quyến rũ nhờ sự hỗ trợ của tôi. Một lỗ lớn trên chiếc tất ở háng của cô bị xé toạc, để lộ toàn bộ âm đạo ướt át và sưng tấy của cô trước gương. 

Hai môi âm hộ sưng tấy và sáng bóng do cực khoái hơi hé ra, lỗ hồng không ngừng co lại, nhuốm đầy nước ép tình yêu trong suốt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Vết nứt mông đầy tinh dịch hiện rõ trong gương, thậm chí bạn còn có thể thoáng thấy những nếp gấp màu đỏ xung quanh lỗ đít. 

Chiếc váy ôm sát hông được xắn lên tận eo, chiếc áo sơ mi trắng cô thô bạo cởi trói buông thõng xuống hai bên người, đung đưa theo vòng tay tôi đung đưa nhẹ. 

Bộ ngực khủng treo nặng nề trên ngực, quầng vú căng đầy, đầu núm vú căng cứng và sưng tấy do bị tôi nhào nặn nhiều lần. Lúc này, họ đứng cao và kiêu hãnh. 

Đầu mẹ vẫn tựa vào vai tôi, đôi mắt mờ mịt nhìn chính mình phản chiếu trong gương. Hình ảnh trong gương như liều thuốc kích dục mạnh nhất, bùng nổ trong mắt mẹ. 

Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. Sự run rẩy của mẹ truyền từ chân đến mông, rồi lan lên toàn bộ cơ thể. Núm vú hồng hào trên ngực cô cũng run rẩy dữ dội. 

"Ừm...ah...không...muốn..." Đáy quần tất đen bị rách của cô mở to trong gương, và âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của cô bắt đầu co giật với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Thịt âm đạo co lại vào trong theo từng cơn co thắt, rồi đột ngột giãn ra bên ngoài. Da thịt âm đạo màu hồng hiện rõ trong gương. Chỉ tác động trực quan này đã khiến âm hộ của cô không còn khả năng chứa nó nữa. 

Những dòng tinh dịch giống như những đài phun nước nhỏ, phun ra những bong bóng li ti từ sâu trong lỗ đít nàng, bắn tung tóe vào đùi trong khiến cánh tay tôi áp sát vào đùi nàng trơn trượt.

"A... ừm... sắp tới... sắp rồi..."

Niềm vui dâng trào bùng nổ trong cơ thể cô. Cô bị con trai bế trước gương và cọ xát con cặc của nó vào âm đạo của cô. Hình ảnh âm đạo của cô thấm đẫm tinh dịch, không ngừng co thắt, vẻ mặt chìm đắm dâm đãng cùng những động tác đáng xấu hổ khiến cô không thể chịu đựng được nữa.

Thân hình mẹ căng thẳng, đôi mắt đỏ ngầu tràn đầy nhiệt huyết và cầu xin chưa từng có. Cô bé ngẩng đầu lên và mở miệng, dùng hết sức lực hét lên một tiếng xuyên thủng màng nhĩ: "Con yêu! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh oa!” 

Sự trống trải sắp lên đến đỉnh điểm nhưng chưa được lấp đầy gần như đe dọa ăn thịt cô. Âm đạo càng co giật dữ dội hơn dưới sự ma sát của quy đầu, lỗ mở rộng ra, điên cuồng cố nuốt con cặc của tôi vào để ngăn chặn khoái cảm sắp trào ra ngoài. 

Tôi bị kích thích bởi âm đạo hở hang đang phun tinh dịch vào gương và lời cầu xin tha thiết của mẹ tôi, tôi phát ra một tiếng gầm gừ trầm trong cổ họng. Tay tôi ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. Nhìn vào ánh mắt hoang dại và mong chờ của mẹ, eo tôi bỗng dựng thẳng lên! 

"Pfft——!" Một tiếng nước giòn vang vào tiền sảnh, gà trống dùng lực bẻ gãy cây tre đâm sâu đến tận cùng! 

Trong gương, con cặc của tôi được đưa sâu vào âm đạo của mẹ, tinh dịch trong âm đạo của mẹ bị ép ra khỏi gốc con cặc ở lỗ mở. Sự kết hợp của da thịt quá mật thiết, quá hoàn hảo và nó lấp đầy hoàn hảo sự trống rỗng bên bờ cực khoái của cô.

“Ahhhhhh——!”

Sự thâm nhập cực độ khiến mẹ tôi hét lên một tiếng the thé, cơ thể bà đột ngột uốn cong, giống như một sợi dây cung được kéo căng hết cỡ. Tôi không cho mẹ tôi cơ hội thở. Khoảnh khắc tôi nhét nó vào cuối, vòng eo của tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng! 

"Pah! Pah! Pah! Chậc! Chậc! Phù!"

Âm thanh da thịt chạm vào da thịt buồn tẻ, xen lẫn tiếng nước vắt khi con cặc được bơm vào âm đạo trơn tuột, vang vọng khắp tiền sảnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm khoái cảm cháy bỏng khi mỗi inch con cặc của tôi cọ xát vào âm hộ của mẹ. Những lớp thịt gấp quấn chặt toàn bộ thân gà.

Người mẹ đang điên cuồng vùng vẫy trên bờ vực cực khoái lại nhận được sự kích thích ngày càng mãnh liệt và cuồng nhiệt này, khiến đôi mắt vốn đã mờ của bà mất đi tiêu điểm. Đồng tử của cô giãn ra do khoái cảm quá mức, và đôi mắt cô hơi hếch lên để lộ lòng trắng bên dưới.

"Mẹ kiếp...ừm...mạnh lên...ahhh...nhanh...nhanh..."

Giọng nói đứt quãng, khoái cảm cấm kỵ bị con trai bạo hành trước gương khiến cô chìm sâu. 

"Con sắp... à... con đi đây! Mẹ... Mẹ sắp bị con trai xâm nhập... ừm..."

Âm đạo của mẹ tôi co giật theo từng cú đâm sâu của con cặc, và liên tục phun ra nhiều tinh dịch hơn, làm ướt đẫm đùi tôi, thậm chí còn bắn lên gương, làm mờ hình ảnh phản chiếu trong gương. 

"Mẹ... Mẹ sắp bị con trai đụ chết rồi... Mmm... Ối... Đầy quá... Sâu quá... Ngon quá... Con ơi... Địt mẹ chết đi... Ah..."

Mẹ hét lên không mạch lạc, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ yếu ớt đá lên không trung do khoái cảm mãnh liệt, những ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất cuộn tròn theo mỗi lần đâm vào chỗ sâu nhất và lại mở ra mỗi khi được rút ra. 

"Xuất tinh cho mẹ... ừm... xuất tinh cho mẹ... tất cả... xuất tinh vào lồn mẹ... à..."

Cô nhìn rõ trong gương âm đạo của mình đã bị biến dạng hoàn toàn do va chạm mạnh, môi âm hộ đầy đặn bị ép ra ngoài, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. Con cặc của con trai cô đang di chuyển ra vào cơ thể cô với tần suất đáng báo động, phô bày trọn vẹn sự gợi cảm của cô.

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, cơ thể mẹ không ngừng co giật trong vòng tay tôi, như thể mẹ đang ở trong một cơn sóng dữ dội nhất. Bàn tay đang giữ tôi của cô ấy bị xoắn lại thành một quả bóng phía sau đầu tôi. 

Trong mắt mẹ tôi đang điên cuồng vì cực khoái, tôi duỗi thẳng eo và đẩy thật mạnh cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy những bức tường thịt nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng nhất trong cơ thể cô ấy đang bị kéo căng ra và quấn chặt lấy quy đầu to lớn của tôi. 

“Ahhhhhh——!”

Lúc này, thân thể mẹ căng thẳng, các cơ khắp người co giật, khoái cảm sắp bùng phát như dòng nước lũ một lần nữa đưa mẹ lên đỉnh cao nhất. Cô hét lên một tiếng đau lòng, giọng nói đầy ngây ngất và mất kiểm soát do bị sốc vì khoái cảm. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra, tràn vào nơi sâu nhất trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ tôi. 

Tác động của việc được lấp đầy bởi kem khiến những cơn co thắt sâu trong âm hộ của cô trở nên dữ dội hơn. 

Trong gương, hai mẹ con đồng loạt ngẩng đầu lên trong niềm vui sướng tột độ. Hàm tôi nghiến chặt và một tiếng gầm gừ sâu sắc, mãn nguyện phát ra từ cổ họng tôi. 

Người mẹ trong vòng tay tôi toàn thân run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng và méo mó vì cực khoái, tràn ngập sự mê đắm và ám ảnh sau khi đốt cháy ham muốn. Cô mở miệng và hét lên một tiếng dài và cao. Âm thanh gần như xuyên thủng màng nhĩ của cô, giải phóng sự thích thú vô song của cô. 

Hai bộ ngực lớn của cô ấy đỏ bừng do tôi nhào nặn, sừng sững kiêu hãnh trong gương, thông báo rằng bữa tiệc mẹ con cuối cùng này đã lên đến đỉnh điểm. 

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tiếp tục tràn ra từ đũng quần rách của mẹ tôi và chảy xuống tận gốc bắp đùi đầy đặn của mẹ. Tay tôi vẫn ôm chặt lấy đùi mẹ nhưng sức lực sau khi xuất tinh khiến chân tôi yếu ớt, tôi từ từ khuỵu xuống. Tôi ôm mẹ vào lòng rồi ngã ngửa ra sau. 

Khi tôi ngã xuống, con cặc của tôi tuột ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Phần thịt mềm ở thành trong của lồn mẹ tôi được đưa ra ngoài khi cặc rút ra. Một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch trào ra từ lỗ thịt của mẹ tôi, lỗ đỏ và sưng tấy do tôi đụ. Nó trượt xuống phía trong đùi cô và tạo thành một vũng nhỏ trước gương. 

Hình bóng của chúng tôi chồng lên nhau trong gương, cơ thể trần trụi của chúng tôi hỗn loạn và lộn xộn sau khi đạt cực khoái. Chiếc đùi tất đen mà tôi ôm trên tay uể oải mở ra, trước gương lộ ra bộ phận âm đạo sưng tấy đỏ bừng. Mẹ tôi thở hổn hển, tinh dịch còn sót lại bị ép từ bên trong ra ngoài, rồi theo các nếp gấp chảy xuống dưới, tụ lại trong lỗ đít hồng hào và chật cứng rồi lại từ từ chảy xuống. 

Tôi buông tay đang ôm đùi mẹ, quay đầu chơi đùa với hai bầu ngực lớn của mẹ. Chúng vẫn còn nặng trĩu trong lòng bàn tay tôi, và những ngón tay tôi không ngừng xoa bóp đầu vú cương cứng của mẹ. 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tôi như thế này.” Đôi mắt cô mờ đi trên khuôn mặt đỏ bừng, giọng nói uể oải sau cơn hoan lạc, "Con không làm được...Mẹ...con thật sự không làm được..."

Mẹ vùi mặt thật sâu vào vai tôi, và một tiếng thì thầm mãn nguyện trào ra từ cổ họng. Giọng nói nhẹ nhàng êm ái ấy khiến tôi có cảm giác bị chinh phục hưng phấn. 

"Mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm...con...con thật tuyệt vời...tuyệt vời..."

Như một con mèo được thuần hóa, mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi tìm kiếm sự an ủi, hai bầu ngực căng mọng đó dường như cũng mềm mại hơn vì những lời nói ngọt ngào đó.

Tôi ôm mẹ và cảm nhận được tình yêu mãnh liệt của mẹ. Tôi dùng ngón tay vòng tròn núm vú cương cứng của cô ấy và nói với giọng hơi mệt mỏi:

“Mẹ vui là tốt rồi, con cũng rất thoải mái.”

Tôi cảm nhận được sự ngọt ngào không gì sánh bằng trong giọng nói của mẹ, kết hợp với sự dịu dàng của tình mẹ, vang lên trong lồng ngực. 

"Ừm... một cậu bé ngoan ngoãn..."

Khi hơi thở của mẹ dần dần lắng xuống, mẹ quay lại đè lên tôi, đặt khuỷu tay lên đầu tôi và nhìn tôi: “Ahhh…con trai của mẹ ngoan quá…”

Cô cúi đầu dùng má nhẹ nhàng xoa xoa một bên mặt tôi, khiến tôi có cảm giác thân mật hơn bao giờ hết. 

"Mẹ rất thích trẻ con...Mẹ yêu trẻ con nhất..."

Đôi môi đỏ mọng yêu thương của mẹ hôn lên má tôi rồi ôm tôi thật chặt, vùi cơ thể tôi sâu hơn vào vòng tay mẹ. Tôi đắm chìm trong sự dịu dàng của cô ấy. 

Rồi cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn chằm chằm vào tôi với tình yêu và sự chiếm hữu tràn ngập. Anh từ từ nghiêng người về phía trước và đặt môi mình vào môi tôi, rồi đưa chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của mình vào miệng tôi. 

"Ừm... Tiêu Triệt hôn không đủ..."

Tiếng mẹ thì thầm mơ hồ giữa môi và răng chúng tôi. Lưỡi của cô ấy bừa bãi khuấy động trong miệng tôi, lần lượt quét đầu lưỡi, vòm miệng và hàm dưới của tôi. Sau đó tôi nhẹ nhàng quấn lưỡi mình quanh đó và đưa nước bọt trở lại miệng cô ấy, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Môi mẹ thoáng chốc rời đi. Cô ấy không đứng dậy hoàn toàn. Thay vào đó, cô ấy dựa vào mặt tôi và nhìn tôi bối rối. Cô ấy nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua môi mình, nếm thử vị nước bọt của tôi. 

Rồi mẹ tôi dùng hai tay ôm má tôi và dùng ngón tay xoa tai tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, để lộ đầu lưỡi ẩm ướt. Dần dần, một giọt sương trong suốt như pha lê tụ lại trên đầu lưỡi cô. 

Tôi nhìn những giọt sương trên lưỡi tôi trở nên tròn trịa và dâm đãng hơn. Cuối cùng, những giọt sương rơi khỏi đầu lưỡi, nhỏ giọt vào miệng tôi, vị ngọt tràn ngập trong miệng tôi. 

Một nụ cười mãn nguyện và quyến rũ hiện lên trên khóe môi mẹ tôi, mẹ thì thầm vào tai tôi:

"Nước bọt của mẹ... có ngon không?"

Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã quay đầu lại, lưỡi bà như một con rắn độc khéo léo từ từ trườn qua môi tôi. 

Nó không muốn đi sâu nữa mà bắt đầu từ đỉnh môi của môi trên, vạch hết đường viền môi của tôi hết vòng này đến vòng khác, và từng chút một trải đều chất lỏng ngọt ngào lên toàn bộ môi tôi. 

Môi tôi thấm đẫm hương thơm ấm áp của mẹ, tôi cảm thấy nhịp tim mình loạn nhịp dưới đầu lưỡi mẹ. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên khi lưỡi cô ấy quấn lấy môi dưới của tôi, tôi háo hức mở miệng đưa chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy vào trong miệng. 

Giống như cuối cùng cũng được ăn chiếc kem mát lạnh nhất trong ngày hè oi bức, vị ngọt ngào trào ra từ sâu trong lưỡi cô ấy ngay lập tức lan đến tứ chi của tôi. Tôi thèm thuồng, dùng đầu lưỡi quấn lấy lưỡi đinh hương của mẹ rồi chuyển hết dịch còn sót lại trong miệng mẹ vào miệng tôi. 

Đôi mắt của mẹ bị chiếm giữ bởi sự ngây ngất trước yêu cầu chủ động của tôi, mẹ đưa đầu lưỡi vào sâu hơn trong miệng tôi. Cô ấy ôm chặt lấy má tôi và nhìn tôi trìu mến, say đắm. Cú bú của tôi làm toàn thân em ửng hồng. 

Mẹ cảm thấy con cặc của tôi nhét vào giữa hai chân mẹ đang bắt đầu cử động. Bàn tay mẹ đang ôm má tôi khéo léo trượt xuống, đưa vào giữa hai chân mẹ để nắm lấy phần nóng bỏng. 

Lòng bàn tay ấm áp áp vào con cặc hơi cứng của tôi, và những ngón tay của tôi linh hoạt vòng quanh phần gốc. Đầu lưỡi anh trêu chọc sâu hơn vào miệng tôi, trong khi tay anh tiếp tục kích thích, đánh thức con cặc đang dần căng cứng của tôi trở lại. 

Khi cặc tôi trở nên cứng và nóng, thậm chí còn đập không ngừng dưới bàn tay của mẹ, mẹ tôi từ từ rút ra khỏi miệng tôi với một hơi thở hổn hển thỏa mãn. Trong mắt cô hiện lên một nụ cười tinh nghịch, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Sau đó, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi, ngồi lên bụng tôi và dang đôi chân tất đen mảnh mai và quyến rũ ra trước mặt tôi. Cái hố ướt vẫn còn hơi run lên, môi âm hộ đầy đặn trông càng đầy đặn hơn do tắc nghẽn sau khi đạt cực khoái, toát ra khí tức ham muốn mãnh liệt. Mẹ nắm lấy những ngón tay của tôi ấn vào âm hộ của mẹ đang đỏ tấy, sưng tấy và bóng loáng vì bị đụ. 

"Tiểu Triệt, ngươi thật muốn mạng của mẹ ngươi... Đụ mẹ ngươi như thế này..."

Môi âm hộ vẫn còn ướt đẫm ham muốn cọ xát vào bụng dưới của tôi, để lại vết nước ướt. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi trìu mến:

"Được rồi em yêu, hôm nay thế thôi, nếu em tiếp tục như thế này, cơ thể em sẽ bị tổn hại."

Sau đó, khi mẹ tôi cười khúc khích và chuẩn bị đứng dậy, tầm nhìn ngoại vi của bà bị thu hút bởi hình ảnh phản chiếu trong gương. Cô ấy quay đầu lại nhìn vào gương, nhìn thẳng vào con cặc của tôi trong gương. 

Sau đó, cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi trước gương và dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình thành hình chữ M thậm chí còn phóng đại hơn. Trong gương, âm hộ đầy đặn được tôi duỗi ra đã lâu vẫn chưa trở lại hình dạng ban đầu. 

Mẹ duỗi hai ngón tay ra để mở cái lỗ đã dính đầy đủ loại tinh dịch của mẹ. Bên trong, mơ hồ có thể thấy những lớp thịt hồng hào, mềm mại, trong khi con cặc to lớn của tôi đứng thẳng bên cạnh, như muốn khoe những thành quả béo ngậy mà nó mang lại. 

Tôi thấy mẹ tôi đang cúi người nhặt chiếc túi mà mẹ đã vứt sang một bên khi bước vào cửa. Đầu ngón tay cô móc quai túi, kéo sang bên cạnh rồi lấy điện thoại di động ra. 

"Ừm... Tiêu Triệt thật sự rất lợi hại..."

Cô ấy chĩa điện thoại vào chúng tôi trong gương và lẩm bẩm hài lòng. Cặp mông nở rộng với đôi tất đen, âm đạo và lỗ đít đều hiện rõ trong gương. 

Đầu tiên, cô ấy đặt con cặc của tôi vào lỗ hở ẩm ướt của âm đạo và nhẹ nhàng xoa đầu cặc tôi vào lỗ đó, nhưng không đưa vào ngay. Tôi ngơ ngác nhìn sang bên và nhìn cử động của mẹ tôi với vẻ bối rối. Ngay lúc tôi đang chuẩn bị duỗi thẳng eo hợp tác, mẹ tôi đã đưa tay vỗ nhẹ vào đùi tôi và nói một cách nũng nịu:

"Cục cưng, đừng cử động." Sau đó cô hài lòng nhếch khóe miệng lên và tiếp tục ghi âm. Mẹ thẳng lưng rồi từ từ nuốt con cặc sưng tấy đỏ bừng của tôi vào sâu trong âm đạo nóng ẩm của mẹ từng chút một. 

Con cặc của tôi chìm hẳn trong nước, chỉ còn lại môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi được căng ra và quấn chặt quanh gốc cặc. 

Cô khó khăn nhấc điện thoại lên, lấy nét và phóng to lại và ghi lại khoảnh khắc đoàn tụ. 

Sau đó, màn hình được thu nhỏ và toàn bộ hình ảnh dâm dục trong gương được đưa vào ống kính, bao gồm cả tôi, người đang đứng sau lưng cô ấy với vẻ mặt bối rối. 

Sau đó, một nụ cười dễ thương xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Khi con cặc của tôi đã được đưa hoàn toàn vào sâu trong âm hộ của cô ấy, lấp đầy bức tường mềm mại của cô ấy, cô ấy thậm chí còn thả tay ra và tinh nghịch làm động tác "ừ" dễ thương trước gương. 

Cử chỉ hồn nhiên đó tạo thành một sự tương phản rất lớn với sự giao hợp bị cấm đoán giữa mẹ và con đang diễn ra bên dưới cô ấy, và nó mang lại cho tôi một cảm giác hồi hộp, khoái cảm đồi trụy hơn. 

"Nhìn... em yêu... nhìn..." Cô kìm nén hơi thở, giọng nói khàn khàn, tràn đầy kiêu hãnh và dục vọng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn sưng tấy của cô qua bụng dưới. 

"Con cho đầy quá vào lồn của mẹ...ừm...sắp tràn ra rồi...con yêu..."

Đôi mắt phượng đỏ mờ của cô ấy tràn ngập sự hài lòng và ám ảnh khó tả với tôi và cảnh tượng vô cùng dâm đãng trước ống kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hôm nay hẹn hò với mẹ (Phần 1)

Tôi bất lực nhìn mẹ. Cô ấy giống như một cô bé đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đầy phấn khích và mê đắm, đôi mắt cô ấy mờ đi đến mức mê hoặc. 

"Mẹ ơi, con đáng yêu thế này thì con không thể ôm mẹ được nữa đâu."

Tôi thì thầm, vừa dứt lời, tôi duỗi thẳng eo ra hiệu, cặc tôi cựa quậy dữ dội trong âm hộ đầy ắp của mẹ. 

"Ừ..."

Mẹ mất cảnh giác, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể mẹ khẽ run lên trong vòng tay tôi. Sau đó cô ấy đặt điện thoại xuống và nhéo vào đùi tôi với vẻ trách móc. 

“Con nhỏ này, con đúng là biết ức hiếp mẹ con mà.”

Sau tiếng ồn ào, mẹ tôi từ từ đứng dậy. Khi cơ thể nàng nâng lên, cái âm hộ chứa đầy cặc, những nếp thịt bên trong bị quy đầu của tôi cạo đi mang lại khoái cảm tột cùng. Sự kích thích khiến toàn thân cô run rẩy. 

Mẹ nhắm chặt mắt, lông mi run rẩy vì khoái cảm mãnh liệt, đôi môi đỏ mọng mím chặt thành một đường thẳng, mẹ buộc mình phải nhấc người ra khỏi cặc tôi từng chút một. 

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó khăn, đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi mím lại, khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tinh quái, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự mãn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc eo thon được quấn trong chiếc tất đen của mẹ tôi và ấn mạnh vào cặc tôi. 

"Vâng!"

Mẹ tôi mất cảnh giác và ngồi lại vào lòng tôi. Con cặc của tôi được đưa trở lại phần sâu nhất của âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy với hơi thở hổn hển dịu dàng đó. 

Cảm giác xuyên thấu mạnh mẽ khiến cơ thể người mẹ cong lên, đôi mắt vừa nhắm lại lập tức mở ra, đồng tử giãn ra, cùng với cú sốc do va chạm đột ngột và sự nhẹ nhõm của âm đạo được lấp đầy. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng quy đầu sưng tấy phía trước cặc tôi một lần nữa bị bao bọc chặt chẽ bởi tinh dịch dày đặc, ấm áp và quen thuộc trong cơ thể cô ấy. 

Sau khi cặc tôi bất ngờ được đưa vào hoàn toàn, âm đạo của mẹ co lại vài lần như theo bản năng, vặn chặt để nuốt chửng hoàn toàn. 

Sau khi định thần lại, mẹ tôi quay lại, đôi mắt quyến rũ mang dư vị cực khoái nhìn tôi tròn xoe, đầy tức giận và bất lực:

"Tiêu Triệt! Ngươi sắp chết!"

Tôi liền buông tay đang ôm eo mẹ với vẻ mặt ngây thơ:

"Tôi không thể giúp được, tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể giúp được."

Mẹ không cho tôi cơ hội tiếp tục chơi khăm. Anh ấy đứng dậy ngay ngắn, và âm đạo của anh ấy, nơi chứa đầy cặc của tôi, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan ngay khi nó được tách ra khỏi cặc. 

Tinh dịch vừa trào ra lại hòa với tinh dịch sâu trong âm đạo, chảy xuống háng đầy đặn của mẹ rồi lên cặp đùi quyến rũ được quấn trong chiếc tất đen của mẹ, vẽ ra những vệt trắng. 

Âm thanh bất ngờ của cặc được rút ra và tinh dịch chảy trên đùi khiến khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng đến chảy máu, trong mắt có chút xấu hổ. Để che giấu sự xấu hổ của mình, cô giả vờ chỉnh lại áo. 

Rồi mẹ tôi đứng giữa hai chân tôi, nhìn xuống tôi như một nữ hoàng. Từ từ nhấc một bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất đen lên, những ngón chân trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất đen di chuyển tới lui trên quy đầu của tôi, khiến một dòng điện ngứa ran chạy thẳng lên sống lưng của tôi. 

"Cái thứ tệ hại này, tôi thực sự muốn nghiền nát nó bằng cú đá của mình."

Sau đó, bàn chân nhỏ bé bồn chồn của cô ấy lại nhấc lên và chạm vào chóp mũi tôi với một chút khiêu khích. 

"Ngày mốt khai giảng, ngươi nên tự mình chăm chỉ học tập đi. Nếu thi không tốt, ngươi cũng đừng nghĩ tới chạm vào ta."

Tôi không đáp lại lời đe dọa nhỏ của mẹ và nắm lấy ngón chân của bà đang ở trên chóp mũi tôi. Những ngón chân mềm mại khi chạm vào những chiếc tất trông đặc biệt thon gọn và tròn trịa dưới lòng bàn tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng kéo nó lại gần và hôn nhẹ. 

"Đó là một cốt truyện kinh điển phải không? Người mẹ xinh đẹp dùng thân mình treo con trai mình lên để chăm chỉ học tập."

Là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm, mẹ tôi tất nhiên đã đọc những cuốn tiểu thuyết mẹ con như vậy và nhận ra rằng cốt truyện quá cổ điển. Sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên đậm hơn. Cô lén ho, cố gắng lần nữa che đậy dấu vết xấu hổ và tội lỗi. 

Sau đó, cô ấy dẫm lên mặt tôi bằng toàn bộ lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất đen, với cảm giác bị trừng phạt. 

Lòng bàn chân mềm mại, ấm áp của mẹ che kín miệng và mũi tôi, buộc tôi phải ngẩng đầu lên, rồi toàn bộ đôi tất chân của mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo trên mặt tôi. 

"Hừ, dù sao Tiểu Triệt không được phép như trước, mẹ sẽ đau lòng."

Giọng mẹ tôi ngọt ngào và nũng nịu nhưng nội dung lời nói lại ẩn chứa sự yếu đuối và ỷ lại. Sau đó, anh buông đôi chân nhỏ bé của mình lên mặt tôi, cúi xuống nhặt chiếc áo lót ren và chiếc túi xách trên mặt đất, hơi vung đùi ra do đạt cực khoái kéo dài rồi bước lên phòng trên lầu. 

Đôi chân dài trong đôi tất lụa đen ẩm ướt đó mang theo một sức quyến rũ quyến rũ theo mỗi bước đi của họ, hai môi lớn dày, đỏ và sưng tấy biến mất và xuất hiện ở giữa các bậc thang. 

Tôi ngồi dựa vào bức tường lạnh lẽo, nhìn bóng lưng gợi cảm của mẹ, trong cổ họng không khỏi thở dài một hơi. Chiếc váy che mông của cô vẫn còn quấn quanh eo. Cặp mông đen đầy đặn và cong vút của cô ấy đang đan chéo vào đùi cô ấy và siết chặt môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy do tôi làm tình. Chất lỏng sau khi đạt cực khoái vẫn đang chảy ra khỏi lỗ của cô. 

"Đừng lo lắng, đứa con trai quý giá của bạn sẽ không làm mẹ nó thất vọng."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại lời cô ấy rời đi. Khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà không dừng lại hay nhìn lại, nhưng bà có thể nghe thấy một chút hạnh phúc trong câu trả lời của bà. 

“Tốt nhất là như vậy đi, kẻ khoác lác.”

Sau đó thân ảnh của cô dừng lại trước cửa phòng, lại một lần nữa cảnh báo không ngăn cản truyền đến: "Con sâu nhỏ này, hôm nay đừng quấy rầy mẹ nữa, còn có rất nhiều việc phải làm!"

Sau đó là một tiếng “rầm” và cánh cửa đóng sầm lại, thông báo tạm đình chiến trong trò chơi mẹ con này. 

Dường như sự điên cuồng mấy ngày qua đã tạm thời lấp đầy những ham muốn của mẹ, rồi mẹ lại trở thành nữ hoàng nơi làm việc tỉ mỉ, lạnh lùng và đầy quyền lực. Trong nhà đã trở lại yên bình trật tự như thường lệ, tôi chỉ có thể thở dài rằng phụ nữ thật tàn nhẫn, không nhận ra ai. 

Buổi sáng ngày thứ ba đi học, ánh nắng chiếu qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ăn, phủ lên bàn ăn một lớp vàng. 

Mẹ duyên dáng cầm cốc cà phê lên, chậm rãi đưa ngụm cà phê cuối cùng vào miệng. 

"Hôm nay kiểm tra?"

Giọng cô vẫn lạnh lùng như mọi khi. Tôi gặm bắp hấp trên tay, miệng phồng lên. Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi lầm bầm một tiếng "hmm" mơ hồ và gật đầu. 

Mẹ nhìn tôi đầy ý nghĩa. Nhưng tôi vô thức nhếch lên khóe miệng một cách điên cuồng, mùi thơm của ngô hòa lẫn với niềm kiêu hãnh trong nội tâm của tôi dường như tràn ra từ khóe miệng. 

Mẹ tôi, vốn vốn nghiêm túc, cuối cùng cũng không khỏi buồn cười khi nhìn thấy vẻ hài hước và ngạo mạn của tôi. 

Một nụ cười dịu dàng hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng của cô. 

Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào tôi một cách nhẹ nhàng, không quá mạnh, kèm theo một chút trách móc trìu mến: “Đức hạnh!”

Rồi mẹ tôi đưa bàn tay thon dài trắng nõn ra nhẹ nhàng lau những hạt ngô dính trên khóe miệng tôi. Những động tác nhẹ nhàng và tỉ mỉ, mang theo sự gần gũi và chăm sóc đặc biệt của người mẹ. 

“Hãy làm bài thi tốt và đừng quá căng thẳng.”

Giọng nói của cô cũng dịu đi, như làn gió sớm mai thổi qua trái tim tôi. 

Nhồi ngô vào miệng, tôi lắp bắp trả lời: “Mẹ thương con nhất, con cảm động quá”.

Mẹ tôi vừa nghe có vẻ dịu dàng và trìu mến, nghe vậy, đôi mày xinh đẹp nhướng lên, bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng lau hạt ngô trượt đến eo tôi, vặn thật mạnh. 

"Ai thèm quan tâm đến tên khốn nhà ngươi? Người khóc khi ngươi thi trượt không phải là ta."

Dù vậy, khóe miệng mẹ tôi vẫn hơi cong lên. 

Khi tôi bước đi trên đường đến trường, lời nói của mẹ và cử chỉ siết chặt eo tôi cuối cùng của mẹ cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Càng nghĩ tôi càng thấy thú vị, tôi càng nhận ra rõ ràng niềm tự hào và kỳ vọng trong nội tâm của cô ấy dành cho tôi đã âm thầm thay đổi, trở nên phức tạp và sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi, Lâm Á Đình. Cô là một phụ nữ ưu tú trong xã hội với những điều kiện tuyệt vời về mọi mặt. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn phải có lòng tự trọng và niềm tự hào sâu sắc trong xương tủy. 

Bà sẽ không bao giờ chấp nhận con trai mình là một kẻ lãng phí, thậm chí chỉ là một kẻ tầm thường. Cô ấy có những yêu cầu cao đối với tôi, không phải vì những thiếu sót của tôi khi làm cha mẹ đơn thân, mà vì những kỳ vọng vô hạn của cô ấy dành cho tôi. 

Giờ đây, mối quan hệ giữa tôi và mẹ không còn chỉ là mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con nữa. Chúng tôi đã vượt qua ranh giới cấm kỵ đó và trở thành người bạn đồng hành bí mật nhất của nhau. 

Sự chồng chất của các mối quan hệ chắc chắn đã áp đặt lên tôi những yêu cầu của mẹ tôi. Dù tôi biết rằng cho dù tôi có thực sự trở thành kẻ lãng phí, mẹ cũng sẽ không bỏ rơi tôi. Mối liên kết sâu sắc nhất là không thể phá vỡ. 

Nhưng kể từ ngày tôi và mẹ có mối quan hệ đó, tôi bắt đầu trưởng thành nhanh chóng trước trái tim tan vỡ của mẹ. Tôi bỏ mọi hoạt động giải trí và không còn nghiện game nữa. Khi còn là sinh viên, tôi tập trung vào việc học và điểm số của tôi ngày càng được cải thiện. 

Khi còn là con trai, tôi bắt đầu trở nên ngoan ngoãn và hiếu thảo trong nhà, đảm đương hầu hết công việc nhà. Với tư cách là người bạn đời của mẹ, tôi dành cho mẹ đủ giá trị tình cảm để mẹ có thể trút bỏ mọi sự giả tạo và thỏa mãn trái tim mình trong đêm khuya. 

Tôi tập thể dục không ngừng nghỉ chỉ để đáp ứng nhu cầu thể chất của mẹ. Đây là lý do tại sao cách đây vài ngày tôi có thể dễ dàng bế mẹ tôi, người có chiều cao tương đương tôi và có dáng người bụ bẫm, đẩy mẹ thật sâu và sâu trước gương hết lần này đến lần khác cho đến khi mẹ rên rỉ gần như sắp ngã, ôm tôi thật chặt, run rẩy khi lên đỉnh. 

Mẹ tôi nhìn thấy mọi hành vi của tôi. Mặc dù trong cuộc sống đời thường, cô ấy vẫn trông lạnh lùng và giản dị nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm tự hào, niềm vui và thậm chí là sự cảm kích ngày càng sâu sắc ẩn giấu giữa đôi lông mày của cô ấy. 

Đặc biệt khi quan hệ tình dục, cảm xúc của mẹ tôi bùng nổ lên đến đỉnh điểm. Sự yêu thương và chiếm hữu trong mắt cô ấy khiến tôi muốn cọ xát mình vào cơ thể cô ấy và hòa nhập hoàn toàn với cô ấy. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng bừng, mong muốn khiến cô ấy tự hào hơn lập tức trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Tôi phải đạt thứ hạng cao trong bài kiểm tra khai mạc này. Đây là lời cam kết và báo đáp của tôi với cô ấy với tư cách là con trai và quan trọng hơn là với tư cách là bạn của cô ấy. 

Tôi hy vọng người mẹ sẽ thực sự nhận ra rằng con trai mình không chỉ làm những việc hời hợt mà còn thực sự muốn nhanh chóng trở thành một người đàn ông mà cô có thể dựa vào. Tình yêu bị cấm đoán đó vượt lên trên mối quan hệ mẹ con, không những không khiến tôi chìm đắm mà nó như liều thuốc mạnh mẽ xóa sạch ngay mọi tính trẻ con, buông thả trong tôi. 

Vào các tối thứ Sáu, tôi có thói quen nằm trên ghế sofa trong phòng khách, trò chuyện qua điện thoại với các bạn cùng lớp về những suy đoán khác nhau về điểm thi. Mặc dù tôi nghĩ rằng quá trình thi diễn ra rất suôn sẻ cho kỳ thi khai mạc này nhưng đối với tôi, người đã đặt nhiều kỳ vọng vào, sự căng thẳng trong lòng vẫn dâng lên như thủy triều, lặp đi lặp lại trong những ngày chờ đợi kết quả. 

"Đinh!" Một lúc sau, điện thoại rung lên, trong nhóm lớp hiện lên một tin nhắn - "Bản ghi đã được tải lên, xin hãy kiểm tra." Nhịp tim của tôi lỡ nhịp một lúc rồi tôi bấm vào tệp đính kèm. 

Tôi nhìn những con số trên màn hình, khóe miệng nhếch lên, không kìm được sự ngây ngất và tự hào chút nào. 

Tôi gần như không nhịn được muốn reo hò thật lớn, nhưng tôi buộc mình phải bình tĩnh. 

Tôi ném nó cho mẹ đang xem tin tức và nói với giọng điệu giả vờ thờ ơ: "Mẹ ơi, có kết quả rồi. Nhất lớp và ba toàn lớp."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi trước, nhìn vẻ mặt tự hào không che giấu của tôi. Khóe miệng cô ấy hơi cong lên, sau đó cô ấy bình tĩnh cầm điện thoại lên và vuốt màn hình, mắt dừng lại ở kết quả của tôi trong vài giây. 

Cô ấy không bình luận gì, chỉ nhẹ nhàng “ừm”, đưa lại điện thoại cho tôi rồi tiếp tục xem chương trình tin tức trên TV, như thể mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một tình tiết bình thường.

"Không tệ." Cô bình tĩnh nói, giọng vẫn lạnh lùng, bình tĩnh khẳng định: "So với năm nhất trung học đã tiến bộ hơn nhiều. Hãy tiếp tục phát huy nhé."

Không ngờ mẹ tôi vẫn còn nhớ điểm số của tôi năm đầu trung học. Tôi hơi cảm động vì ngạc nhiên, nhưng tôi lại thiếu kiên nhẫn một cách khó hiểu. Mong được mẹ khen và khen thưởng, tôi nằm trên ghế sofa, vô thức dùng tay véo góc quần áo, dùng đầu ngón tay vò vải liên tục. 

Lâm Á Đình liếc nhìn con trai bên cạnh cô bằng tầm nhìn ngoại vi. Vẻ ngoài thiếu kiên nhẫn của anh như một con khỉ đang giao phối đã hoàn toàn lọt vào mắt cô. Khóe miệng cô ở bên mà anh không nhìn thấy hơi nhếch lên kiêu ngạo và có chút ác ý: Hừ, tên nhãi này, mấy ngày trước ngươi thật ác ý với mẹ mình. Bây giờ bạn biết bạn lo lắng đến mức nào rồi phải không? 

Theo tôi, vẻ mặt mẹ tôi bình thản như nước, bà bị thu hút bởi chương trình tin tức không hấp dẫn trên TV, như thể có điều gì kinh thiên động địa đang được phát trên màn hình. 

Trong phòng khách, một bầu không khí yên tĩnh lạ lùng bao trùm chúng tôi. Tưởng chừng như êm đềm nhưng thực ra nó đang chảy ngầm. Sự chờ đợi dồn nén của tôi lơ lửng trong không khí. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa và nhảy dựng lên, những chiếc đệm sofa rung nhẹ trước cử động đột ngột của tôi. Mẹ quay đầu lại, bình tĩnh nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đó, nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy?"

Câu hỏi của cô ấy buộc giọng nói hóm hỉnh mà tôi sắp thốt ra trở lại trong cổ họng mình. Sau khi ôm nó một lúc lâu, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. Cơ thể tôi sụp xuống như thể khuất phục, tôi lẩm bẩm: “Tôi khát, uống chút nước đi.”

Sau đó tôi chán nản bước đến tủ lạnh, lấy đồ uống ra uống vài ngụm. Ngay lúc tôi đang nuốt ngụm nước lạnh, tiếng TV trong phòng khách mơ hồ vang lên bên tai, trộn lẫn với một tiếng cười nhẹ nhàng nhưng rõ ràng là cố ý đè nén, không cách nào khống chế được. 

Khoảnh khắc tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng. Tôi uống hết một hơi hết chỗ đồ uống, ném lon rỗng vào thùng rác, có chút tức giận, ác độc đóng cửa tủ lạnh lại, phát ra một âm thanh buồn tẻ. 

Trở lại phòng khách, tôi thấy mẹ vẫn ngồi trên ghế sofa, lấy tay ôm cằm và môi, vẻ mặt trầm tư, như thể tiếng cười vừa rồi chỉ là ảo ảnh của tôi. Nhưng đôi mắt lạnh lùng và uy nghiêm thường ngày của cô giờ đã cong thành một hình vòng cung đáng yêu, nụ cười vẫn chưa tắt ở khóe mắt và lông mày. 

Tôi hung tợn trừng mắt nhìn cô ấy, giọng tức giận nói: “Tôi lên đọc sách, không được xếp hạng nhất lớp thật đau lòng.”

Nói xong, tôi quay người đi về phía cầu thang mà không hề ngoảnh lại, bỏ lại hoàn toàn nụ cười không thể kiềm chế và đôi mắt dường như nhìn thấu mọi thứ. 

Tôi trở về phòng mà không bật đèn. Căn phòng tối om, chỉ có ánh đèn neon của thành phố chiếu vào từ cửa sổ, phản chiếu ánh sáng lốm đốm và bóng tối bên trong. Tôi ngã xuống chiếc giường êm ái, vùi mặt vào gối, vặn vẹo người khó chịu rồi lăn qua lăn lại trên giường như con cá khô. 

"Lâm Á Đình, ngươi là một cái nữ nhân xấu xa, có bản lĩnh thì nên tiếp tục kiềm chế, xem chúng ta ai có thể nhịn được trước!"

Tôi tiếp tục nằm đó một lúc, sức nóng do nóng nảy trong lòng không những không giảm bớt mà càng ngày càng lan rộng, gần như đốt cháy toàn thân. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng cởi hết quần áo rồi trần truồng lao vào phòng tắm. Tôi nhắm mắt lại để dòng nước lạnh từ trên đầu trút xuống, định dùng dòng nước lạnh này để gột rửa đi dục vọng nóng nảy trong cơ thể. 

Thật không may, nó không có nhiều ý nghĩa. 

Ngọn lửa vô hình dường như đã xâm nhập vào tận xương tủy. Nước lạnh chỉ có thể tạm thời ức chế nhiệt độ bề mặt chứ không thể dập tắt được sức nóng sâu thẳm. 

Tôi lau khô người và chỉ mặc một chiếc quần lót. Tôi đứng trước gương trong phòng tắm và nhìn mình trong gương - cơ bắp săn chắc, đôi vai rộng và phần thân dưới cao không thể che giấu được trong mọi trường hợp. 

Tôi nhếch môi hài lòng rồi rời khỏi phòng tắm trong phòng. Trước khi ra khỏi phòng, tôi cố tình mở mạnh cửa để tạo ra âm thanh. Tôi lấy bộ quần áo đã thay và đi qua hành lang đến phòng giặt. Mỗi bước đi đều cố ý chậm rãi, sợ mẹ ở dưới lầu không nghe thấy. 

Tôi có một chút mong đợi rằng cô ấy sẽ chú ý đến màn trình diễn của tôi hoặc quay đầu lại nhìn tôi. Tuy nhiên, khi tôi bước đến phòng khách và nhìn vào ghế sofa, tôi thấy mẹ tôi vẫn bất động. 

Đôi mắt cô vẫn nhìn thẳng vào màn hình TV, như thể cô vẫn đang hồi tưởng về chương trình thời sự đã kết thúc từ lâu. Lúc này, trên TV đang chiếu một đoạn quảng cáo nhàm chán hơn. Hiệu ứng âm thanh hài hước trong quảng cáo vang vọng trong căn phòng khách trống trải, đập thẳng một quả bóng đỏ vào mũi tôi. Tôi cảm thấy mình như một chú hề hài hước. 

Tôi trở lại phòng lần nữa và ném mình lên giường. Ánh sáng từ màn hình điện thoại đặc biệt chói mắt trong căn phòng tối tăm. Mới hơn chín giờ rưỡi, còn lâu mẹ tôi mới về phòng nghỉ ngơi. Tôi cáu kỉnh quay lại và nhìn lên trần nhà. Nỗi lo lắng trong lòng dâng lên như thủy triều, tôi ước gì thời gian có thể trôi nhanh đi ngay lập tức. 

Tiếng TV trong phòng khách phát ra từ cánh cửa được cố tình để mở khiến tôi càng phát điên hơn. Mỗi phút, mỗi giây dường như kéo dài vô tận. Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đi lên lầu sau khi TV ở tầng dưới đã tắt, và cuối cùng là tiếng cửa phòng mẹ nhẹ nhàng đóng lại. 

Tôi lập tức nhảy ra khỏi giường, nhịp tim đập nhanh không thể kiểm soát. Tôi bấm vào điện thoại và mở trang trò chuyện của mẹ, ngón tay tôi xoay vòng khó chịu ở phía trên màn hình. Do dự hồi lâu, tôi hít một hơi thật sâu và chỉnh sửa một tin nhắn ngắn, gần như là bản sao của tin nhắn đầu tiên tôi gửi cho mẹ sau khi từ bệnh viện về. 

Lâm Á Đình vừa trở về phòng thay quần áo, màn hình điện thoại của cô sáng lên, hiển thị tin nhắn. 

"Chúc ngủ ngon mẹ yêu, hôn đi"

Lâm Á Đình nhìn tin nhắn của con trai mình, trong đó có ẩn ý rõ ràng, nhưng cũng lộ ra một chút bất bình và thiếu kiên nhẫn, cô không thể nhịn được nữa. Nụ cười tích tụ suốt đêm của cô cuối cùng cũng buông ra. 

“Puff”, như bông hoa nở rộ, kéo theo đó là tiếng cười sảng khoái vang vọng trong phòng như tiếng chuông bạc, niềm vui khôn tả. 

Phòng cách âm tốt nên cô không lo con trai mình nghe thấy tiếng cười sảng khoái. Cô chỉ biết nhảy lên nằm xuống giường, lăn lộn như một cô bé, cười ngặt nghẽo. 

"Tiểu Triệt, sao con đáng yêu như vậy? Mẹ thật chịu không nổi."

Cô nói chuyện với chính mình với trần nhà, giọng cô đầy tiếng cười và sự trìu mến. Sau khi cười đủ, Lâm Á Đình cuối cùng quyết định ngừng trêu chọc đứa trẻ nóng nảy như kiến ​​​​trong nồi lẩu này. 

Cô mím môi, cố gắng lấy lại bình tĩnh, dùng ngón tay thon dài gõ nhanh một dòng chữ trên bàn phím điện thoại. "Con đã làm bài thi rất tốt. Mẹ sẽ ban cho con một điều ước."

Sau khi tin nhắn được gửi thành công, Lâm Á Đình cất điện thoại đi, dưới đôi mắt cười có chút ngượng ngùng chờ đợi. 

Tôi lo lắng nhìn chiếc điện thoại trên tay, mỗi giây dường như bị kéo dài vô tận. Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nhận được hồi âm từ mẹ. Sau khi đọc tin tức về mẹ, tôi phấn khích đến mức khẽ “ừ” với giọng phấn khích không giấu được. 

Một làn sóng nhiệt lập tức bốc lên từ bụng dưới và truyền thẳng lên trán tôi. Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, cơ thể tôi bất giác căng cứng và đầu óc tôi ngay lập tức tràn ngập đủ loại hình ảnh khiêu dâm. Tất cả các loại đồng phục khiêu dâm, những cảnh tục tĩu hiện lên trong đầu tôi, cũng như những cảnh cấm kỵ táo bạo hơn được mô tả trong tiểu thuyết. Đáng lẽ đó là niềm đam mê trong thế giới ảo, nhưng giờ đây chúng lại hiển thị một cách sống động trước mắt tôi. 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên sưng tấy và đau đớn, cảm giác nóng rát gần như thiêu rụi sự tỉnh táo của tôi. Đầu ngón tay anh liên tục xoa bàn phím, ngập ngừng. Vô số ý nghĩ cám dỗ đang điên cuồng xé nát tâm trí tôi, mỗi ý nghĩ đều mạnh mẽ và khao khát đến thế. 

Tôi nghiến răng, cố gắng kìm nén sự thôi thúc và làm đầu óc tỉnh táo. Ở bờ vực của hỗn loạn và dục vọng, một ý nghĩ chợt hiện lên rõ ràng, giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm, ngay lập tức xua tan mọi suy nghĩ hỗn loạn. Nó không giống như những xung lực trực tiếp về thể chất, nhưng nó chạm đến bản chất mối quan hệ của chúng ta ở mức độ sâu sắc hơn. 

Tôi suy nghĩ một lúc, và điều tôi nghĩ là ánh sáng trí tuệ chiếu vào sâu trong con ngươi của tôi. Theo tôi, mong muốn này vừa táo bạo vừa đầy cám dỗ. Nó vượt xa sự vướng víu đơn thuần về thể xác và hướng đến một mối liên kết sâu sắc hơn. Tôi không còn do dự nữa, gõ bàn phím để gửi tin nhắn. Sau khi Lâm Á Đình gửi tin nhắn xong, cô nhẹ nhàng đặt điện thoại lên bàn đầu giường rồi lại nằm xuống. Tấm nệm mềm mại quấn quanh thân hình cong cong của cô, chiếc váy ngủ bằng lụa theo chuyển động của cô tuột ra, để lộ một vùng rộng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú. 

Cô nhắm mắt lại và tâm trí cô bắt đầu chạy đua điên cuồng, tưởng tượng ra bộ quần áo đáng xấu hổ mà con trai cô sẽ cho cô mặc. Nó có thể là vớ gợi cảm? Hoặc đồng phục của các ngành nghề khác nhau? Hoặc... một khóa đào tạo hoàn chỉnh? Là một "chim sơn ca" viết về niềm đam mê của con người, những tưởng tượng tình dục của cô chắc chắn phong phú và táo bạo hơn người thường. 

Những hình ảnh chỉ có thể diễn tả bằng lời ấy hiện lên sống động trong tâm trí cô lúc này. Nhiệt độ tăng cao, thậm chí cô còn cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ vùng kín, làm ẩm khoảng không gian giữa hai chân. 

Trong lỗ mật có cảm giác tê tê và tê cứng, như có bàn tay vô hình đang nhẹ nhàng vuốt ve cô. Khi háng ngày càng ướt và nóng, màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, rung chuyển phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Lâm Á Đình mở mắt ra và nhìn vào màn hình. là câu trả lời của con trai. 

"Mẹ, làm bạn gái của con một ngày, đi hẹn hò với con đi."

Cô nhìn tin nhắn này và sững sờ một lúc. Những hình ảnh khiêu dâm, thô ráp và kích thích giác quan trong đầu anh lập tức rút đi như thủy triều, khuôn mặt nóng bỏng vốn có của anh cũng dần nguội đi cùng với những ảo tưởng ngông cuồng đó. 

Sự ẩm ướt và nóng bức trong cơ thể dần dần lắng xuống, âm đạo cũng trở lại bình thường sau khi bị hưng phấn tột độ. Tuy nhiên, vào lúc đó, trái tim cô bắt đầu nóng lên, rồi đập dữ dội, mạnh hơn bất kỳ nhịp đập nào của dục vọng. 

Cảm giác trong lòng tràn ngập ngọt ngào khiến cô gần như không thở được. Anh không đưa ra bất kỳ yêu cầu rõ ràng nào, không yêu cầu cô đóng vai trò đáng xấu hổ nào, anh chỉ muốn cô làm bạn gái của anh và hẹn hò với anh. 

Lâm Á Đình đột nhiên vùi mặt vào chiếc gối mềm mại và hít một hơi thật sâu. Tuy nhiên, cô không khỏi thấp giọng lẩm bẩm vài tiếng khóc: "Cục cưng, cục cưng của tôi..."

Giọng nói đó tràn ngập tình yêu và niềm vui không thể kìm nén được. Cô áp mạnh má vào chiếc gối lạnh lẽo, cố gắng dùng sự đụng chạm cơ thể để xoa dịu những cảm xúc gần như muốn vỡ tung trong lòng. Một lúc lâu sau, cô mới từ từ ngẩng đầu lên. Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô giờ đã lấm lem một chút hơi ẩm, đôi mắt hơi đỏ. 

Cô nhấc điện thoại lên và gõ nhẹ vào màn hình bằng đầu ngón tay. Cô cố gắng bình tĩnh lại giọng điệu, không chút cảm xúc trả lời: "Được rồi, anh đi ngủ trước đi. Ngày mai anh có thể sắp xếp."

Sau khi tin nhắn được gửi đi, Lâm Á Đình đặt điện thoại xuống, lại nằm xuống. Hai vũng nước sẫm màu in rõ trên chiếc gối lạnh lẽo, tượng trưng cho những đợt sóng lớn cuồn cuộn trong trái tim cô và những giọt nước mắt chảy ra từ tình yêu dâng trào của cô. 

Hai mẹ con ở hai phòng khác nhau chắc đêm nay sẽ mất ngủ. Họ cách nhau một hành lang nhưng dường như họ có thể cảm nhận được sự cộng hưởng tình cảm sâu sắc nhất trong lòng nhau. Phải đến tận đêm khuya, sự mệt mỏi cuối cùng mới đánh bại được những suy nghĩ liên tục vang vọng trong đầu, hai người chìm vào giấc ngủ với những cảm xúc phức tạp. 

Sáng hôm sau, tôi thức dậy sớm hơn đồng hồ báo thức, lòng đầy háo hức chờ đợi. Bầu trời hơi sáng, buổi sáng ngoài cửa sổ vẫn còn có chút se lạnh, nhưng trong lòng lại như thiêu đốt. 

Tôi đang nằm trên giường, suy nghĩ thật nhanh về việc làm thế nào để sắp xếp buổi hẹn hò đặc biệt giữa hai mẹ con ngày hôm nay. Một lúc sau, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra. Tôi quay đầu lại nhìn bóng người ở cửa, như thể tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng khó tin nào đó. Tôi chợt đứng dậy. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. 

Mẹ cô trang điểm nhẹ nhàng, kiểu trang điểm nữ tính khiến bà trông trẻ hơn. Nó khéo léo che đi những nếp nhăn nơi khóe mắt, khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều. Mái tóc dài thường được búi cao giờ đây bồng bềnh trên vai cô, đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của cô. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng nhạt dài đến đầu gối, được cắt may khéo léo, không quá hở hang nhưng vừa phải để tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô ấy. Dưới váy là một đôi giày cao gót quai ngang sáng màu khiến mắt cá chân của cô thêm thon gọn và duyên dáng. 

Vẻ nữ tính trưởng thành mạnh mẽ và lạnh lùng thường ngày của cô ấy đã phai nhạt, để lộ vẻ ngoài nữ tính mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô ấy chỉ lặng lẽ đứng đó, mỉm cười như chờ đợi lời nhận xét của tôi. 

Lúc này, một cô gái tràn đầy tâm hồn trẻ trung, có chút xanh xao và có chút mong chờ, đứng trước mặt tôi. 

Nhịp tim của tôi tăng tốc dữ dội, và sự ngạc nhiên vượt xa tác động của bất kỳ tưởng tượng tình dục nào. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt đẹp vừa rồi có chút lo lắng giờ cong thành hình lưỡi liềm tuyệt đẹp, trong mắt tràn ngập nụ cười dịu dàng. 

Cô ấy bước đi nhẹ nhàng, nhịp nhàng trên những ngón chân mang giày cao gót rồi bước đến giường tôi. Tôi cúi người xuống, cơ thể tôi khác hẳn với mùi lạnh lẽo ngày xưa. Hương thơm nhẹ nhàng và ngọt ngào tỏa ra hoàn toàn bao bọc tôi. 

Những ngón tay thon dài nhẹ nhàng véo má tôi một cảm giác dịu dàng và vui tươi mà trước đây tôi chưa từng cảm nhận được. 

“Đồ ngốc lười biếng,” giọng mẹ tôi khàn khàn, ở cuối có hơi cao lên. Cô hoàn toàn khác với người mẹ lạnh lùng và thờ ơ thường ngày của mình. 

"Hôm nay không phải anh đồng ý dẫn tôi đi mua sắm sao? Tại sao anh còn nằm trên giường? Tôi tức lắm đây!"

Cô hơi bĩu môi, tuy lời nói mang tính đe dọa nhưng nụ cười trong mắt khiến cơn tức giận của cô trông đặc biệt đáng yêu. Cử động và ánh mắt đó rõ ràng là của một cô gái đang làm điệu bộ. 

Tôi bị mẹ sốc đến mức cảm thấy choáng váng, như giẫm phải mây, uể oải bò ra khỏi giường. Mẹ nhẹ nhàng đẩy lưng tôi rồi đẩy thẳng vào cửa phòng tắm. "Đi tắm rửa đi, anh sẽ chọn quần áo cho em."

Cửa phòng tắm đóng lại sau lưng, tôi để dòng nước ấm tạt vào mặt trong khi cố gắng tiêu hóa mọi thứ trước mặt. Đây thực sự là người mẹ ngày nào cũng lạnh lùng sao? 

Tôi tắm rửa xong, chỉ cần lau khô tóc rồi trở về phòng, mẹ đã đặt sẵn một bộ quần áo ngay ngắn lên giường tôi. Đó là một bộ trang phục mùa hè tương tự như phong cách ngày nay của cô nhưng trưởng thành hơn một chút - một chiếc áo phông trắng bó sát kết hợp với một chiếc quần kaki được cắt may vừa vặn. 

Tôi mặc quần áo xong, mẹ nhìn từ trên xuống dưới với vẻ hài lòng rồi đặt tôi ngồi xuống chiếc ghế trước bàn làm việc. Cô ấy cầm lên một chai keo xịt tóc, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào hơi mát, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Cơ thể cô ấy hơi nghiêng về phía trước, hương thơm thanh nhã trên cơ thể cô ấy lại bao quanh tôi. Từ khoảng cách gần như vậy, tôi thậm chí có thể cảm nhận được cảm giác nhột nhột khi tóc cô ấy chạm vào trán tôi khi cô ấy thở. 

Sau một thời gian, mái tóc của tôi trở nên bồng bềnh và phong cách, với độ lộn xộn vừa phải. Sau khi tôi làm xong, mẹ nắm tay tôi dẫn tôi đến chiếc gương soi toàn thân trong phòng. 

"Ồ, bạn trai yêu quý của tôi đẹp trai quá."

Giọng nói của cô tràn ngập sự ngưỡng mộ không hề nao núng, và đôi mắt cô đầy dịu dàng và kiêu hãnh. 

Tôi nhìn vào gương, cậu bé trong gương thực sự khiến mắt tôi sáng lên. Tôi thừa hưởng gen ưu việt của mẹ và có khuôn mặt ba chiều, đẹp trai. Bây giờ sau khi được cô ấy chải chuốt cẩn thận, tôi trông càng đẹp trai hơn. Sau khi tập luyện lâu dài, dáng người có vẻ cân đối và thon thả, với bờ vai rộng và vòng eo hẹp cùng những đường cơ mịn màng nhưng không quá lố. 

Kết hợp với bộ quần áo và kiểu tóc mà mẹ đặc biệt thiết kế để cho tôi mặc theo hướng trưởng thành, tôi, người vừa bước vào năm cuối trung học năm nay, trông như một sinh viên đại học đẹp trai và đầy nắng. Mẹ đứng cạnh tôi, đi giày cao gót, cao gần bằng tôi. 

Vẻ trẻ trung mà cô ấy đặc biệt khoác lên hôm nay, đứng cùng với hình ảnh của tôi lúc này, trông vô cùng hài hòa. Cô ấy giống như một tiền bối hiền lành và vui tươi, còn tôi giống như một đàn em hơi xanh nhưng nam tính bên cạnh cô ấy. 

Trận đấu này hoàn hảo đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Mẹ cúi xuống hôn thật nhanh lên mặt tôi mùi nước hoa ngọt ngào mà xa lạ. Đôi môi cô mềm mại và ấm áp, dịu dàng nhưng thân mật. 

Cô ấy treo chiếc túi xách lên vai tôi để nhắc nhở tôi rằng hôm nay tôi sẽ là bạn trai nhỏ độc quyền của cô ấy. 

Sau đó anh ấy kéo tôi và dẫn tôi xuống cầu thang với tốc độ nhanh chóng. Sau khi thay giày và đến gara, tôi tỉnh táo bước tới ghế lái và mở cửa cho cô ấy. 

Mẹ tôi tinh nghịch trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại nở nụ cười không giấu được, làm ra vẻ không hài lòng nói: “Hẹn hò mà con lại để con gái lái xe à?”

Tôi nghẹn ngào trước lời nói của cô ấy và không nói nên lời trong giây lát. Sau đó tôi xấu hổ gãi đầu, cố gắng giải thích: “Tôi cũng không có bằng lái xe…”

Mẹ tôi nghe vậy chỉ khịt mũi nhẹ, quay đầu lên xe mà không nói thêm lời nào. Tôi nhanh chóng đi vòng sang phía bên kia và nhanh chóng ngồi vào ghế phụ. Hương thơm nữ tính, khác biệt của cô ấy đọng lại trên chóp mũi tôi, khiến tôi cảm thấy hơi phân tâm. 

Tôi ngồi vào ghế hành khách, kết nối Bluetooth của ô tô và đặt định vị cho Công viên Đại Dương Thành Đông. Vì sợ bị người quen nhận ra nên tôi cố tình chọn một nơi xa nhà hơn. 

“Mẹ, sáng mai chúng ta đi công viên Hải Dương ở phía đông thành phố mới mở năm ngoái nhé.”

Tôi thản nhiên hét lên, trong đầu vẫn đang tính toán hành trình ngày hôm nay. Mẹ ung dung đặt một tay lên vô lăng, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào lớp da. Cô ấy không khởi động xe ngay mà quay đầu nhìn tôi, khóe miệng nhếch lên vui tươi: "Anh gọi tôi là gì? Sao tôi không thấy bạn trai nhỏ của tôi cũng có khuynh hướng Oedipal?"

Giọng mẹ đầy vẻ nũng nịu và trêu chọc, tôi chợt nhận ra mình vừa lỡ lời. Hôm nay cô ấy đã hẹn hò với tôi với tư cách là bạn gái của tôi. 

Tôi xấu hổ gãi đầu nhưng trong lòng không khỏi thở dài trước khả năng diễn xuất mạnh mẽ của mẹ. Cô không chỉ thay đổi ngoại hình mà còn thay đổi hoàn toàn cơ thể. 

Khuôn mặt thanh tú với lối trang điểm nữ tính trông trẻ trung, sống động trong ánh bình minh. Mái tóc dài thường được buộc cao, xõa xuống mượt mà, khiến cả người cô tràn đầy sự nhanh nhẹn của thiếu nữ. 

Ngay cả lời nói và thái độ của cô cũng đã hoàn toàn biến thành dáng vẻ của một cô bạn gái ngọt ngào, nồng nàn với khí chất trẻ trung. Mỗi ánh mắt, từng biểu cảm vi mô của cô đều chứa đầy sự chiều chuộng và ngọt ngào của tình yêu. 

Lâm Á Đình nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và hưng phấn của con trai mình, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cô ấy yêu thích niềm vui bị khơi dậy và bị cấm đoán khi ở trong một nhân vật nhưng vẫn xóa mờ ranh giới. 

Lời nói trượt của anh, thay vì khiến cô cảm thấy không vui, lại giống như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến những ham muốn tiềm ẩn sâu trong cơ thể cô bắt đầu khuấy động. 

"Ha, chuyện nhỏ." Lâm Á Đình cười thầm trong lòng, trong mắt hiện lên một tia xảo trá mà chỉ có cô mới có thể hiểu được. Cô quay lại, khởi động xe và lái ra khỏi cộng đồng, lên đường chờ đèn đỏ. 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ, nhẹ nhàng thăm dò hỏi: "Còn...Yating? Hay...Tingting?"

Mẹ không nhìn tôi, khuôn mặt xinh xắn hơi đỏ lên như đóa hoa đào đầu tiên nở vào mùa xuân. Cô không trả lời trực tiếp mà chỉ ậm ừ "Anh muốn gì cũng được."

Sau đó nhẹ nhàng nhấn ga và xe khởi động khi đèn xanh bật sáng. Cô nhìn thẳng về phía trước, lông mi khẽ run lên, dái tai nhỏ nhuộm một lớp hồng mỏng, nhưng cô cũng không nói thêm gì nữa. 

Tôi quay lại và nhìn về phía trước. Tôi đặt tay trái vào nắm đấm, giả vờ ho nhẹ, nhưng lại không nhịn được trầm giọng trêu chọc cô ấy: “Ừ, hôm nay Đình Đình thật đáng yêu.”

Tôi lén liếc nhìn cô ấy từ khóe mắt, cố gắng nắm bắt phản ứng tinh tế của cô ấy. Mẹ nghe thấy tôi cố tình trêu chọc, má dường như ửng hồng hơn một chút nhưng mẹ vẫn phớt lờ tôi. Cô chỉ vô thức siết chặt các ngón tay trên vô lăng, các đốt ngón tay trắng bệch hơi trắng bệch. 

Vẻ mặt vừa ngượng ngùng vừa nuông chiều của cô ấy đáng yêu đến mức tôi không thể chịu nổi. Nhiệt lượng sẵn sàng di chuyển trong cơ thể anh càng trở nên hỗn loạn hơn trong quá trình tương tác này. Tôi lặng lẽ đặt tay trái xuống, cẩn thận luồn tay qua rồi nhẹ nhàng đặt lên đùi mẹ đang mặc váy màu be. 

Dưới lớp vải mềm mại là làn da săn chắc và đàn hồi của cô ấy, cảm giác ấm áp từ đầu ngón tay của cô ấy khiến trái tim tôi run lên. Tay tôi chưa kịp cử động thêm thì đùi mẹ bỗng siết chặt lại. Gần như cùng lúc đó, tay cô ấy tát vào mu bàn tay tôi như tia chớp, không mạnh lắm nhưng mang tính cảnh cáo.

"Chết tiệt, lái xe!" 

Giọng cô ấy có vẻ hơi giận dữ, và giọng điệu của cô ấy trở lại phần nghiêm nghị thường ngày. Tuy nhiên, giây tiếp theo, giọng nói của cô trở nên vô cùng mềm mại, giống như lông vũ sợ gió thổi bay, mang theo một chút ngượng ngùng:

"Nếu anh muốn chạm vào tôi... xuống xe đi, đồ biến thái."

Âm thanh của "kẻ biến thái" có giọng mũi trầm và đuôi hơi vểnh lên. Thay vì la mắng tôi, nó giống lời phàn nàn giữa những người yêu nhau hơn. Là bạn gái của bạn, huống chi là bạn gái này, cô ấy vẫn là mẹ của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hôm nay hẹn hò với mẹ (Phần 2)

Chúng tôi đỗ xe ở bãi đậu xe của Ocean Park. Sau khi xuống xe, chúng tôi sánh vai nhau đi tới quầy bán vé ở cửa. Bước chân của mẹ nhẹ nhàng, váy tung bay trong gió, dáng vẻ thoải mái, vui vẻ, như thể mẹ thực sự chỉ là một cô gái trẻ đi du lịch cùng bạn trai. 

"Xin chào, làm ơn lấy cho tôi hai vé." Tôi nói với người soát vé, đồng thời lấy điện thoại di động ra chuẩn bị quét mã QR để thanh toán. 

Người soát vé nở nụ cười chuyên nghiệp và liên tục nhìn chúng tôi trong khi in vé. Sau khi đưa vé cho chúng tôi, cô ấy lấy ra một tờ rơi có in vài hình ảnh và đưa cho chúng tôi:

"Hai người là một cặp à? Hiện tại công viên của chúng tôi đang có một sự kiện đặc biệt. Chỉ cần chọn một trong những tư thế này dưới bảng hiệu công viên phía trước. Sau khi chúng tôi chụp ảnh hai người, rửa sạch và dán lên bảng quảng cáo, các bạn có thể chọn hai món quà nhỏ!"

Tôi cầm tờ rơi và nhìn vào những bức ảnh đầy màu sắc của các cặp đôi trên đó, tim tôi như ngừng đập. Ảnh công cộng? Nguy cơ này quá lớn, nếu sau này có người quen nhìn thấy...

Tôi đang định kiếm cớ từ chối một cách lịch sự thì không ngờ mẹ tôi ở bên cạnh đã lên tiếng trước tôi. 

"Được rồi, để tôi xem... à, đây là tư thế."

Cô đưa tay tới và gõ nhẹ vào bức ảnh trên tờ rơi bằng đầu ngón tay. Cô chớp mắt thật nhanh, trong giọng điệu tràn ngập hạnh phúc không thể che giấu. 

Cô chỉ vào một trong những bức ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ quay mặt vào nhau, mỗi người giơ tay lên tạo thành một trái tim lớn. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi và nửa kéo nửa kéo tôi đến biển báo công viên cách đó không xa. Nền tấm biển khổng lồ in hình bầu trời xanh mây trắng cùng những hình ảnh hoạt hình dễ thương của các sinh vật biển, bên cạnh có một nhân viên đang cầm máy ảnh chờ sẵn. 

Người mẹ dừng lại và quay mặt về phía ống kính, với nụ cười trong mắt và khóe miệng nhếch lên. Cô đã vào tư thế sẵn: cánh tay phải hướng lên trên, lòng bàn tay hơi cong, tạo thành một nửa trái tim tình yêu. 

Từ khóe mắt, cô ấy nhìn thấy tôi đang đứng ngây ngốc bên cạnh cô ấy. Cô ấy quay sang nhìn tôi, trong giọng nói có chút thúc giục và nịnh nọt:

"Ngươi đứng ngây người ở đó làm cái gì? Lại đây tạo dáng đi!"

Dù trong lòng vẫn đang đánh trống nhưng tôi bị thu hút bởi vẻ ngoài dễ thương và năng động của mẹ. Mặc dù trong tâm trí tôi từ chối nhưng cơ thể tôi lại hành động một cách thành thật. Tôi ngoan ngoãn giơ tay lên chạm vào đầu ngón tay mẹ, tạo thành một trái tim yêu thương thật lớn. 

Chúng tôi ở gần nhau, hương thơm ngọt ngào của mẹ tràn ngập mũi tôi. Tôi không khỏi quay đầu lại nhìn mẹ. Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đầy nụ cười, và cô ấy dường như cảm nhận được đôi mắt cháy bỏng của tôi. Mẹ tôi cũng từ từ quay đầu lại, đôi mắt tươi cười nhìn tôi. Cả hai chúng tôi đều có thể nhìn thấy rõ tình yêu sâu đậm trong mắt nhau. 

"Nứt!"

Các nhân viên bên cạnh giơ chiếc Polaroid lên và mỉm cười ghi lại những khoảnh khắc ngọt ngào giữa mẹ con tôi. Khi đèn flash bật lên, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được mẹ tôi khẽ run lên, nhưng nụ cười trên khuôn mặt mẹ không hề giảm đi mà còn tươi sáng hơn, như thể toàn thân mẹ tràn ngập những bong bóng màu hồng hạnh phúc. 

Một lúc sau, nhân viên đến mang theo hai bức ảnh đã rửa và đưa cho chúng tôi một bức. Mẹ tự nhiên nghiêng người tới, gần như nửa người nép vào người tôi, chụp ảnh và cùng tôi ngắm nhìn. 

Trong ảnh, chúng tôi đều nở nụ cười hạnh phúc, ánh mắt dịu dàng, ánh mắt chúng tôi nhìn nhau tràn ngập tình yêu sâu đậm, có thể cảm nhận rõ ràng ngay cả qua bức ảnh. Tôi thầm tự an ủi mình hôm nay cả hai ăn mặc khác hẳn hôm trước, ảnh chụp nghiêng nên không ai nhận ra. 

Mẹ nghiêm túc nhìn bức ảnh trong tay một lúc, khóe miệng dần nhếch lên, nở nụ cười rạng rỡ và hài lòng. Cô không nói gì, chỉ cẩn thận mở chiếc túi nhỏ treo trên vai tôi rồi cất bức ảnh quý giá vào ngăn kín nhất trong túi. 

Sau đó, cô ấy nắm tay tôi và dẫn tôi đến một bức tường ảnh khổng lồ cách đó không xa. Tôi ngước lên thì thấy bức ảnh mình vừa chụp đã được nhân viên dán ở nơi dễ thấy nhất, chính giữa bức tường ảnh. 

Tôi không khỏi cảm thấy lo lắng, dây thần kinh vừa được thư giãn của tôi lập tức lại căng thẳng. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy những bức ảnh khác trên tường ảnh không chỉ là ảnh cặp đôi thân mật mà còn có ảnh gia đình, ảnh nhóm và thậm chí là ảnh đơn. 

Thì ra người soát vé chỉ thấy chúng tôi giống một cặp nên nhiệt tình lấy ra một tờ rơi đôi cho chúng tôi lựa chọn. Bản thân bức tường là một khu vực kỷ niệm mở cửa cho tất cả khách du lịch. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, tinh thần cảnh giác cũng được thả lỏng đi rất nhiều. Bằng cách này, cho dù có người nhận ra cô thì khả năng đoán cao nhất là hai mẹ con có quan hệ tốt nên có thể ra ngoài chụp ảnh kỷ niệm để không gây ra những liên tưởng không cần thiết. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy đang ngắm nhìn những bức ảnh trên tường một cách vô cùng thích thú. Cô ấy không hề biết đến sự xáo trộn trong lòng tôi vừa rồi, nụ cười trong mắt cô ấy sáng như mặt trời. 

Mẹ nắm tay tôi dẫn tôi tiếp tục đi dọc theo bức tường ảnh. Ánh mắt cô lướt qua những bức ảnh trên, khóe môi luôn nở nụ cười nhẹ, dịu dàng như gió xuân thổi qua những cánh hoa. 

Cô nhìn nó với vẻ tự hào trong giọng nói:

"Không trách họ mời chúng ta chụp ảnh. Những người có thể lên tường đều đẹp trai."

Đột nhiên, ánh mắt cô bị thứ gì đó thu hút, cô tựa người vào một góc bức tường ảnh. Với sự phấn khích khi được khám phá một thế giới mới, giọng cô cũng cao lên một chút:

"Nào, nào, đây!"

Tôi tò mò cúi xuống và nhìn theo hướng đầu ngón tay của cô ấy. Trên bức tường ảnh có bức ảnh hai chàng trai đang chụp ảnh thân mật. Một trong hai chàng trai quay đầu lại và nhẹ nhàng hôn vào má chàng trai còn lại. 

Bức tranh chứa đựng cảm giác ngượng ngùng của tuổi trẻ và tình yêu thẳng thắn. 

Một tia kinh ngạc hiện lên trong mắt mẹ tôi, sau đó chuyển thành sự quan tâm sâu sắc. Cô ấy đứng thẳng dậy, quay lại nhìn tôi và thở dài với vẻ hơi khó tin:

"Bây giờ họ có cởi mở như vậy không?"

Tôi nhìn vẻ mặt tò mò và có chút kinh ngạc của cô ấy, trong lòng không khỏi có một cảm giác nghịch ngợm. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy, giọng tôi rất trầm, mơ hồ chỉ có hai chúng tôi mới nghe được:

"Có một cặp mẹ con ở giữa bức tường ảnh."

Tôi vừa dứt lời, mặt mẹ tôi đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Màu đỏ nhanh chóng lan từ má đến chiếc cổ trắng nõn của cô, thậm chí cả dái tai nhỏ cũng chuyển sang màu đỏ thẫm. Cô ấy đứng thẳng dậy với ánh mắt có chút xấu hổ, rồi giơ tay nhéo mạnh vào eo tôi. 

"Hừm!" Cô ấy khẽ khịt mũi, như muốn che đậy sự xấu hổ của mình nhưng cũng như để trừng phạt vì lời nói táo bạo của tôi. Sau đó anh rời bỏ tôi và đi thẳng đến văn phòng đổi quà nhỏ bên cạnh. Bước đi của anh có vẻ hơi vội vã. Dưới mái tóc dài rối bù, đôi tai anh vẫn đỏ bừng và nóng bừng. 

Tôi đứng đó mỉm cười xoa xoa cái eo mà cô ấy trẹo. Ngẩng đầu lên lần nữa, mẹ cô đã đứng ở quầy đổi quà nhỏ, trên tay cầm một chiếc quạt nhỏ hình con cá heo. Cơn gió thổi qua má cô, khiến đôi má ửng hồng của cô càng trở nên thanh tú hơn. 

Tôi đi theo cô ấy và đến bên cạnh cô ấy. Tôi chưa kịp nhìn thấy dãy quà nhỏ lung linh ở quầy đổi tiền, mẹ đã nhặt chiếc mũ che nắng hình con hà mã đội thẳng lên đầu tôi mà không hề có ý định hỏi ý kiến. 

Vành mũ hạ thấp của cô ấy che khuất tầm nhìn của tôi, và tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng cười trong trẻo của cô ấy, với vẻ điệu bộ và niềm vui đắc thắng của cô ấy:

"Cười khúc khích, hà mã hôi hám, đi thôi!"

Sau đó một bàn tay nhỏ nhắn vươn ra, lòng bàn tay mềm mại, đầu ngón tay có chút mát lạnh, không chút do dự nắm lấy tay tôi. Bàn tay mẹ tuy nhỏ nhưng mẹ đã ôm tôi thật chặt với sự thân mật không hề nao núng. 

Tiếng cười vui vẻ của khách du lịch văng vẳng bên tai khiến tôi cảm thấy chiếc mũ hà mã trên đầu có chút buồn cười, nhưng cảm giác ngọt ngào khi được cô ấy nắm tay khiến tôi bằng lòng đóng vai hà mã hôi hám của cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu và đi tiếp với mẹ. Cô ấy đi bên cạnh tôi, váy màu be đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, khiến nó trông đặc biệt nhẹ nhàng. Cô hào hứng nắm tay tôi lắc lư tới lui, nhảy cẫng lên vì sung sướng như một cô bé vừa mới yêu. Cuộc hẹn hò ngớ ngẩn nhưng ngọt ngào của hai mẹ con này đã chính thức bắt đầu. 

Nắng sớm mang đến vẻ tươi sáng đặc trưng của thành phố biển. Chúng tôi đến thăm một số phòng triển lãm trong nhà ở khu vực lối vào, và trước khi nhận ra điều đó, bụng chúng tôi hơi trống rỗng nếu không ăn sáng. 

Tôi kéo mẹ và dừng lại trước một quán ăn vặt được trang trí theo phong cách biển cả. Mùi thơm hấp dẫn của đồ ăn tỏa ra từ cửa hàng. Mẹ tôi ngồi trước và đẩy tôi gọi món. 

Còn khá lâu nữa mới tới giờ ăn trưa nên tôi bước tới và gọi món bánh mì bạch tuộc, trứng tráng hàu và hai loại đồ uống đặc biệt mà tôi chưa từng nghe đến. Tôi dự định đơn giản là giải quyết nó trước. 

Sau khi bưng thức ăn về chỗ ngồi và ngồi vững vàng, mẹ tôi nhanh tay giật bóng bạch tuộc đi. Chuyển động đó diễn ra tự nhiên như thể nó chỉ dành riêng cho cô ấy. Tôi bất lực mỉm cười rồi từ từ ăn món trứng tráng hàu trước mặt. 

Tôi thấy mẹ tôi đang từ từ ăn hai miếng thịt viên nhỏ. Sau đó, cô lặng lẽ nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý. Sau đó, cô ấy dùng những ngón tay thon thả nhặt một miếng thịt viên nhỏ và cẩn thận ăn miếng chà bông và rong biển phủ trên đó. Sau đó cô đặt nó trở lại hộp cho đến khi lấy hết bốn viên thịt nhỏ. 

Mẹ đẩy chiếc hộp đến trước mặt tôi. Bốn viên thịt nhỏ bên trong thiếu đi chà bông và rong biển, chỉ còn lại những viên thịt trần trụi, có chút lấp lánh và phản chiếu nước bọt. 

Cô ấy lại giật lấy món trứng tráng hàu trước mặt tôi, dùng một chiếc nĩa nhỏ chọc hai lần rồi đẩy nó ra sau, với vẻ hài lòng ngây thơ và nhẹ nhàng nói:

"Khi bạn đã no, bạn có thể lo phần còn lại."

Nói xong, cô ấy ung dung uống đồ uống, nhìn tôi cười tự mãn, ánh mắt lơ đãng. 

Nhìn cô ấy như vậy, tôi không khỏi nói đùa:

"Đã già như vậy mà vẫn kén ăn à?"

Mẹ nhướng đôi mày xinh đẹp lên và khịt mũi với vẻ kiêu ngạo:

"Cái này gọi là giữ gìn vóc dáng. Nếu bạn không muốn ăn những gì tôi đã ăn thì hãy vứt nó đi."

Mắt cô dừng lại ở hộp thịt viên nhỏ mà cô đã chế biến trong vài giây. Những viên thịt không có xỉa và rong biển có độ bóng hơi ẩm. Tôi cố tình thở dài, thấp giọng:

"Ừm, tôi không phải loại người lãng phí đồ ăn."

Sau đó cậu cầm nĩa lên và đưa những viên thịt viên đã được mẹ thêm vào nước sốt đặc biệt vào miệng. Những quả bóng bạch tuộc trộn lẫn với hơi thở còn lại của cô ấy. Dù nguyên liệu đã bị mẹ dọn đi nhưng đó vẫn là những viên ngon nhất mà tôi từng được ăn. 

Tôi cố tình nhìn cô ấy một cách khiêu khích trong khi ăn. Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn sang, trong mắt có chút bối rối. Cô nhanh chóng đưa tay lấy đi chiếc hộp: "Thích thì ăn đi!"

Tôi nhanh chóng bảo vệ chiếc hộp và hét lên khẩn trương: "Không, không, không! Đừng chạm vào tiên dược của tôi."

Cô ấy nhìn ánh mắt bảo vệ của tôi, cuối cùng không khỏi quay đầu đi, phớt lờ tôi, nhưng gò má ửng hồng lại lặng lẽ đậm hơn, giống như một quả đào chín. 

Ăn xong món thịt viên đã chế biến, cảm nhận được vị ngọt ngào trong sự tủi nhục và giận dữ của mẹ, tôi chợt thấy vui mừng thầm. Sau đó chúng tôi lấy đồ uống và tiếp tục dạo quanh Ocean Park một cách nhàn nhã. 

Tôi nhấp ngụm đồ uống trong cốc và ngắm nhìn mọi thứ xung quanh. Mẹ đi bên cạnh, váy mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân mẹ. Cô ấy cầm chiếc quạt nhỏ hình cá heo trong tay kia và thổi một lúc rồi quay sang tôi nghịch ngợm. Hương thơm ngọt ngào thỉnh thoảng phả vào chóp mũi khiến tim tôi rung động. 

Đột nhiên, cốc rượu trong tay anh rung chuyển. Không báo trước, mẹ tôi đưa tay giật lấy ly rượu tôi đang uống. Cùng lúc đó, cô ấy dúi cho tôi ly đồ uống đang uống dở của mình. 

Tôi chưa kịp nói gì thì đã thấy cô ấy cầm ly nước của tôi lên nhấp một ngụm. Lập tức, lông mày cô hơi nhíu lại, đầu lưỡi nhỏ nhẹ nhàng khuấy động trong miệng, như đang nếm thử mùi vị. Giây tiếp theo, cô ấy thực sự nhổ đồ uống trực tiếp trở lại cốc theo ống hút. Chất lỏng gợn sóng trong cốc, tạo thành những bong bóng nhỏ. 

Không chút do dự, cô ấy đổi chiếc cốc lại và nhét nó vào tay tôi, với giọng điệu có chút chán ghét:

"Thật ngọt ngào. Tôi sẽ trả lại cho bạn."

Nhìn động tác uyển chuyển của cô ấy, đặc biệt là ngụm đồ uống cô ấy uống rồi lại nhổ ra, khóe miệng tôi không khỏi giật giật, trên mặt viết đầy biểu cảm “Anh không chịu nổi em”. 

Mẹ chú ý đến ánh mắt của tôi, đôi mắt to xinh đẹp của mẹ lập tức nhìn lại, với vẻ tự tin và tự hào tự nhiên:

"Đang nhìn cái gì vậy? Uống quá nhiều đồ ngọt sẽ ảnh hưởng đến dáng người!"

Cô dừng lại, giọng điệu trở nên trực tiếp hơn: "Hơn nữa, anh không thích hình dáng của tôi sao?"

Hoàn toàn bị khuất phục trước lời nói thẳng thắn và táo bạo của cô ấy, tôi giơ tay đầu hàng và cười gượng nói:

"Được rồi được rồi, trách tôi, trách tôi."

Tôi bưng ly rượu lên nhấp một ngụm, thêm vào lời yêu mộc mạc: “Uống có ngọt đến đâu cũng không ngọt bằng em”.

Cơ thể mẹ cứng đờ rõ rệt, và đôi tai mẹ dường như lại đỏ bừng đáng ngờ. Cô bước nhanh hơn, để lại một bóng dáng thanh tú, theo sau là có chút khó chịu: “Đất chết rồi!”

Cô dừng lại ở một ngã ba trên con đường phía trước. Tấm biển ghi "Đường hầm kính vạn hoa sứa" với phông chữ dễ thương. Cô ấy đứng ở lối vào, giả vờ bình tĩnh và nghiên cứu phần giới thiệu, nhưng thực ra là đợi tôi đi theo. 

Khi tôi bước đến gần cô ấy, cô ấy từ từ quay lại. Vết ửng hồng trên gương mặt cô vẫn chưa phai hẳn, mái tóc hơi rối do bị quạt chụp dính vào má khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Bạn đang cười khúc khích về điều gì?"

Mẹ ngước mắt lên ngạo nghễ nhìn tôi, bĩu môi, dùng tay còn lại nhẹ nhàng đẩy ngực tôi: "Mau lên, mẹ muốn đi xem sứa."

Nói xong cô ấy lại nắm tay tôi. Lần này, đầu ngón tay cô có cảm giác hơi mát và ẩm ướt, nhưng lòng bàn tay lại ấm áp lạ thường. 

Cô ấy kéo tôi và đi chậm rãi dọc theo dòng sông sao dường như vô tận này, tốc độ của cô ấy chậm lại rất nhiều. Trong bầu không khí yên tĩnh và mơ hồ này, cô ấy vô thức siết chặt tay tôi hơn. 

Chúng tôi lặng lẽ bước đi, tận hưởng sự im lặng và thân mật hiếm có. Những bức tường tráng gương ở cả hai bên khúc xạ vô hạn và chồng lên hình dáng của chúng tôi với những con sứa đang bay trên bầu trời, như thể chỉ còn lại hai chúng tôi trên thế giới. 

Tôi dừng lại và nhẹ nhàng kéo cô ấy về phía mình. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Đôi mắt xinh đẹp của cô tựa như chứa đựng cả đại dương sâu thẳm dưới ánh sáng xanh.

Tôi không nói gì, chỉ đưa tay còn lại lên nhẹ nhàng vuốt đi sợi tóc lòa xòa trên má cô ấy. Rồi tôi trượt xuống và vuốt ve đôi má ấm áp và mịn màng của cô ấy. Mẹ tôi chỉ sững người trước cử động của tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, đầy lo lắng và mong đợi. 

Ngay khi môi tôi sắp chạm vào miếng mềm mại đó thì tiếng bước chân đột nhiên vang lên từ lối vào đường hầm. Một giọng trẻ con trong trẻo ngây thơ kêu lên: "Mẹ ơi, ở đây thật thần kỳ!"

Và người trước mặt tôi là của mẹ tôi. Cô ấy lập tức vùng ra khỏi vòng tay tôi như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Tôi chỉ cảm thấy cái chạm ấm áp đó biến mất ngay khi lòng bàn tay tôi trống rỗng. Cô vội vàng quay đầu lại, gần như toàn thân áp vào bức tường kính lạnh lẽo, giả vờ nhìn con sứa chậm rãi trôi nổi bên trong với thái độ quá tập trung. 

Kế hoạch làm tình lần đầu tiên với mẹ tôi ngoài trời đã tan thành mây khói. Tôi giận dữ quay lại, ánh mắt sắc bén hướng về nơi phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ, nhẹ nhàng ôm một cô bé dễ thương khoảng năm, sáu tuổi, chậm rãi bước vào. Cô bé ngẩng đầu lên, đôi mắt to đầy tò mò về thế giới giả tưởng này, hoàn toàn không biết bầu không khí căng thẳng ở bên chúng tôi suýt chút nữa đã gây ra hỏa hoạn. 

Bất lực, tôi quay lại nhìn tấm lưng cứng ngắc của mẹ. Tấm lưng thẳng tắp của cô lúc này bộc lộ sự lo lắng trong lòng, trên tay vẫn đang ôm chặt chiếc quạt cá heo nhỏ. 

Hai mẹ con đi ngang qua chúng tôi, người mẹ trẻ mỉm cười thân thiện với chúng tôi rồi cùng con bước vào trong. Mãi cho đến khi họ đã đi xa, mẹ mới có vẻ thở phào nhẹ nhõm và thư giãn đôi chút. 

Cô ấy chậm rãi quay lại, không dám nhìn tôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô cụp xuống, nhìn vào ngón chân. Đôi má ửng hồng của cô còn sáng hơn cả ánh sáng của một con sứa. 

"Tất cả... đều là lỗi của anh," cô phàn nàn bằng giọng nhỏ nhẹ như ruồi, trong giọng nói mang theo sự xấu hổ không che giấu được, "Anh... bên ngoài bừa bộn quá..."

Tôi giả vờ bối rối, cố tình nhìn qua mẹ, quay đầu sang trái rồi sang phải rồi nhìn mẹ tôi, giọng điệu đầy bối rối:

"Kỳ quái, Lâm tiên sinh thông minh mạnh mẽ của ta đâu? Thỏ nhỏ, ngươi có thấy mẹ ta không?"

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì xấu hổ của mẹ lại càng đỏ bừng, gần như chảy máu. Đôi mắt cô tràn đầy xấu hổ và tức giận, đôi mắt xinh đẹp dường như bị sương mù bao phủ. 

Sau đó, cơ thể của mẹ gần như áp sát hoàn toàn vào tôi, bộ ngực mềm mại đầy đặn của mẹ áp chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải. 

Mẹ tôi đi giày cao gót nhưng vẫn thấp hơn tôi một chút. Cô ấy phải kiễng chân lên và áp đôi má nóng bừng của mình vào tai tôi. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào trong hơi thở của cô ấy. 

"Tiêu Triệt, ngươi đang tìm cái chết sao?" Giọng mẹ rất trầm, như bàn chân mèo con nhẹ nhàng cào vào trái tim tôi. "Trở về con thỏ nhỏ... Tin hay không, ta quay lại cho ngươi biết con thỏ nhỏ đó là ai?"

Chưa kịp nói xong, bàn tay không cầm quạt của cô ấy đã lặng lẽ vặn phần thịt mềm quanh eo tôi lần nữa và xoay thật mạnh. Cảm giác ngứa ran chua chát khiến tôi hít một hơi, nhưng cơ thể tôi vô tình căng thẳng vì sự thân mật tán tỉnh này. 

Cô ấy dường như nhận thức được sự thân mật quá mức trong tư thế của chúng tôi, nhưng cô ấy không bước đi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy vùi má vào hõm cổ tôi và lẩm bẩm: "Vừa rồi... tôi sợ chết khiếp..."

Hơi thở ấm áp phả vào cổ tôi, ngứa ngáy và ẩm ướt, khiến toàn thân tôi gần như bị bỏng. Tôi cong môi nói nhỏ:

“Thỏ nhỏ còn giả vờ làm sói đuôi to, lần nào cũng không phải ta mắng không được, hoặc là nó chỉ trốn vào trong ngực ta mà ngủ.”

Lời độc thoại của tôi tuy nhỏ nhưng đã lọt vào tai mẹ tôi rất rõ ràng do khoảng cách gần và môi trường yên tĩnh. Cơ thể mềm mại trong vòng tay tôi lại siết chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở phả vào vai mình trở nên nóng bức. 

"Cái... cậu đang nói nhảm gì vậy..."

Mẹ ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Tay cô ấy lại siết chặt eo tôi, nhưng lần này lực nhẹ hơn rất nhiều, giống như một sự quyến rũ hơn. Tay còn lại vô thức nắm lấy váy ngực tôi. 

"Tiêu Triệt ở bên ngoài... Đừng nói cái này..."

Lời nói của cô ấy ngắt quãng và giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, khiến tôi muốn ôm mẹ về nhà và làm tình ngay bây giờ. 

Tôi nhìn mẹ trong lòng, đang định nói: “Rõ ràng là mẹ trước…” Tôi chưa kịp nói hết lời, mẹ đã trừng mắt hung ác ép mẹ quay lại. 

Tôi giận dữ quay mặt đi và tự nhủ trong lòng rằng mình không bao giờ nên cố gắng lý luận với một người phụ nữ. 

Ngay khi tôi tưởng cuộc đối đầu nho nhỏ này sẽ kết thúc với việc tôi đầu hàng thì mẹ tôi bất ngờ có một động thái mà tôi không ngờ tới. 

Cô ấy dường như đã có quyết tâm gì đó, bàn tay đang nắm chặt vạt áo của tôi đột nhiên dùng lực kéo tôi xuống. Cùng lúc đó, cô ấy kiễng chân lên, đôi môi mềm mại hơi run lên vì xấu hổ và ham muốn, vô tư in lên môi tôi.

Mẹ và tôi nắm tay nhau bước ra khỏi đường hầm tối tăm. Khi ánh nắng chói chang chiếu vào chúng tôi lần nữa, tiếng ồn ào xung quanh cũng tràn vào tai chúng tôi lần nữa. 

Trên mặt mẹ tôi vẫn còn một chút ửng đỏ, càng khiến mẹ trông duyên dáng hơn khi có ánh nắng chiếu vào mặt. 

Cô ấy có vẻ hơi bất an, khi bước đi ánh mắt hơi cụp xuống, không dám nhìn tôi. 

Tôi đang có tâm trạng tốt. Nhìn em ngượng ngùng nhưng cố giả vờ bình tĩnh, lòng tôi tràn ngập niềm vui vì đã chơi khăm thành công. Tôi không khỏi giơ tay còn lại lên vuốt ve môi mình một cách thờ ơ, vẫn nhớ lại nụ hôn vội vàng nhưng nóng bỏng vừa rồi. Nụ cười đắc thắng trên mặt anh cho thấy kế hoạch của anh đã thất bại. 

Mẹ thoáng nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, đôi má vốn đã nguội dần lại đột nhiên nóng bừng trở lại. 

Cô không nhịn được quay đầu lại nhìn khu vui chơi sầm uất phía bên kia. Cô vô thức dùng chiếc quạt cá heo nhỏ thổi thật mạnh vào mình, cố gắng thổi bay mọi hơi nóng khiến cô hoảng sợ. 

"Sao anh lại cười? Trông anh như một thằng ngốc..." Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhanh chóng quay mặt đi, lẩm bẩm: "Đi thôi!"

Tôi vòng quanh mẹ như một chú chó con, cố gắng giao tiếp bằng mắt với mẹ:

"Tingting, Tingting thân mến, vừa rồi tôi không thè lưỡi ra, em có thể quay lại lần nữa không..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong đã đẩy tôi ra, gần như bỏ chạy, bước nhanh về phía phòng trưng bày cá heo nhộn nhịp. 

Tôi đến bể cá heo cùng mẹ và buổi biểu diễn sắp bắt đầu sau một lát nữa. Mua vé xong chúng tôi tiến đến hàng ghế thứ 3 và ngồi xuống. 

Một giọng trẻ con ngạc nhiên vang lên bên cạnh tôi: “Mẹ ơi, vừa rồi là anh chị con ở thủy cung mà!”

Tôi nhìn sang bên thì thấy người ngồi cạnh chính là hai mẹ con tôi vừa gặp trong đường hầm. 

Cô bé hào hứng kéo tay áo mẹ, tò mò nhìn chúng tôi bằng đôi mắt to đen láy. 

Cô gái trẻ cũng nhận ra chúng tôi, mỉm cười gật đầu chào chúng tôi. Tôi lịch sự trả lời: "Ừ, thật trùng hợp."

Chỗ ngồi trong Dolphin Show Hall được bố trí theo hình cầu thang bao quanh hồ bơi khổng lồ trong xanh. Hàng ghế phía trước trống rỗng, phần lớn du khách tập trung ở hàng ghế sau. Tôi có chút bối rối, nhẹ giọng hỏi mẹ ở bên cạnh: “Sao họ không ngồi về phía trước?”

"Bạn không biết à?" Người phụ nữ trẻ ngồi cạnh tôi tỏ ra ngạc nhiên khi nghe những lời của tôi. Đồng thời, cô khéo léo mở chiếc ô và vào tư thế chuẩn bị sẵn. 

Cô ấy vừa dứt lời, một dòng nước khổng lồ bất ngờ dâng lên từ hồ bơi, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không, hướng về phía khán giả ngồi ở hàng ghế trước mặt chúng tôi! 

Tôi gần như vô thức quay lại, hoàn toàn bảo vệ mẹ trong vòng tay, tạo thành một rào chắn vững chắc sau lưng. Nước hồ lạnh buốt tạt vào lưng tôi, trong nháy mắt ướt đẫm áo tôi. 

Sau khi màn nước đi qua, tôi có chút kiêu ngạo, muốn ghi công, nhưng tôi thấy mẹ tôi thay vì tỏ ra biết ơn thì lại có khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt ra hiệu cho tôi nhìn xuống. 

Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và nhìn vào giữa hai chân dang rộng của mình. Tôi nhìn thấy một vùng nhỏ ở cuối váy màu be của cô ấy đã ướt đẫm nước. Những vết nước sẫm màu đặc biệt chói lóa trên nền vải sáng màu. 

Mắt tôi đột nhiên mở to, tôi không thể tin nổi mà duỗi ngón tay ra. Đầu tiên, tôi chỉ vào nửa lưng ướt sũng và vẫn đang nhỏ nước, sau đó tôi lần theo vết ướt cỡ lòng bàn tay trên váy cô ấy. Cuối cùng, tôi nhìn cô ấy không nói một lời, trong mắt tràn ngập lời buộc tội "Điều đó không hợp lý sao?" 

Đúng lúc tôi và mẹ đang trao đổi ánh mắt gay gắt thì cô bé bên cạnh nhìn tôi với vẻ ngưỡng mộ và lớn tiếng khen ngợi:

"Anh trai thật tuyệt vời, anh ấy đã chặn hết nước cho em gái tôi!"

Nghe được lời khen ngây thơ này, chút bất bình trong lòng tôi lập tức biến mất. Tôi bĩu môi hơi kiêu ngạo, lại ngồi xuống và tự cảnh cáo mình một lần nữa: Đừng bao giờ cố gắng lý luận với một người phụ nữ, nhất là khi người phụ nữ này là bạn gái của bạn. 

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, một tiếng cười khúc khích không thể kìm nén được phát ra từ bên cạnh tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ không còn giữ được vẻ mặt nghiêm túc nữa mà bật cười. Nụ cười ấy nở rộ như đóa hoa mùa xuân, thật rạng rỡ dưới ánh nắng. Khi tôi bước ra khỏi phòng trưng bày cá heo, mặt trời nóng hơn trước, chiếu vào tấm lưng ướt át của tôi, làm bốc lên từng đợt hơi nước ấm áp. Bây giờ đến lượt tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc. Tôi cố tình không nhìn mẹ. Tôi chỉ liếc nhìn cô ấy bằng khóe mắt, khóe miệng trễ xuống đầy bất bình, giống như một đứa trẻ bị đối xử rất nặng nề. 

Mẹ nắm tay tôi bước đến dãy ghế dài rợp bóng dừa ven đường để ngồi xuống. Đôi mắt tươi cười của cô ấy nhìn tôi không chớp, giọng nói nhẹ nhàng đến mức tưởng chừng như sắp tan đi:

"Tiểu Triệt, đừng giận Đình Đình. Vừa rồi cậu đứng trước mặt tôi thực sự rất đẹp trai."

Tôi tiếp tục cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn sang phía bên kia, giả vờ bị vòng đu quay phía xa thu hút. Mẹ tôi an ủi khen ngợi, những lời nói ngọt ngào ấy như lông chim cù vào tai tôi nhưng tôi nhịn cười, giả vờ như không nghe thấy. 

Thấy tôi bất động, cô ấy có vẻ bối rối. Cô thở dài nhẹ nhõm rồi đứng dậy rời đi. 

Tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và nhìn thẳng về phía trước, nhưng tim tôi bắt đầu đập. 

Một lúc sau tôi vẫn không thấy mẹ về. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa và quay lại nhìn về hướng cô ấy rời đi. 

Tôi thấy cô ấy cầm hai chiếc nón và đi về phía tôi. Ánh nắng chiếu lên mái tóc khăn choàng dài của cô, phủ lên nó một vầng sáng vàng, nụ cười của cô khiến trái tim tôi lập tức dịu lại. 

Cô ấy đến ngồi cạnh tôi và đưa cho tôi một chiếc nón, giọng điệu đầy hoài niệm và trìu mến:

"Khi còn nhỏ, Tiêu Triệt tức giận, hắn cũng sẽ không để ý tới mẹ giống như bây giờ. Nhưng lần nào cũng bị đòn tấn công hình nón của mẹ đánh bại."

Tôi miễn cưỡng cầm lấy chiếc nón, còn cô ấy nhấp một ngụm nhỏ với vẻ hài lòng. Mùi thơm ngọt ngào của vani ngay lập tức tràn ngập không khí. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ với cái đuôi dài:

“Ăn xong nón không được phép nổi giận với Đình Đình nữa.”

Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ này đã làm tan chảy hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng tôi. Cuối cùng tôi không khỏi cười lớn: “Anh chỉ cố tình hù dọa tôi thôi, nên tôi phải dọa lại anh.”

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi ăn hết chiếc nón trong ba nét, trong khi chính bà, vẫn như một chú mèo con lười biếng, lè cái lưỡi hồng hào ra và từ từ liếm nó từng miếng nhỏ. 

Vẻ đáng yêu đó lại khơi dậy ngọn lửa trong lòng tôi. Tôi cố tình làm bộ mặt nghiêm túc lần nữa, nhìn cô ấy với ánh mắt rực cháy:

"Một chiếc nón không đủ, Đình Đình muốn cho tôi ăn chiếc khác."

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng như quả táo chín. Cô ấy nhanh chóng quay đầu lại và nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến góc của chúng tôi, và sau đó cô ấy dường như đã đưa ra một quyết tâm nào đó. 

Cô ấy xoay người ngồi thẳng vào lòng tôi, làn ngọc mềm ấm áp thơm tho lập tức ôm lấy tôi. 

“A~ há miệng ra.” Cô ấy nâng cằm tôi lên và nhẹ nhàng nói. 

Sau đó cô ngậm ngụm kem lớn còn lại cho vào cái miệng ấm áp, đôi má trắng nõn hơi phồng lên. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và hơi hé môi, nhắm vào cái miệng đang há hốc của tôi. Vị kem lạnh và ngọt từ từ trượt xuống đầu lưỡi rồi nhỏ giọt vào miệng tôi. 

Toàn thân tôi bốc cháy vì tư thế cho ăn chưa từng thấy của cô ấy, máu tôi đang chảy điên cuồng trong huyết quản. Trước mặt tôi là ánh mắt đỏ bừng và ngượng ngùng của mẹ. Cô ấy đang chìa lưỡi gà ra và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, như thể cô ấy cũng say sưa với sự thân mật cấm kỵ này. 

Một viên kem lớn trộn với dịch cơ thể của cô ấy trượt vào sâu trong miệng tôi. Sự kích thích cực độ của băng và lửa khiến toàn thân tôi run lên vì lạnh. 

"Pfft..." Mẹ lại cười, tiếng cười của mẹ tràn ngập niềm hân hoan và tình yêu không thể phá vỡ. Cô ấy không rời đi mà tiến lại gần hơn, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào miệng tôi, khuấy nhẹ nhàng, hòa quyện hoàn toàn vị ngọt của kem với hơi thở của cô ấy. 

Ngay khi vị ngọt lạnh lẽo và hơi ấm của cô ấy hòa quyện trong miệng tôi, và chúng tôi đang say sưa trong nụ hôn cấm đoán này, cách đó không xa một tiếng “bốp” giòn tan vang lên. 

Âm thanh đột ngột này giống như một tiếng sét, khiến tôi và mẹ tôi cùng lúc bị sốc, chúng tôi đột ngột chia tay nhau. Chúng tôi quay lại và nhìn cùng lúc, chỉ thấy cô bé loli dễ thương đang đứng đó với cái miệng há hốc và vẻ mặt đầy kinh ngạc. Chiếc nón trong tay cô hầu như không cử động, có cả một viên kem nằm trên mặt đất và đang tan chảy nhanh chóng. 

Phản ứng của mẹ tôi nhanh đến nỗi bà như bị kim đâm và suýt văng ra khỏi chân tôi. Toàn bộ màu sắc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô biến mất ngay lập tức, và giây tiếp theo chìm trong làn sóng đỏ thẫm xấu hổ. Tôi cũng nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế. 

Cùng lúc đó, ở góc đường vang lên giọng nói của cô gái trẻ: "Cô bé, đợi một lát, mẹ." Cô bước tới, nhìn thấy tình cảnh bi thảm trên mặt đất, liền bất đắc dĩ bế bé Loli lên. Tôi vội vàng tiến tới, lấy khăn giấy ra, nhanh chóng lau sạch vết kem dính trên mặt đất rồi ném vào thùng rác.

"Mau nói cảm ơn đi, anh trai." Người phụ nữ trẻ lắc con gái trong tay, cố gắng giúp cô bé bình phục sau cú sốc. 

Vẻ mặt ngơ ngác của cô bé bị cô gái trẻ đánh thức, nhưng những gì cô nói tiếp theo lại khiến tất cả những người lớn có mặt ở đó đều cảm thấy như bị sét đánh. 

Cô ấy chỉ vào mẹ tôi và tôi rồi nói với mẹ ruột của mình bằng cái giọng trẻ con nhưng vô cùng to lớn:

"Mom, just now that dolphin sister sat on top of the hippo brother and spit out ice cream! Later, just like you feeding your sister, their mouths are attached to each other! As a person as big as your brother, does he need to be fed by his sister?" 

Không khí lập tức đông cứng lại. Hai má của người cô trẻ chợt đỏ bừng. Cô hoảng sợ bịt miệng Loli nhỏ lại, lùi lại và xin lỗi không mạch lạc:

"Xin lỗi, xin lỗi! Trẻ con đang nói nhảm, vớ vẩn!"

Cô bé Loli bị cưỡng bức đưa đi. Cô bé vẫn đang giãy giụa trong vòng tay mẹ, lắp bắp hét lên: “Đúng là… cây kem tuột khỏi miệng chị con…”

Tôi sững sờ một lúc, rồi một nụ cười mạnh mẽ nở ra từ lồng ngực và tôi không thể kìm được nữa. Khi họ bước đi, cuối cùng tôi cũng bật cười, cười tươi đến mức gần như bật khóc. 

"Tiểu Triệt! Đừng cười!" Giọng mẹ vang lên bên cạnh tôi. Giọng nói ngượng ngùng và khó chịu, có chút run rẩy. 

Tôi quay lại nhìn cô ấy thì thấy toàn bộ khuôn mặt và cổ của cô ấy đỏ đến mức gần như chảy máu, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã bị sương mù bao phủ. Thấy tôi không nhịn được cười, cô ấy giậm chân tức giận: “Tôi không để ý đến anh!”

Sau đó, anh quay người và bước nhanh về phía trước. Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy trong khi lau nước mắt vì cười. 

Bước chân của mẹ tôi vội vã và hỗn loạn. Tôi cố nắm tay cô ấy mấy lần nhưng cô ấy hất mạnh ra. 

Tôi đành phải đến gần cô ấy, lùi về phía sau, cười đùa dỗ dành: “Tingting giận à?”

Cô không nói gì, nhưng mắt cô càng ngày càng đỏ. Cuối cùng, mẹ đẩy tôi thật mạnh, quay người bỏ chạy. 

Lần này tôi choáng váng, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. 

Mẹ không giận, mẹ thực sự rất buồn. Tim tôi thắt lại, tôi lập tức bước những bước lớn để bắt kịp. Sau khi cô ấy chạy được vài mét, tôi ôm cô ấy thật chặt từ phía sau. 

Cơ thể mềm mại của cô ấy run rẩy dữ dội trong vòng tay tôi. Tôi tựa cằm lên đỉnh tóc mẹ, nói bằng giọng vô cùng dịu dàng: “Mẹ đã hứa sẽ luôn ở bên cạnh con”.

Câu nói này dường như đã chạm đến sợi dây mềm mại nhất trong lòng cô. Cơ thể cô mềm đi, cô không còn vùng vẫy nữa mà thay vào đó là những tiếng nức nở nhẹ nhàng không thể kìm nén được. Tiếng kêu chứa đầy sự bất bình vô tận, lần lượt đánh vào trái tim tôi. 

"Rõ ràng... rõ ràng là Tiêu Triệt bắt nạt mẹ cô ấy..."

Cô ấy vùi mặt vào ngực tôi và thút thít, giọng cô ấy đầy sự buộc tội. 

Tôi ôm cô ấy trong tay và đầu cô ấy đột nhiên to bằng đầu cô ấy. Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang trêu chọc tôi, nhưng cuối cùng lại là tôi bắt nạt cô ấy? 

Tôi thở dài trong lòng, chỉ có thể tiếp tục tự an ủi mình: Đừng bao giờ lý lẽ với một người phụ nữ, nhất là khi người phụ nữ này là bạn gái của bạn chứ đừng nói đến người bạn gái này, cô ấy vẫn là mẹ của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hôm nay hẹn hò với mẹ (Phần 2)

Nhìn mẹ cứ nức nở trong vòng tay tôi, tôi cảm thấy đau khổ và bất lực. Tôi muốn tìm lại những cuốn tiểu thuyết lãng mạn và phim truyền hình mà trước đây tôi ghét đọc, và bây giờ hãy đọc kỹ chúng để tìm ra một câu danh ngôn tình yêu có thể hữu ích vào lúc này. 

Tôi lúng túng vuốt lưng mẹ, điều duy nhất hiện lên trong đầu tôi là câu nói nhợt nhạt “Đừng khóc”. Tiếng khóc của cô càng lúc càng xót xa, giống như một cô bé bị bắt nạt nhưng không có nơi nào để phàn nàn. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi đành phải hít một hơi thật sâu và giơ tay một cách tàn nhẫn - "Bốp!" Có một cái tát rõ ràng và lớn vào mặt. Tiếng khóc của người mẹ trong vòng tay bỗng im bặt. 

Cô chợt ngẩng đầu lên. Khuôn mặt nhỏ nhắn được trang điểm nhẹ nhàng bằng nước mắt của cô lúc đầu tràn ngập sợ hãi, sau đó đôi mắt ngấn nước nhanh chóng tràn ngập đau khổ. 

"Tiểu Triệt, ngươi đang làm cái gì!"

Khi tôi chuẩn bị tự tát mình lần thứ hai, mẹ tôi đã khóc, đưa bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mình ra và giữ chặt cổ tay tôi. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt nghiêm túc chưa từng có, nói từng chữ: “Sau này tôi sẽ đánh kẻ nào làm mẹ tôi buồn.”

Cô ấy sửng sốt và nhìn tôi ngơ ngác. 

"Đại ngốc"

Rồi mẹ tôi mím môi và khịt mũi. 

“Vậy thì đánh ai cũng không đánh được con trai cưng của mẹ.” Mẹ buông cổ tay tôi ra, nhẹ nhàng xoa xoa vết đỏ trên má tôi. 

“Như vậy… mẹ tôi sẽ càng đau khổ và buồn bã hơn.”

Thấy cô không còn buồn nữa, tảng đá lớn trong lòng tôi rơi xuống đất, toàn thân tôi thả lỏng. 

“Khi nhìn thấy mẹ khóc, tôi thực sự rất buồn và chán ghét vì mình thật ngu ngốc, không thể an ủi mẹ. Nhưng tôi biết rằng mẹ là người có lỗi với tôi nhất”.

Nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm, nhưng mẹ lại ra vẻ khinh thường, nhéo nhẹ vào má tôi: “Vậy hôm nay mẹ là bạn gái của con, con cứ coi mẹ như bạn gái của con để an ủi mẹ đi.”

Những lời này khiến đôi má vừa mới được thư giãn của tôi lại bắt đầu nóng lên. Tôi xấu hổ nhìn cô ấy, thấp giọng lẩm bẩm: "Anh chưa từng yêu. Trước đây anh muốn xem một số tiểu thuyết và phim truyền hình, nhưng em lại nghiêm khắc như vậy... Làm sao anh có thể an ủi một cô bạn gái xinh đẹp như em..."

Mẹ tôi nghe câu cuối cùng thì khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, thậm chí còn đỏ hơn cả lúc vừa khóc. Như không chịu được cái nhìn của tôi, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu, vùi đôi má nóng bừng vào ngực tôi. 

"Vậy... vậy thì anh... thật sự không biết dỗ dành..."

Giọng cô ấy vang lên từ ngực tôi, nghèn nghẹt nhưng ngọt ngào. 

"Chỉ cần nói 'Anh yêu em' là xong! Em thật ngu ngốc..."

Tôi ôm nephrite ấm áp và thơm ngát trong tay và nhẹ nhàng đung đưa cơ thể từ bên này sang bên kia như một chiếc nôi, cố gắng rũ bỏ sự xấu hổ của cô ấy. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng trêu mẹ: “Vậy bây giờ con có nói ra cũng đã muộn rồi phải không? Nhưng mẹ hình như đã được con dỗ dành, không còn tức giận nữa.”

Cơ thể trong tay tôi đông cứng lại. Giây tiếp theo, tôi cảm thấy một bàn chân nhỏ mang giày cao gót dẫm lên mu bàn chân tôi không thương tiếc. Cô ấy không ngẩng đầu lên mà vùi mặt sâu hơn, vai cô ấy bắt đầu run lên và cô ấy bắt đầu khóc giả tạo trong vòng tay tôi. 

Tôi đã bị đánh bại bởi cách cư xử nịnh nọt của mẹ khi còn nhỏ nên tôi ngừng trêu chọc và ngừng cười. Tôi nâng khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đẫm nước mắt của mẹ tôi lên, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ, rồi nhìn mẹ thật sâu:

"Anh yêu em."

"Dù em là mẹ anh, bạn gái anh hay vợ anh trong tương lai... Anh chỉ muốn nói với em rằng từ lúc anh sinh ra, mở mắt nhìn thấy em, cho đến tương lai xa nhất, anh sẽ luôn, luôn yêu em như thế này."

Khi con trai bà nói, đôi mắt vừa ngừng khóc của Lâm Á Đình lại bắt đầu tràn ra không thể kiểm soát, nước mắt lăn thành từng mảng lớn. 

Vừa dứt lời, Lâm Á Đình đã giơ hai tay lên, ôm thật chặt cổ anh, nâng khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt lên, liều mạng áp vào người anh. 

Vào một ngày hè nóng nực, trên con đường xanh của Ocean Park, giữa niềm đam mê và tình yêu mãnh liệt, họ hôn nhau say đắm, như thể cả thế giới đã biến mất, chỉ còn lại sự hòa quyện, vướng víu giữa môi và răng của nhau. 

Mãi cho đến khi hơi thở của nhau trở nên nóng và loãng, nụ hôn sâu gần như hút hết tâm hồn này mới kết thúc một cách chậm rãi. Mẹ thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội. 

Như chợt nhớ ra chúng tôi đang ở đâu, mẹ tôi lại nín thở. Giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, cô ấy nhanh chóng nhìn sang trái và phải để chắc chắn rằng không có ai xung quanh chú ý đến chúng tôi, rồi cô ấy lại thở dốc. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu và cẩn thận của cô ấy, tôi không khỏi cười nhỏ: “Khi chúng tôi hôn nhau, cô ấy trông giống như một con sói to lớn xấu xa không quan tâm. Tại sao sau nụ hôn lại biến thành một con thỏ nhút nhát?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Má mẹ càng đỏ hơn. Cô ấy xấu hổ mắng tôi, quay đầu lại và buông cánh tay vẫn đang quàng quanh cổ tôi ra. Nói xong cô quay người bỏ đi. 

Nhưng trong những bước đi nhanh chóng đó, không còn sự hoảng sợ và tức giận như trước nữa mà chỉ tràn ngập sự nhẹ nhàng và hưng phấn không thể che giấu được. Ngay cả chiếc váy màu be cũng nhảy múa vui vẻ dưới nắng. 

Tôi mỉm cười đi theo cô ấy, tự nhiên lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Lần này, cô ấy không buông ra mà siết chặt tay tôi hơn, những ngón tay đan vào nhau thật chặt không muốn tách ra. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước chậm trên con đường xanh phủ đầy bóng râm. Nắng xuyên qua khe hở giữa cành và lá, chiếu những đốm sáng lốm đốm lên những ngón tay đang đan chặt của chúng tôi. Làn gió thổi vào mặt khiến người ta cảm thấy thoải mái, dễ chịu. 

Khi bước đi, tôi bắt đầu thực hiện những chuyển động kỳ lạ. Tôi giơ lòng bàn tay lên đầu cô ấy một lúc rồi đưa lên ngực, khua khoắng qua lại, cau mày. 

Cuối cùng cô ấy cũng không chịu nổi bộ dạng kỳ lạ của tôi, quay đầu lại tò mò hỏi tôi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi đặt lòng bàn tay phẳng lì trước ngực xuống, nghiêm túc nhìn cô ấy, hỏi một câu mà tôi băn khoăn bấy lâu nay: "Chúng ta rõ ràng là cao gần bằng nhau rồi, tại sao vừa rồi... em lại có thể bám vào ngực anh tốt như vậy?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng, nhanh chóng trừng mắt nhìn tôi: “Các con, mọi việc đừng suy nghĩ nhiều quá!”

Nhưng tôi không hiểu lời cảnh báo của cô ấy. Tôi tiếp tục đắm chìm trong suy luận logic của chính mình và đi đến kết luận: "Ồ - con biết rồi! Mẹ, mẹ cứ lén lút co chân phải không? Để con nói xem, làm sao một người to lớn như vậy lại có thể cuộn tròn trong tay con như một chú chim nhỏ được?"

Bước chân của mẹ dừng lại, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc, giọng nói hơi thay đổi: "Cái... cái gì?! Con lớn?!"

Giây tiếp theo, cô ấy vặn tai tôi. "Tiêu Triệt! Ngươi càng ngày càng can đảm!"

Cô ấy vặn tai tôi và kéo tôi lại gần trong khi đầu tôi hơi nghiêng, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận gần như chạm vào mặt tôi. 

"Và lùi lại một bước, chẳng phải bạn có thể cao thêm tới 1,9 hay 2 mét sao?"

Tôi vội dựa vào người cô ấy, cầu xin sự thương xót: "Đau, đau quá... Tôi sai rồi, tôi sai rồi, Đình Đình, tôi sai rồi!" Sau đó cô ấy thả lỏng các ngón tay của mình một cách hài lòng. Tôi xoa xoa đôi tai nóng bừng của mình, nhưng không khỏi thấp giọng tự vệ: “Anh đã đi quá xa, không thể lùi lại một bước… Với chiều cao hiện tại của tôi, dù ở đâu tôi cũng được coi là cao. Chúng ta cần phải hợp lý…”

"Hợp lý?" Như thể cô ấy nghe thấy một câu chuyện cười lớn nào đó, cô ấy quay về phía tôi, đặt hai tay lên eo, nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời và nói nhanh:

"Ngươi thích lý luận như vậy thì ra tòa đi! Tòa có nấu cơm cho ngươi không? Tòa có cùng ngươi đi ăn sáng không? Tòa có hôn ngươi và quan tâm đến ngươi không? Yêu nhau có nhiều đúng sai! Bạn gái là để dỗ dành chứ không phải lý lẽ!"

Lần này đến lượt tôi mở to mắt, vô thức vặn lại: "Không...Mẹ, mẹ, mẹ không phải là giám đốc pháp lý sao? Mẹ nói như vậy có thích hợp không...?"

Vừa dứt lời, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vốn đã bình thường trở lại của mẹ tôi lại đột nhiên xụ xuống. Cái miệng nhỏ của cô ấy bĩu ra một cách chậm rãi và đau khổ, và đôi mắt cô ấy chuyển sang màu đỏ với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

Trong lòng tôi vang lên tiếng chuông báo động, tôi lập tức lao tới, ôm cô ấy vào lòng, bắt đầu điên cuồng xin lỗi: "Anh yêu em, anh yêu em! Anh sai rồi, anh sai rồi, Đình Đình, anh yêu em!"

Dù vẫn không biết mình đã sai ở đâu nhưng kinh nghiệm ngày hôm nay cho tôi biết rằng vào thời điểm này, bất kỳ nỗ lực nào để tỏ ra hợp lý đều là đòi chết. 

Mẹ nhẹ nhàng đẩy cánh tay tôi ra, mở ra nửa bước. Khuôn mặt xinh đẹp đó vẫn đang tức giận. "Tôi cũng không muốn cao như vậy!" cô phàn nàn, với giọng than phiền trẻ con. 

“Giấc cao thì quên đi, nhưng…” Cô liếc nhìn xuống và làm một số động tác xấu hổ với hai tay trước bộ ngực oai vệ của mình, “Ngực tôi khi chạy rất đau!”

"Rõ ràng tôi ngay cả một ngụm đồ ngọt cũng không dám, trên eo cũng không có chút mỡ nào. Biết đâu... đống mỡ này đều mọc ra ở đây!"

Vừa nói, cô vừa quay người lại, có chút xấu hổ, dùng tay vỗ vào cặp mông tròn và thẳng của mình hai lần, phát ra hai âm thanh giòn giã. "Ồ, và đây!" 

Tôi nhìn mẹ tôi trước mặt, miêu tả những niềm hạnh phúc và rắc rối mà người bình thường sẽ chỉ ghen tị và ghen tị. Tôi không khỏi vươn tay ra, đi vòng qua bên cạnh cô ấy, ngập ngừng nâng cặp vú đầy đặn đang bị quấn chặt và đung đưa theo chuyển động của cô ấy lên. Trọng lượng đáng kinh ngạc và độ đàn hồi mềm mại ngay lập tức lấp đầy lòng bàn tay tôi. 

"Hmm...nó thực sự khá nặng." Tôi đã góp ý chân thành. 

Ngay khi lòng bàn tay tôi che phủ nó, trước khi tôi có thể nhào nặn nó và cảm nhận được sự mềm mại đã lâu không có, mẹ tôi đã hất văng móng vuốt Anlushan đang cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời của tôi. 

"Nó ở bên ngoài!" Giọng cô ngượng ngùng và khẩn trương. "Bạn đang làm gì đó!"

Tôi không còn cách nào khác đành phải rút tay lại một cách giận dữ, nhưng khi đi ngang qua cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy, tôi không khỏi bóp mạnh vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của cô ấy. 

"Vẫn còn chạm!" Mẹ quay lại và nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ. 

Nhưng tôi thẳng lưng, giả vờ nói chính trực, nghiêm túc nhìn cô ấy: “Chỉ sau khi điều tra thì cô mới có quyền lên tiếng. Bây giờ, dựa trên sự thật, tôi xin long trọng thừa nhận những gì cô vừa nói là đúng - khá có thịt.”

“Anh…” Cô ấy tức giận vì sự vô nghĩa của tôi đến mức chỉ có thể bất lực vặn vẹo cánh tay tôi lần nữa. 

Cứ như vậy, chúng tôi cãi nhau với mẹ suốt chặng đường, đi theo chỉ dẫn trên bản đồ và đến một nhà hàng trong công viên. 

Sau khi gọi món, tôi nhìn mẹ ngồi đối diện lấy ra một chiếc gương nhỏ và mỹ phẩm từ trong chiếc túi xách tinh xảo của mình và bắt đầu trang điểm. Khi lấy son môi ra, cô lưỡng lự. Tôi đoán là vì chúng ta sắp ăn. Điều này khiến tôi tò mò hỏi: “Khi ăn không phải son môi sẽ ăn vào bụng sao? Vị nó thế nào?”

Nghe xong câu hỏi của tôi, mẹ tôi ngước mắt lên nhìn tôi. Rồi cô mỉm cười thật quyến rũ, nụ cười ấy tựa như nàng tiên có thể hớp hồn người khác. 

"Bạn có muốn nếm thử không?"

Nói xong, cô thè cái lưỡi nhỏ hồng hồng ra, nhẹ nhàng liếm đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của mình. 

Hành động này khiến tim tôi lỡ nhịp trong giây lát. Tôi vô thức quay đầu lại nhìn khung cảnh xung quanh - chúng tôi đang ngồi trong một gian hàng trong góc, vách ngăn cao chắn tầm nhìn xung quanh, tạo ra một không gian nửa riêng tư cho chúng tôi. 

Nhịp tim tôi bắt đầu tăng tốc không thể kiểm soát, tôi nhoài người qua bàn, sẵn sàng đón nhận lời đề nghị ngọt ngào và táo bạo. Mẹ nhìn tôi từ từ tiến lại gần và nghiêng người về phía trước hợp tác. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy càng lúc càng gần tôi hơn...

Ngay khi chúng tôi sắp chạm vào nhau, cô ấy lật cổ tay và nhanh chóng vẽ một vết đỏ tươi lên đôi môi hơi hé mở của tôi bằng thỏi son trên tay. 

"Cười khúc khích..." Làm xong tất cả những điều này, cô lập tức hài lòng thu người lại, dựa lưng vào ghế, nở một nụ cười đắc thắng, "Thế nào? Ăn ngon không?"

“Bah, bah, bah,” tôi ngồi xuống, cảm nhận được cảm giác như sáp nhờn trên môi. Tôi lấy khăn ăn ra, lau mạnh môi rồi bình tĩnh nhận xét: "Ừ... quả thật không ngon."

Những món ăn đặt trước lần lượt được phục vụ, mẹ tôi cũng cất thỏi son rồi cất lại vào túi. Vừa khi người phục vụ vừa rời đi, tôi lập tức đứng dậy, chen vào gian hàng cạnh mẹ rồi ngồi xuống, cố tình dụi mông về phía mẹ từng chút một. 

"Đã đến giờ ăn rồi. Đã đến giờ ăn rồi. Xin mời tiểu thư xinh đẹp vào trong ngồi. Cảm ơn."

Mẹ tôi nhìn tôi coi đó là chuyện đương nhiên, cảm thấy tức giận và buồn cười. Cô ấy huých mông tôi một cách ghê tởm và nói: "Tôi đang ăn, anh chỉ làm loạn thôi." Nhưng cô ấy đã di chuyển cơ thể vào trong một cách thành thật, nhường chỗ cho tôi. 

Sau khi ngồi xuống, tôi dọn cho cả hai bát thịt cua và canh bí đỏ. Anh dùng thìa cắn một miếng, hai mắt sáng lên: “Súp này khá ngon, Đình Đình, em ăn thử đi.”

Vừa nói tôi vừa bưng bát lên uống một ngụm lớn. Rồi tôi quay đầu ra hiệu cho mẹ cũng uống nhanh đi. 

Không ngờ mẹ nhìn thấy tôi đang húp một ngụm canh nhìn sang, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. Cô vô thức lùi lại, dùng một tay che miệng, giọng nói gần như không thể nghe được: "Tôi... ở ngoài kia..."

Lúc đầu tôi giật mình, sau đó tôi hiểu ngay mẹ tôi đang nghĩ gì - mẹ tưởng tôi sẽ cho mẹ ăn súp bằng miệng giống như lần trước tôi đã cho mẹ ăn ở đầu giường. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, một tiếng “bụp” vang lên, toàn bộ nước súp trong miệng trào ra khiến tôi nghẹn ngào và ho liên tục: “Khụ khụ khụ…!”

Nhận ra mình đang suy nghĩ quá nhiều và không quan tâm đến khuôn mặt đỏ bừng của mình, cô ấy nhanh chóng lấy khăn ăn ra và vội vàng lau vết súp quanh miệng tôi. Cô cũng thấp giọng phàn nàn: “Không phải vì việc anh làm lúc trước… mà tôi tưởng anh lại làm chuyện xấu!”

Tôi nắm lấy cổ tay mềm mại của cô ấy, sau đó nghiêng người về phía trước, thò đầu ra khỏi vách ngăn gian hàng, nghiêm túc nhìn xung quanh và tự nhủ: “Điều này làm mình nhớ ra…”

Mẹ nhìn tôi lén lút dò xét tình hình, chắc là đã có linh cảm gì đó, im lặng rút tay lại. Cô cúi đầu, ngoan ngoãn đặt tay lên đùi, mím chặt môi rồi không nói nữa. Toàn thân cô tràn ngập một bầu không khí hồi hộp và mong đợi. 

Sau khi xác nhận không có người phục vụ nào đi ngang qua lối đi, tôi quay đầu lại và nghiêm túc tuyên bố: "À, không có ai cả."

Ngồi thẳng dậy, tôi thoáng thấy dáng vẻ dễ thương của mẹ như một cô bé đang đợi cô phát kẹo. Tôi cố nén một nụ cười, nhưng cô ấy không hành động ngay lập tức như mong đợi. 

Tôi đưa tay cầm đũa lên, gắp một miếng cá tuyết áp chảo đưa vào miệng trước. Trong khi nếm thử, tôi giả vờ bối rối và hỏi cô ấy: "Sao em không ăn? Em no chưa?"

Mẹ tôi nghe xong liền ngẩng đầu lên. Trong đôi mắt ngấn nước đó không có sự tức giận bất ngờ, chỉ tràn đầy bất bình. Môi anh mím chặt hơn, nước lại sắp tràn ra. 

Lại đây nữa à? ! Tôi thầm phàn nàn trong lòng, nhưng lại không dám trì hoãn chút nào. Lập tức đặt đũa xuống, tôi nghiêng người nhét vào cái miệng hơi bĩu môi của cô ấy. Đẩy miếng thịt cá tuyết vào miệng. 

Tôi quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi dịu dàng lặng lẽ lạ thường của cô ấy, cố gắng bù đắp lỗi lầm vừa rồi. Lúc đầu, mẹ phớt lờ tôi, nhưng khi tôi trêu chọc và liếm mẹ như một kẻ lưu manh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn và thơm tho của mẹ dần dần bắt đầu hợp tác và quấn lấy lưỡi tôi. 

Trong suốt quá trình, mẹ tôi nhắm chặt mắt, ngoan ngoãn đặt tay lên đùi và lặng lẽ nhận đồ ăn của tôi. Tôi không hề lùi lại cho đến khi cả miếng cá trải đều trên đầu lưỡi của nhau và biến thành thịt băm, trộn lẫn với dịch cơ thể và được chúng tôi chia sẻ. 

Mẹ chỉ mở mắt sau khi cảm nhận được tôi đã rời đi. Cô không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn tôi một lúc rồi đưa mắt nhìn xuống tô thịt cua và súp bí đỏ trên bàn. Cô ấy đứng đó trong hai giây, rồi ngước mắt lên và nhìn vào mắt tôi lần nữa. 

Tôi bưng bát súp lên, đáp lại cô bằng ánh mắt ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Lần này tính thêm phí.”

Cô ấy không đáp lại lời trêu chọc của tôi mà tiếp tục nhìn tôi chăm chú. 

Tôi nhấp một ngụm súp, đặt bát xuống và lại cúi người về phía trước. Cô ấy quan sát khuôn mặt tôi không chớp mắt, quan sát tôi phóng to tầm nhìn của cô ấy, quan sát tôi áp môi mình vào môi cô ấy. 

Khác với bị động khi lần đầu cho con bú sữa, lần này ngay khi súp tôi vào, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lập tức quấn lấy tôi, chủ động mút cuộn tròn, cuốn hết súp trong miệng vào miệng mẹ. 

Hai tay cô ấy vòng qua cổ tôi, bàn tay còn lại của tôi không còn nghỉ ngơi nữa mà trực tiếp chạm vào cơ thể bụ bẫm được bọc trong váy của cô ấy. Sự mềm mại và đầy đặn đáng kinh ngạc truyền qua một lớp vải mỏng, và tôi bắt đầu nhào nặn nó một cách chậm rãi mà không chút do dự. 

Cảm nhận được lòng bàn tay thô lỗ của tôi, mẹ tôi không những không né tránh mà còn chủ động duỗi thẳng người, đặt bộ ngực khủng đó vào lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào mắt tôi một cách nghiêm túc, nhưng chiếc lưỡi trong miệng cô ấy ngày càng linh hoạt, dẫn đầu lưỡi của tôi khám phá mọi ngóc ngách trong khuôn miệng ấm áp và trơn trượt của cô ấy. 

Tôi cảm nhận được phản ứng ngày càng háo hức của cô ấy, bàn tay phải đang bóp bộ ngực lớn của cô ấy trượt xuống và xuyên qua váy cô ấy. Đầu ngón tay chạm vào chỗ nào, quả thực có chút ẩm ướt. 

Theo dòng hơi ẩm mỏng, tôi từ từ lau đi những giọt nước trên chiếc quần lót ren đã rỉ ra tinh dịch. Chiếc khăn ướt dính chặt vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ tôi, in hằn toàn bộ hình dáng âm hộ của mẹ vào giữa các ngón tay của tôi. 

Sau đó, ngón trỏ và ngón giữa của tôi đẩy mép quần lót của cô ấy sang một bên và thọc thẳng vào cái lỗ đầy bùn và ẩm ướt của cô ấy. Bóp mở phần thịt mềm mại của âm đạo, tôi tìm thấy âm vật vốn đã căng cứng và căng cứng, tôi bắt đầu xoa bóp theo vòng tròn. 

Những ngón tay ra vào cái lỗ trơn trượt của mẹ, mỗi cử động lại chảy ra nhiều mật hơn, mảnh vải ren nhỏ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Đúng lúc tinh dịch tràn ra và bụng bắt đầu run lên không ngừng, mẹ tôi nuốt xuống chất dịch trộn lẫn dịch cơ thể và súp, rồi khẽ ngồi dậy, đặt tay lên mu bàn tay đang sờ vào âm hộ của tôi, dịu dàng nói: “Ở đây có nhiều người lắm…”

Tôi ngoan ngoãn rút ngón tay ra và rút tay ra khỏi vạt váy ướt át của mẹ. Giọng tôi hơi trầm vì xúc động: “Tùy anh thôi.” Nhưng trước khi tôi kịp rút tay lại, cô ấy đã nắm lấy cổ tay tôi. 

Mẹ giơ bàn tay vấy đầy nước tình yêu của tôi lên trước mặt, nhìn hai ngón tay vẫn còn loang nước của tôi. Sau đó cô ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa đầu ngón tay của tôi vào miệng cô ấy. 

Cái miệng ấm áp của cô ấy quấn quanh những ngón tay tôi, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy cẩn thận trượt và mút vào giữa những ngón tay tôi. Cho đến khi chất lỏng trên ngón tay tôi được liếm sạch, cô ấy đẩy ngón tay tôi ra khỏi miệng và đưa lại cho tôi. 

Trong suốt thời gian còn lại của bữa ăn, không ai trong chúng tôi nói chuyện. Chúng tôi chỉ cúi đầu và nhanh chóng ăn vài miếng trong im lặng ngầm. Hương vị của món ăn không còn quan trọng nữa, trong không khí nồng nặc mùi khó chịu hơn. 

Cuối cùng, chúng tôi gần như cùng lúc đặt đũa xuống, vội vàng thanh toán hóa đơn và rời khỏi nhà hàng như thể đang chạy trốn. 

Vừa bước ra khỏi cửa, chúng tôi cùng lúc nhìn trái nhìn phải, háo hức tìm kiếm xung quanh. Cuối cùng, mắt mẹ tôi dán chặt vào biển hiệu nhà vệ sinh công cộng cách đó không xa. Tôi cảm thấy bàn tay đang ôm tôi siết chặt lại, mẹ siết chặt lòng bàn tay tôi và kéo thật nhanh về hướng đó. 

Khi đến cửa phòng tắm nữ, trước tiên cô buông tay ra và bước nhanh vào một mình. Khoảng nửa phút sau, cô lại bước ra và đứng ở cửa. Cô ấy nhìn tôi thật sâu, quay người lại và không nói gì. 

Tôi im lặng đi theo và đóng cửa phòng tắm lại. Phòng tắm trống rỗng, tôi thấy mẹ đang đợi ở cửa buồng cuối cùng. Chúng tôi lần lượt chen vào, gần như ngay khi khóa cửa được hạ xuống, mẹ tôi nóng lòng cúi xuống cởi chiếc quần lót ren đã thấm đẫm tinh dịch rồi treo lên móc bên cạnh. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi cúc quần ra, con cặc bị trói trong quần của tôi đã cứng đến mức phát đau. 

Tôi nhìn mẹ vén thẳng gấu váy lên tận eo, để lộ cặp mông căng tròn và săn chắc. Cô đưa một tay đỡ bệ toilet có mái che, tay còn lại đưa vào giữa hai chân, chủ động xòe cặp môi âm hộ đã bị tinh dịch làm ướt, trông đặc biệt đầy đặn sang hai bên. 

"Tiểu Triệt... mau nhét vào... nhét thật mạnh vào trong lồn mẹ..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ hoàn toàn mở ra trước mắt tôi, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi cầm con cặc nóng bỏng của mình trong tay, không có màn dạo đầu hay trêu chọc nào như trước, tôi nhắm thẳng vào cái lỗ đầy bùn của cô ấy và đưa nó vào một cách hung hãn. 

Những bức tường thịt ấm áp và căng cứng nuốt chửng con gà trống ngay lập tức. Tôi bóp mở những lớp thịt mềm mại đang không ngừng quằn quại và đẩy nó vào phần sâu nhất trong tử cung của mẹ tôi. 

"Vâng--!"

Mẹ hét lên không thể kiểm soát được. Cô siết chặt những ngón tay trên bệ toilet, toàn thân run rẩy dữ dội vì sự xâm nhập không có đệm. 

Tôi đã không cho mẹ tôi thời gian để thích nghi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Trong ngăn nhỏ này, tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với tiếng nước dâm đãng nghe rõ ràng. 

"A...ah...Tiểu Triệt...sâu quá...thế thôi...địt mẹ mẹ..."

Mẹ nhích eo về phía sau để đón nhận mọi tác động mạnh mẽ và nặng nề của tôi. Viền váy đung đưa quanh eo cô ấy theo chuyển động của tôi, và cặp mông khổng lồ của cô ấy cũng tạo ra những làn sóng da thịt. 

Tôi ôm mông mẹ mà cưỡng hiếp âm hộ bà, nước tình cứ chảy tràn xuống rễ tôi. Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy rõ ràng mình đang di chuyển ra vào cơ thể thấm đẫm ham muốn của mẹ như thế nào, môi âm hộ dày đặc của mẹ tôi bị tôi căng ra và nuốt chửng như thế nào. 

"Mẹ... bị con trai làm tình trong nhà vệ sinh công cộng có sướng không?"

Mẹ quay đầu lại nhìn tôi đầy quyến rũ, lắc lư cặp mông đầy đặn từ bên này sang bên kia, cọ mông vào đùi và bụng dưới của tôi. 

"Hmm... sướng quá... Mẹ... lồn... là dành cho con trai tôi... cho em một con cặc to như vậy... đụ"

Nghe thấy câu trả lời rõ ràng và tục tĩu như vậy của cô ấy khiến tôi có cảm giác như mẹ tôi trở thành một con người khác mỗi lần quan hệ tình dục với tôi. Không, phải nói đây là một cô gái khác thực sự. 

Cô có thể là một người phụ nữ ưu tú mạnh mẽ ở nơi làm việc, một bà mẹ đơn thân nghiêm khắc trong giáo dục gia đình, hay cô có thể là một con chim sơn ca đè nén tình yêu dành cho con trai mình trong lòng không biết bao lâu cho đến khi tâm lý của cô bị bóp méo đến cực điểm và chỉ có thể bí mật bộc lộ ham muốn của mình trong những bài báo tục tĩu đó. 

Các bài viết cũng giống như con dao hai lưỡi. Khi cô viết ngày càng nhiều, những từ ngữ hư cấu đó lại tiếp tục làm sâu sắc thêm cảm xúc của cô, nuôi dưỡng ham muốn cấm kỵ đó ngày càng lớn hơn. 

Cho đến khi hai mẹ con chúng tôi thực sự đột phá được ranh giới cuối cùng, cơ thể của cô ấy mới hoàn toàn được giải phóng, linh hồn bị đè nén nhiều năm của cô ấy cũng tìm được lối thoát để trút bỏ. Cô ấy rất cần dùng những lời tục tĩu này để nói với tôi về mối tình vặn vẹo ngày càng điên cuồng trong các mối quan hệ gia đình. 

Đối với một người mẹ như vậy, tất cả những gì tôi phải làm là hợp tác với mẹ một cách vô hạn. Tôi muốn dùng hành động và lời nói của mình để nói với mẹ rằng đây không phải lỗi của riêng mẹ mà là cuộc hành trình hai chiều không thể cưỡng lại giữa mẹ và con trai chúng tôi. 

Tôi tuyệt đối, tuyệt đối không muốn nhìn thấy người mẹ cuộn tròn trên giường khóc một mình lần nữa, và tôi sẽ không bao giờ để mẹ phải gánh chịu áp lực trần thế nặng nề do chuyện loạn luân mẹ con gây ra. 

“Thật là đĩ mẹ…” Tôi hợp tác và khuấy động thứ dịch âm đạo đang chảy róc rách trong âm đạo của mẹ. Tôi siết chặt vòng tay của mình trên eo cô ấy, và phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy mạnh như một cơn bão. 

"A! A... đằng kia... Tiểu Triệt... ngươi... ngươi thật là giỏi làm tình..."

Trong không gian chật hẹp, khép kín này, mọi âm thanh đều được khuếch đại lên nhiều lần. Tiếng rên rỉ, tiếng thịt va vào nhau, tiếng nước đẩy vào vang vọng liên tục trong nhà vệ sinh công cộng vắng vẻ. 

Tôi cúi xuống áp vào lưng mẹ, đưa tay về phía trước và ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ. Môi tôi ghé sát vào tai cô ấy và nói: "Còn em thì sao, bà mẹ đĩ điếm, người đã thèm khát con trai mình trong tiểu thuyết bấy lâu nay... Tôi đã học được tất cả những điều này từ những cuốn tiểu thuyết mà em viết."

“Đúng… là mẹ tôi không biết viết…” Cô rên rỉ ngắt quãng trong khi tận hưởng khoái cảm tấn công trước sau, “… Tôi không thể viết… Tôi không thể viết về con cặc to lớn của con trai tôi…”

Người mẹ vừa nói vừa thả tay ra, mò mẫm sau lưng, giật lấy dây kéo của váy: "Mau... giúp mẹ cởi dây ra... Mẹ muốn đứa con trai yêu quý của mẹ... nắm chặt hơn..."

Tôi đưa tay kéo khóa kéo hết cỡ cho cô ấy. Chiếc váy ngay lập tức tuột khỏi bờ vai ướt đẫm mồ hôi của cô. Sau đó tôi cởi cúc lưng áo ngực của cô ấy, cởi áo ngực ra và treo nó vào móc trong ngăn. 

Nhìn từ phía sau, bộ ngực khủng càng không bị ràng buộc càng trở nên tuyệt vời hơn nhờ tác dụng của trọng lực. Hai đỉnh núi trắng như tuyết lộn ngược với hai đốm đỏ tươi trên đỉnh dựng đứng lên do phấn khích, rung chuyển dữ dội trước mỗi cú va chạm của tôi, khiến tôi phải nhanh chóng bước tới nhặt và chơi đùa với chúng. 

Tôi đưa tay ra và cầm hai cục thịt ức có tác động rất lớn về mặt thị giác đó vào lòng bàn tay. Độ mềm và trọng lượng đáng kinh ngạc thậm chí còn được phóng đại hơn những gì bạn cảm nhận được qua lớp vải. 

“Ừ…” Mẹ há hốc mồm hài lòng, ngả người ra sau, tựa gần hết trọng lượng của mình vào người tôi, thì thầm dâm đãng hơn, “Chính là… Tay con trai mẹ to và nóng quá… Nó đã nắm lấy hết vú mẹ rồi… Nhanh lên… Chơi đùa với núm vú của mẹ… Đừng dừng lại với cặc của nó…”

Nghe lời khuyến khích tục tĩu của cô, động tác háng của tôi càng hung hãn, mỗi động tác dường như xuyên thấu toàn thân cô. Cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi tôi đánh cô ấy. Cô chỉ có thể một tay bám vào bệ toilet, tay kia bám vào máy bơm nước để giữ thăng bằng. 

Một lớp mồ hôi mịn nhanh chóng hình thành trên tấm lưng mịn màng và trắng trẻo của mẹ tôi, và cặp đùi săn chắc của bà bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tôi dùng hết sức lực với mỗi cú vuốt, đâm sâu vào âm hộ của cô ấy rồi rút ra gần như hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu bên ngoài rồi đập mạnh vào. 

"Mẹ... lồn... cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc to của con trai bà... à... tôi đi... tôi đi..."

Đúng lúc này, có tiếng cửa phòng tắm bị đẩy ra từ bên ngoài tủ, sau đó là tiếng ai đó giẫm lên gạch lát sàn. 

Mẹ tôi và tôi như chết lặng. Cơ thể cô căng cứng và thậm chí cả tiếng rên rỉ cũng bị mắc kẹt trong cổ họng. Hai chúng tôi giữ nguyên tư thế, không dám cử động chút nào. Chúng tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân ngày càng gần, dừng lại bên ngoài căn phòng của mình. 

“Click” là tiếng khóa cửa bên cạnh rơi xuống. 

Một cảm giác phấn khích tột độ lập tức dâng lên đỉnh đầu tôi. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì lo lắng và phấn khích của mẹ, tôi nói rất nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ ơi, có người đến… Chúng ta nhỏ giọng, đừng để ai phát hiện… Hai mẹ con chúng ta đang loạn luân trong nhà vệ sinh công cộng.”

Nói xong tôi ôm eo mẹ từ từ đưa vào chỗ sâu nhất trong âm hộ của mẹ lần nữa. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể vốn đã căng thẳng của mẹ tôi giờ phút này đã cứng đờ như một tác phẩm điêu khắc, con cặc cắm sâu vào bên trong cơ thể bà lại càng bị âm đạo đột ngột co rút của bà kẹp chặt hơn. Tôi tiếp tục cú thúc cẩn thận của mình, và mỗi lần nghiến chậm và sâu giống như cắt đứt dây thần kinh căng cứng của cô ấy bằng một con dao cùn. 

Có tiếng quần áo cọ xát vào nhau từ phòng bên cạnh. Mẹ cô cắn môi dưới. Cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ có thể vùi mặt vào vòng tay lạnh giá của mình và nuốt chửng mọi tiếng rên rỉ, la hét sắp phát ra. 

Cơ thể cô ấy bị tra tấn bởi sự kích thích khổng lồ này, cặp mông trắng trẻo của cô ấy co giật không kiểm soát mỗi khi tôi đâm vào, và cặp đùi trong đầy đặn của cô ấy đã trở nên hỗn loạn. 

"Ừm... ừm..." Mẹ khẽ rên rỉ từ hốc mũi, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể mẹ đang tụ lại với tốc độ chưa từng có. Những đường gân nổi lên trên mu bàn tay đang giữ bồn cầu của cô ấy, và lưng cô ấy liên tục di chuyển lên xuống theo từng cú đẩy chậm rãi của tôi. Cô đang dùng hết sức lực để kìm nén cơn cao trào sắp tới.

Cuối cùng, vào lúc tiếng nước xả từ nhà bên cạnh vang lên, một cơn co thắt dữ dội và nhanh chóng bùng phát từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, siết chặt lấy cặc tôi. Một luồng nhiệt nóng bỏng trào ra, nhấn chìm hoàn toàn phần nơi chúng tôi được nối với nhau. 

Người mẹ đạt cực khoái và lén lút quan hệ tình dục đáng sợ với con ruột trong nhà vệ sinh công cộng của công viên. Chuyển động ở phía bên kia vách ngăn buộc chúng tôi phải cẩn thận trong động tác quan hệ tình dục khiến cho khoái cảm của cô ấy không được trọn vẹn. 

Mẹ, người đang bị tôi ôm từ phía sau và bị xoa bóp một cách bừa bãi, quay đầu lại và nhìn tôi cầu xin với đôi mắt run rẩy. Cơ thể cô cũng vô thức tăng tốc. Mẹ mong mỏi một cú va chạm dữ dội hơn, nhưng giờ đây lực đẩy cố tình làm chậm lại này khiến mẹ vô cùng khó chịu. Niềm khoái cảm lên đỉnh đang lơ lửng trong không trung, cô không thể có được cảm giác thỏa mãn nhất. 

Tôi hiểu ngay lập tức, và những động tác thận trọng của tôi bắt đầu tăng tốc, nhưng sau đó tôi giảm tốc độ ngay trước khi chạm vào cặp mông béo của cô ấy. Tôi dùng quy đầu của mình đẩy mạnh vào phần da thịt mềm mại sâu nhất của cô ấy, cạo từng tấc da thịt của cô ấy. Nhưng tốc độ khai thác không rõ ràng, vẫn nhanh và nhanh. 

Dưới kiểu đẩy nhanh chậm này, khi thì nghiến răng, khi thì đẩy mạnh bạo, sự cầu xin trong mắt mẹ cuối cùng lại chuyển thành thỏa mãn, nước cao trào cũng trào ra nhiều hơn. 

Mãi cho đến khi cánh cửa nhà bên cạnh mở ra và tiếng bước chân dần dần xa dần, mẹ tôi mới thả lỏng và bắt đầu thở dốc, hạ giọng và rên rỉ không kiềm chế được. 

“Ừm…” Thỏa mãn thở dốc, thành thịt vốn vừa căng cứng, co giật từ lúc cao trào mới từ từ thả lỏng, toàn thân mềm mại như ao nước suối, được ôm từ phía sau. 

Tôi rút con cặc đang sưng tấy của mình ra và đặt mẹ đang kiệt sức của mình lên bệ toilet. “Bà là một bà mẹ dâm đãng và quyến rũ, bà cảm thấy thoải mái nhưng cặc của con trai bà vẫn khó chịu.”

Mẹ tôi nghe vậy từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ lười biếng. Cô ấy ngoan ngoãn nhấc chân lên và đặt chúng lên vai tôi. Cô ấy thậm chí còn chủ động dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ lỗ thịt đã được mở rộng do lực đẩy lâu dài của tôi. 

"Không phải là con không cho mẹ đụ con đâu. Con điếm nhỏ của mẹ... con trai mẹ có thể về nhà bất cứ lúc nào."

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của cô ấy, xoa xoa đầu cặc nóng hổi của mình qua lại trên âm hộ đang hé mở của cô ấy, khiến cô ấy khẽ run lên. “Con trai con không tìm được đường về nhà, mẹ yêu ơi, xin hãy giúp con.”

Mẹ tôi nghe vậy, nụ cười trong mắt bà càng đậm hơn. Cô ấy buông bàn tay đang giữ môi âm hộ của mình ra và quay sang nắm lấy con cặc đang chờ sẵn của tôi. Cô ấy không trực tiếp đưa nó vào mà làm theo gương của tôi và dẫn nó tới lui trong cái lỗ trơn trượt của mình. 

“Con yêu, hãy cầu xin mẹ đi,” cô ấy trêu chọc tôi một cách tự hào, “Con biết đấy, mẹ vừa đạt cực khoái, và bây giờ con không phải là người lo lắng đâu”.

Tôi lập tức làm ra vẻ van xin sắp khóc: “Mẹ hiền của con, mẹ xấu của con, Tiểu Triệt tốt Tingting, xin con hãy cho con trai con chui vào âm hộ của mẹ. Con cặc của con sắp nổ tung, con phải xuất tinh vào âm hộ của mẹ!”

Mẹ tôi cười khúc khích trước vẻ ngoài của tôi và tiếp tục trêu chọc tôi một cách duyên dáng. Những ngón tay của cô ấy ở gốc cặc tôi trượt xuống và nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn sưng tấy của tôi. 

“Con trai cưng của tôi nóng nảy quá,” cô kéo dài giọng nói, “Nhưng mẹ đã đi bộ rất lâu, chân mỏi nhừ… Nhìn xem, con phải làm sao đây?”

Vừa nói, cô ấy vừa đặt bàn chân nhỏ bé của mình trên đôi giày cao gót trước mặt tôi, xoay nó một cách chậm rãi và đầy kiêu hãnh trước mắt tôi. Nhìn vòng cong duyên dáng và mắt cá chân thanh tú trước mặt, tôi lập tức buông tay đang ôm chân mẹ, cởi giày cao gót của mẹ ra, sau đó nắm lấy bàn chân trước của mẹ cho cả vào miệng. 

"Ờ..."

Cô ấy dựa lưng vào máy bơm và ngẩng đầu lên, nhìn tôi đang ngậm ngón chân vào miệng một cách ám ảnh. Các ngón chân của bàn chân nhỏ trong miệng tôi từ từ cong lên, lòng bàn chân trở nên căng cứng. 

Tôi cẩn thận dùng lưỡi liếm lòng bàn chân mịn màng của mẹ, cảm nhận đôi bàn chân mềm mại được chăm sóc tốt không có vết chai nào. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi mút cẩn thận từng ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy và phác thảo hình dạng của móng tay. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập, bàn chân còn lại của mẹ đang bị tôi giữ cũng rút ra khỏi vai tôi, ngón chân lộ ra phía trước chiếc giày cao gót thỉnh thoảng cọ vào má tôi. 

“Ừ… con trai ngoan quá… biết chiều lòng mẹ…” Cô ngồi trên bồn cầu, giọng nói có chút lười biếng ngọt ngào, “Chân tôi đi đã lâu… cũng không ngại bẩn…”

Mẹ không rút chân lại mà thả lỏng mu bàn chân và để lưỡi tôi luồn vào giữa lòng bàn chân và ngón chân của mẹ. Niềm vui được phục vụ bằng miệng và lưỡi của tôi đã khơi dậy niềm khao khát vừa nguôi ngoai trong cô. 

Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trên đôi chân vốn đã sưng tấy đỏ bừng vì bị đụ của mình bắt đầu tiết ra nước tình mới một cách không thể kiểm soát. 

"Nhìn này... cậu chỉ liếm nó vài lần thôi..."

Mẹ thở hổn hển và chủ động dang chân ra để tôi có thể nhìn rõ sự thay đổi ở đó. “Phần dưới của mẹ… lại bắt đầu chảy ra rồi… Đúng là cái lồn nhỏ vô dụng. Bị con trai liếm xong chân mẹ ướt hết rồi…”

Sau đó mẹ nhẹ nhàng kẹp chiếc lưỡi đang lăn qua lăn lại giữa các ngón chân của tôi rồi vung chân qua lại trong miệng tôi.

"Liếm sạch... liếm chân mẹ cho đến khi thoải mái... mẹ sẽ cho con đụ mẹ... để con xuất hết tinh dịch... vào bụng mẹ..."

Khi tôi liếm chân cô ấy cho đến khi chúng dính đầy nước bọt, sáng bóng và ấm áp, cô ấy nhẹ nhàng rút chân ra khỏi miệng tôi, "A... Tiểu Triệt... cún con của tôi... ngoan quá..."

"Được rồi..." Mẹ thở hổn hển, rồi mẹ nắm lấy con cặc vốn đã cứng và tím của tôi, với chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con cặc. Dùng cái quy đầu nóng hổi đó mài ở lối vào khu vườn lại một lần nữa thấm đẫm nước dâm đãng của bạn. 

"Con chó con tốt và xấu... coi chừng, mẹ sẽ thưởng cho con..." Mẹ nhìn vào mắt tôi, ấn cái quy đầu to lớn vào cái lỗ trơn trượt của mình và hướng dẫn tôi đẩy nó từng inch một. 

Ấm áp, căng cứng, mịn màng... Âm đạo vừa đạt cực khoái thậm chí còn ẩm ướt và nhạy cảm hơn trước. Tôi có thể cảm thấy từng centimet trong bức tường bên trong của cô ấy đang hút và quấn quanh tôi một cách tham lam. 

"À..."

Mãi cho đến khi cô nuốt chửng toàn bộ con cặc, mẹ cô mới thở ra một hơi dài cực kỳ thoải mái. Cô ấy quấn chặt đôi chân ngọc mảnh khảnh quanh eo tôi, kéo tôi đến trước mặt, vòng tay qua cổ tôi, chủ động nhếch đôi môi đỏ mọng lên. 

“Bây giờ…” Cô hôn thật mạnh lên môi tôi, giọng khàn khàn vì xúc động, “Đến lượt mẹ… làm cho con thấy thoải mái…”

Tôi cúi xuống và chống một tay lên tường để giữ thăng bằng. Tay kia chơi đùa với núm vú cứng cáp của mẹ một cách bừa bãi. Lưỡi tôi luồn vào trong miệng mẹ và hòa vào chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ. Tôi liên tục đẩy phần thân dưới của mình qua lại vào âm hộ ướt và nóng của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt của người mẹ trước mặt dần dần mờ đi, đôi mắt bắt đầu mất tập trung, cuối cùng tôi không khỏi bùng nổ trong người. Toàn bộ con cặc của tôi trở nên sưng tấy hơn và chuyển động của tôi tăng tốc lên một chút. 

Âm đạo vốn đã căng đầy của mẹ bị kéo căng đến cực hạn, cộng thêm lực đẩy ngày càng mãnh liệt, đôi lông mày xinh đẹp của mẹ khẽ run lên vì khoái cảm tột độ. Sự kích thích mạnh mẽ đã đẩy cô lên một đỉnh cao mới sau dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tiêu tan. 

Tôi cảm thấy tử cung của cô ấy đang mở ra những dòng chất lỏng nóng hổi, ​​tất cả đều bắn lên quy đầu của tôi. Tôi thả môi mình ra khỏi môi cô ấy. Vừa tách ra, những tiếng rên rỉ nho nhỏ mà tôi đã nghẹn sâu trong cổ họng cô ấy lập tức trở nên to hơn:

"Uh ah... Tôi lại bị con trai tôi đụ đến cực khoái lần nữa!"

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt bối rối. Tôi vươn bàn tay vẫn đang bóp bộ ngực lớn của cô ấy ra sau và mò mẫm vặn núm cửa. 

"Mẹ ơi, hãy để cả thế giới... chứng kiến ​​hai mẹ con chúng ta lên đỉnh!"

Sau khi nghe lời cầu hôn điên rồ của tôi, mẹ tôi không những không ngăn cản mà còn vui mừng đến mức toàn thân run rẩy. Cô ấy thả tay ra khỏi cổ tôi và quay sang nắm lấy ngực của chính mình. Những ngón tay của cô nhéo vào núm vú vốn đã đỏ và sưng tấy rồi chơi đùa với nó. 

"Con ngoan... mở cửa nhanh lên! Cho mọi người xem... con xuất tinh vào trong lồn mẹ như thế nào!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, khóa cửa ngăn đã được mở khóa. Ngay khi tôi đẩy mạnh cánh cửa, quy đầu của tôi đập mạnh vào sâu trong âm đạo ấm áp của mẹ, tinh dịch đầu tiên bị kìm nén mấy ngày nay đã được tiêm vào cơ thể mẹ tôi.

"A——!" 

Mẹ ngẩng đầu lên và thở ra một hơi the thé vang vọng khắp phòng tắm. Cô ấy dùng tay nắm lấy và nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình mạnh hơn, và hai núm vú tội nghiệp chuyển sang màu đỏ và tím khi cô ấy nhào nặn qua lại. 

Điều mà cả hai chúng tôi đều không ngờ tới là thực sự có người ở ngoài cửa! Cô bé loli mà chúng tôi gặp mấy lần đang tựa người vào cửa nghe lén. Cô hét lên “A” do lực mở cửa đột ngột và ngã ngửa xuống nền gạch lát sàn lạnh lẽo. 

Đôi mắt to ngây thơ của cô ấy ngước lên kinh ngạc, đúng lúc nhìn thấy bộ dạng kinh ngạc của chúng tôi. Trong lúc nhất thời, cả cô và mẹ cô, người đang đạt cực khoái đều sợ hãi đến tột độ. 

Khi tôi đang chạy nước rút và bùng nổ, tôi thậm chí còn không nhận ra điều gì đang xảy ra phía sau mình. Tôi còn đang gào thét điên cuồng: “Xuất hết vào trong… Xuất tinh vào trong mẹ… Xuất tinh vào lồn mẹ…”

Và cú sốc bất ngờ cùng nỗi xấu hổ khi bị người ngoài nhìn thoáng qua đã đẩy mẹ tôi lên đến đỉnh điểm chưa từng có! Cô không quan tâm đến việc bị xem cảnh loạn luân mẹ con tục tĩu như vậy. Toàn thân cô ấy đang điên cuồng phục vụ cho sự xuất tinh của tôi, cơ thể cô ấy co giật dữ dội, và cô ấy phát ra một tiếng hét xen lẫn sợ hãi và ngây ngất. 

"Tiểu Triệt——! Có người! A a a, ta sắp chết rồi! Mẹ chịu không nổi nữa! Thật thoải mái——!"

Trong ngăn nhỏ, không khí như đông cứng lại. Cô bé loli bị tôi kéo vào vẫn còn sự sợ hãi và bối rối trong đôi mắt đen to tròn, cô bé ngơ ngác nhìn tôi. 

"Anh hà mã và chị cá heo... hai người là mẹ con phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Hôm nay hẹn hò với mẹ (từ giữa xuống dưới)

"Anh hà mã và chị cá heo... hai người là mẹ con phải không?"

Cô bé loli bị tôi kéo vào trong lúc nóng nảy đã không khóc. Thay vào đó, cô ấy nghiêng cái đầu nhỏ của mình và hỏi chúng tôi một câu hỏi gây sốc như vậy. 

Có ba người chúng tôi chen chúc trong căn phòng nhỏ hẹp đến mức khó quay đầu lại. Áo ngực và quần lót của mẹ rõ ràng đang treo trên móc bên cạnh. Mẹ vừa lấy khăn giấy ướt trong túi ra, định lau tinh dịch và tinh dịch chảy ra giữa hai chân. Khi nghe những lời này, toàn thân cô cứng đờ. Cô ấy thậm chí còn không thèm đặt chiếc váy vẫn còn quấn quanh eo mình xuống, hoảng hốt đưa tay ra nắm lấy góc quần áo của tôi. 

"Không...không...chúng tôi..."

Tôi dùng trái tay nắm lấy bàn tay run rẩy của mẹ và siết thật mạnh, làm gián đoạn sự phòng thủ nhợt nhạt của bà. Sau đó tôi nhìn thẳng vào mắt Loli bé nhỏ và bình tĩnh nói:

"Ừ, anh chị em là mẹ con."

Cô bé Loli trầm tư gật đầu, tựa hồ cũng chấp nhận sự sắp đặt này: "Ồ... Thì ra chị là mẹ của anh trai. Thế thì em không thể gọi chị là chị... Mẹ bảo chị nên gọi là dì. Nhưng... chị trông giống chị." Cô bé nhăn mũi đau khổ, sau đó lắc đầu thật mạnh, như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng nào đó: "Không sao đâu, cứ gọi tôi là chị!"

Sau đó, ánh mắt tò mò của cô ấy nhìn qua nhìn lại hai chúng tôi một cách hưng phấn: “Anh chị em vừa quan hệ phải không? Em nghe mẹ nói, đây chẳng phải là chuyện chỉ có vợ chồng mới làm được sao?”

Nghe câu này, tôi gần như không thở được, suýt ngất đi. Đứa trẻ trông chưa tới bảy tuổi này đã học được những từ này ở đâu? 

"Ngươi... tuổi còn trẻ như vậy làm sao biết được những thứ này?"

Cô bé loli nhìn tôi, vẻ mặt rất nghiêm túc trả lời: “Mẹ dạy em. Mẹ nói em rất đáng yêu, có thể sẽ gặp phải người xấu. Mẹ em bảo nếu người xấu bảo em cởi quần lót thì phải đi báo cảnh sát ngay, bởi vì cởi đồ lót là việc chỉ có vợ chồng mới làm được.” Cô vừa nói vừa chỉ vào bộ quần áo trên móc: "Anh chị em vừa cởi đồ lót phải không? Vậy... anh chị em là một cặp à?"

Tôi quỳ xuống nhìn thẳng vào đôi mắt to trong veo của bé Loli, cố gắng làm cho giọng điệu của mình nghe nhẹ nhàng và chân thành: “Trước hết, những lời mẹ dạy rất đúng. Con phải nghe lời mẹ. Thứ hai, tôi và chị đều là mẹ con, cũng là vợ chồng. Bởi vì chúng tôi yêu nhau sâu sắc nên mới làm như vậy.”

Khi đang nói, tôi cảm thấy bàn tay đang cầm trong lòng bàn tay bắt đầu run rẩy hoảng sợ, sau đó dần dần trở nên mạnh mẽ hơn và nắm chặt lấy tay tôi. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt mũm mĩm của bé Loli rồi nói tiếp: "Mối quan hệ giữa chị và em rất đặc biệt, khi lớn lên em tự nhiên sẽ hiểu. Cho nên, điều anh thấy hôm nay là giữa chúng ta có một bí mật nhỏ. Em không được nói cho người khác biết, kể cả mẹ em, được không?"

Bé Loli chớp chớp mắt hiểu ý, sau đó nghiêm túc duỗi ngón út về phía tôi: "Vậy chúng ta cùng kéo móc đi. Mẹ nói sau khi rút móc thì không được hối hận bất cứ điều gì. Mẹ nhất định sẽ giữ bí mật này."

Tôi mỉm cười và duỗi ngón tay út của mình ra, móc nó vào ngón tay của bé Loli. Thấy vậy, người mẹ phía sau cũng rút bàn tay tôi đang nắm ra, dùng những ngón tay móc của chúng tôi che ngón út của mẹ lại. Ba chúng tôi chắp những ngón tay lại với nhau và lắc nhẹ. 

“Hãy tự treo mình lên, trăm năm cũng không thay đổi.”

Làm xong nghi lễ này, tôi đứng dậy quay lại nhặt chiếc túi đặt trên bồn bơm nước lên. Tôi tìm thấy chiếc quạt nhỏ cá heo lúc trước và đưa cho bé Loli: “Bởi vì anh trai tôi nhờ em giúp giữ bí mật nên tôi phải thưởng cho em. Chiếc quạt nhỏ này là tặng em.”

Tôi vừa định đưa chiếc quạt thì mẹ tôi, người vừa rồi đã đỏ bừng mắt, vội giật chiếc quạt ra và nói với giọng lo lắng: “Không được!” Cô dừng một chút, trầm giọng nói thêm: "Cái này... không thể đưa cho người khác được, tôi... tôi lại cho anh một cái khác."

Vừa nói, cô vừa kẹp chặt chiếc quạt nhỏ rẻ tiền vào giữa hai chân như bảo bối, sau đó lục lọi trong túi xách một lúc, lấy ra một mặt dây chuyền đá quý trông có vẻ quý giá, cẩn thận đưa cho cô bé lolita: “Đây, đẹp quá phải không?”

Cô bé Loli nhìn chiếc vòng cổ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn, ngạc nhiên mở miệng: "Ồ——!!" Nhưng sau đó cô như nhớ ra điều gì đó, nhắm chặt mắt lại, lắc đầu thật mạnh: "Không! Mẹ nói không được tùy tiện lấy đồ của người khác! Vậy thì... con sẽ không bị bỏ rơi đâu!"

Tôi mỉm cười sờ đầu bé Loli: “Đó là 'không có phần thưởng không có công'. Cô bé của tôi rất nhạy cảm. Nhưng anh trai tôi vừa mới nói ra, bởi vì cô bé của tôi đã đồng ý giữ bí mật rất quan trọng cho chúng ta, đây là một thành tựu to lớn, vì vậy cậu phải nhận món quà này."

Mẹ cũng nhẹ nhàng đeo chiếc vòng cổ vào cổ bé Loli và buộc chặt cho bé: “Ừ, đúng rồi, sau này khi gặp lại mẹ, hãy nói với mẹ rằng con đã giúp ích rất nhiều cho chúng ta. Chúng ta đã buộc con phải đeo chiếc vòng cổ này. Nhưng con không được nói cho mẹ biết đó là gì.”

Cô bé Loli mở mắt ra, nắm chặt mặt dây chuyền đá quý trong bàn tay nhỏ nhắn của mình, gật đầu với vẻ mặt rất chắc chắn: "Đúng vậy! Chúng ta đã kết nối rồi, dù mẹ có hỏi thì tôi cũng sẽ không bao giờ nói ra!"

Sau đó cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, lo lắng nói: “Ồ, mẹ còn ở ngoài đợi con rửa tay xong rồi đi ra ngoài.”

Vừa nghe thấy lời này, tôi vội vàng ôm lấy tiểu Loli đang chuẩn bị bước ra ngoài, cảnh cáo: “Sau này khi ra ngoài, cứ nói là vừa đi vệ sinh, đừng nói là nhìn thấy anh trai tôi trong nhà vệ sinh.”

Tôi lại nghĩ đến điều gì đó, tháo chiếc mặt dây chuyền dễ thấy trên cổ cô ra, cẩn thận nhét vào túi: "Về nhà hãy lấy cái này ra. Nếu mẹ cô nhất quyết tra hỏi cô, chỉ cần nói rằng cô đã giải quyết được một vấn đề lớn khiến chị Cá Heo xấu hổ, chị sẽ không cho phép cô nói chuyện."

Tiểu Lạp Lý cẩn thận nghe, gật đầu: "Ừ, ta nhớ hết rồi." Nhưng sau đó cô do dự một chút, thấp giọng lẩm bẩm: "Nhưng... đây là lời nói dối. Mẹ nói con không được nói dối."

Nghe đến đây, tôi không khỏi “chậc” một tiếng, đau đầu nghĩ cách thuyết phục người lớn nhỏ này. Không ngờ cô ấy lại ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cười ranh mãnh: "Được rồi được rồi, cô bé biết đấy, đây gọi là lời nói dối trắng trợn!"

Vừa nói cô vừa quay người, khéo léo đưa tay ra và mở cửa khoang. Trước khi đi, cô ấy còn quay lại làm mặt với tôi và nói đùa: “Tạm biệt anh Sương đang trốn trong nhà vệ sinh nữ nhé!” 

Lời còn chưa dứt, bóng dáng nhỏ bé của cô đã biến mất ở cửa nhà vệ sinh.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy biến mất mà không khỏi cười khổ. Tôi quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt bất lực và mỉm cười không kém của mẹ. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng trong đầu mỗi người đều có cùng một suy nghĩ:

"Con quỷ nhỏ này... khi lớn lên sẽ làm tổn thương trái tim của rất nhiều bạn trẻ." 

Sau đó tôi lấy khăn ướt trong túi của mẹ ra, lại ngồi xổm xuống trước mặt mẹ, lau vết dính giữa hai chân mẹ. Mẹ ngoan ngoãn mở rộng chân để tôi cử động. Cùng lúc đó, cô đưa tay cởi chiếc áo lót trên móc ra rồi mặc vào, buộc lại bộ ngực trắng nõn đầy đặn.

Cô cởi chiếc quần lót ren đẫm dịch cơ thể ra và lưỡng lự trong tay. Cuối cùng, cô cắn môi dưới, gấp lại và cẩn thận nhét vào nơi sâu nhất trong túi xách.

Tôi ném khăn lau đã sử dụng vào thùng rác và đứng dậy. Tôi tình cờ nhìn thấy hành động của mẹ, không khỏi nhếch mép nhìn mẹ: “Mẹ, không mặc nội y mà tiếp tục hẹn hò với con trai sao?” 

Mẹ tôi nghe vậy, khuôn mặt vừa mới nhạt đi đã ửng đỏ trở lại. Cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào cánh tay tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ: “Không phải là em làm loạn trong nhà hàng đâu! Em ướt quá, làm sao mặc được?” 

Tôi xua tay giả vờ vô tội rồi tiếp tục trêu mẹ: “Ai biết mẹ nhiều nước thế. Người ta nói phụ nữ sinh ra từ nước, nhưng mẹ dường như luôn muốn vỡ đập, lượng nước tiểu ra quá nhiều.” 

"Anh vẫn nói thế! Anh vẫn nói thế!" Mẹ xấu hổ trước lời nói của tôi đến nỗi dùng nắm tay nhỏ bé đánh mạnh vào cánh tay tôi, nhưng không còn sức nữa, giống như đang làm nũng vậy.

Tôi mỉm cười nắm lấy cánh tay đang vẫy vẫy điên cuồng của cô ấy, kéo cô ấy đứng dậy khỏi bồn cầu và ôm cô ấy vào lòng. "Được rồi được rồi, đừng nói nữa, tôi không nói cũng không sao." Tôi an ủi cô ấy trong khi đưa tay ra phía sau và kéo khóa váy cho cô ấy, che đi tấm lưng trắng mịn màng của cô ấy.

Mẹ ôm eo tôi, vùi mặt vào vai tôi, nhỏ giọng nói: “Mỗi lần đối mặt với Tiểu Triệt, mẹ đều không nhịn được… Mẹ đã từng… thỉnh thoảng mẹ cũng dùng tay, nhưng chưa bao giờ như thế này…”

Nghe cô ấy thì thầm, tôi trượt tay xuống, nắm lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy, cọ xát thật mạnh qua lớp vải váy mỏng. “Có nghĩa là… toàn bộ số nước mà mẹ tôi tiết kiệm hơn mười năm đều bị một mình con trai bà xâm phạm?” 

Một tiếng “bốp”, mẹ tôi dùng hết sức vỗ vào lưng tôi, tức giận nói: “Thì sao! Mẹ chỉ thích Tiểu Triệt thôi! Tiểu Triệt không phải thích mẹ sao?!” 

Vừa nói, như để chứng minh lời nói của mình, cô ấy giơ đầu gối lên và cố tình ấn vào con cặc vẫn cứng như sắt của tôi. Cô cũng lẩm bẩm, nhỏ giọng phàn nàn: "Tôi chưa bao giờ thấy Tiểu Triệt mềm lòng. Ngày nào tôi cũng đẩy kẻ xấu này vào mặt mẹ tôi..."

Sau khi cãi nhau với mẹ trong không gian nhỏ bé này một lúc, cô thu dọn quần áo và đầu tóc có phần lộn xộn trước khi hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi khoang trước. Sau đó mẹ tôi rời khỏi phòng tắm. Sau khi xác nhận không có ai ở bên ngoài, cô ấy nhanh chóng gửi tin nhắn cho tôi.

"Ra ngoài"

Sau khi nhận được tin nhắn của mẹ, tôi mở cửa và rời khỏi phòng tắm, nơi chúng tôi vừa chứng kiến cảnh gian dâm điên cuồng của mình.

Chúng tôi quay trở lại con đường rợp bóng cây của công viên, nắng chiều xuyên qua kẽ lá có chút nóng bức. Tôi lấy túi của mẹ lấy chiếc ô ra và mở ra.

"Nhân tiện, cô bé loli vừa rồi thật sự rất dễ thương." Tôi nắm tay mẹ đi bên cạnh mẹ, trò chuyện thoải mái.

"Hả?" Mẹ tôi nghe vậy, lập tức đưa ánh mắt nghi ngờ, nhìn tôi từ trên xuống dưới: "Con là lolicon à? Con biến thái quá." 

Tôi cố ý véo mấy con mèo trong tay, cố ý hạ giọng uy hiếp mẹ: “Đúng vậy, chú biến thái sắp ăn thịt bé Tingting ngỗ ngược.” 

Mẹ tôi hợp tác, giả vờ sợ hãi, né tránh tôi: “Không, Tingting rất ngon, con đừng ăn Tingting.”

Tôi trở nên can đảm hơn một chút khi nhìn thấy điều này. Anh buông tay cô ra, quay người lên nhéo vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. "Giải Giải Giải, tôi muốn ăn thịt hai bà nội của Tiểu Đình Đình trước!" 

Vẻ sợ hãi giả vờ trên khuôn mặt mẹ tôi đột nhiên dừng lại. Cô ấy dừng lại và không ngăn cản chuyển động của tôi, chỉ nhìn tôi không nói nên lời. 

Tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của cô ấy, đành phải rút cái tay đang gây rắc rối của mình lại, nắm tay cô ấy lại, đưa chủ đề trở lại: "Ừm... Ý tôi là, cô bé loli đó trông giống như chỉ bảy tuổi thôi, nhưng lại rất thông minh và ngoan ngoãn, nên tôi đã nói rằng những đứa trẻ ngoan ngoãn là đáng yêu nhất."

Mẹ tôi không quan tâm đến những gì tôi vừa làm trên ngực bà, vẫn tiếp tục sánh bước cùng tôi. Cô ấy nói với tôi với một chút xúc động: “Tôi tưởng bạn đã thay đổi tính tình và bắt đầu thích trẻ con. Khi còn nhỏ, điều bạn ghét nhất là chơi đùa với bạn bè cùng trang lứa và suốt ngày ở một mình. Tôi tưởng bạn mắc chứng tự kỷ”. 

Tôi bắt tay cô ấy, phản bác một cách tự nhiên: “Bởi vì bọn trẻ đó không đáng yêu, không nghe lời, ở bên tôi suốt ngày ồn ào, khó chịu”. Sau đó tôi quay sang tò mò nhìn mẹ: “Vậy lúc nhỏ mẹ như thế nào?”

Mẹ cô hơi dừng lại và nhìn về phía xa. Cô suy nghĩ một chút: "Lúc còn nhỏ... Nhà ngoại rất nghèo, ông nội anh mất sớm nên bà ngoại chỉ có thể làm một số công việc lặt vặt để chăm sóc tôi. Mẹ tôi thương bà, để bà được nghỉ ngơi nhiều hơn, bà đã học nấu ăn từ bà hàng xóm. À... bà ấy khoảng bảy tuổi." 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ rồi dừng lại.

“Mẹ chưa bao giờ nói với con điều này trước đây.”

Nghe thấy sự ngạc nhiên trong lời nói của tôi, mẹ tôi chỉ cười nhẹ. "Nó đã xảy ra cách đây rất lâu rồi." Cô nói nhẹ nhàng như thể đang nhớ lại một câu chuyện xa xôi. “Lúc đó mẹ tôi chỉ cao hơn cái bếp một chút, phải dùng một chiếc ghế đẩu nhỏ để dẫm lên... Được rồi, hôm nay tôi không nói chuyện đó nữa.” 

Tôi gật đầu, ghi nhớ quá khứ của cô ấy và dự định sau này sẽ tìm cơ hội trò chuyện với cô ấy nhiều hơn. Nhiệm vụ chính của ngày hôm nay là làm cho cô ấy hạnh phúc.

Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy một tòa nhà cách đó không xa nhấp nháy ánh đèn neon đầy màu sắc cùng những tràng nhạc ồn ào và sôi động. Tôi chợt hưng phấn kéo mạnh tay mẹ: “Tingting chắc chắn hồi nhỏ chưa từng đến thành phố trò chơi điện tử phải không? Vậy hôm nay con sẽ cùng Tingting trải nghiệm!”

Mẹ tôi nhìn theo ánh mắt của tôi và nhìn thấy khung cảnh sống động. Cô sửng sốt một lát, sau đó bật cười: “Hồi nhỏ tôi không có điều kiện như vậy. Sau này, khi có khả năng, tôi cũng không còn hứng thú với chuyện này nữa.” 

"Vậy thì tôi không quan tâm!" Tôi nắm tay cô ấy như đang ngoại tình, sải bước về phía thành phố trò chơi điện tử, "Lần đầu tiên của Đình Đình là của tôi! Chúng ta hãy cùng nhau đi bù đắp những tiếc nuối khi còn trẻ!" 

Thích thú trước lời tuyên bố trẻ con của tôi, nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn, mẹ không còn chống cự nữa, để tôi kéo mẹ về phía bóng tối ồn ào. Cô ấy bước nhanh theo sau tôi, giọng nói đầy chiều chuộng và bất lực: “Được rồi được rồi, Đình Đình lần đầu tiên đưa cho Tiêu Triệt.”

Khi đến thành phố trò chơi điện tử, chúng tôi ngay lập tức bị nhấn chìm bởi ánh đèn neon đầy màu sắc và âm nhạc điện tử chói tai. Sau khi đổi một hộp xu game ở quầy lễ tân, tôi kéo mẹ thẳng đến chiếc máy bắn súng thành thạo nhất của mình. 

Khi nhìn thấy kỷ lục điểm cao nhất hiện lên trên màn hình, mắt tôi sáng lên và tôi tự tin tuyên bố với mẹ: “Tingting, mẹ có tin con có thể phá kỷ lục này không?”

Mẹ thành thật gật đầu: “Tiểu Triệt đương nhiên có thể làm được, Tiểu Triệt là tốt nhất.”

“Không, không,” tôi bất lực nhìn cô ấy, không biết nên cười hay khóc, “Lúc này, cô nên nhìn tôi với vẻ không tin tưởng, sau đó tôi sẽ mỉm cười tự tin và nói với cô: 'Chúng ta đánh cược nhé?'"

Không đợi cô ấy phản ứng, tôi liền nhảy múa biểu diễn trước mặt cô ấy: “Vậy thì cô hãy nhìn tôi một cách kiêu ngạo và nói: 'Em đang đặt cược cái gì vậy?', thì tôi sẽ nói: 'Vậy thì cá cược... cá cược một nụ hôn đi!' Sau đó, bạn sẽ gật đầu ngượng ngùng. Sau đó, bước tiếp theo là ta phô trương vinh quang của mình, dễ dàng phá vỡ kỷ lục, cuối cùng ôm ngươi vào lòng, trêu chọc ngươi một cách bừa bãi!"

Trong suốt màn trình diễn cường điệu của tôi, mẹ luôn nở nụ cười trên môi và dõi theo tôi với ánh mắt trìu mến. Cuối cùng khi tôi nói xong kịch bản của mình, cô ấy đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi đến trước mặt cô ấy. 

Mẹ không dám quá tự phụ ở nơi công cộng. Cô ấy chủ động tiến tới, chỉ cần dùng đôi môi mềm mại chạm nhẹ vào môi tôi là ngay lập tức. 

“Tôi muốn một nụ hôn,” cô nói với khuôn mặt ửng đỏ, đôi mắt lấp lánh niềm kiêu hãnh và cô cười nhẹ, “Như trước đây, cứ nói đi.”

Tôi bực bội phàn nàn như đứa trẻ không được kẹo: "Không! Đúng rồi! Ngược lại, kịch bản không phải như vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và tức giận buồn cười của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được cười lớn, nhưng mẹ vẫn cố gắng kiềm chế nụ cười, hắng giọng và lại bày ra vẻ mặt tự hào. Cô khoanh tay trước ngực, cố ý hếch cằm hợp tác với tôi: “Hừ, Đình Đình không tin anh lợi hại như vậy.”

"Đúng vậy!" Tôi giơ ngón tay cái lên một cách hài lòng, rồi cúi người về phía trước, hạ giọng nói với giọng đầy lôi cuốn: "Vậy chúng ta cá cược nhé? Hôn một cái thôi. Anh thắng thì hôn em, em thắng thì hôn anh."

Khi mẹ tôi nghe tin tôi đánh cược gian trá rằng tôi chắc chắn sẽ kiếm được tiền dù thắng hay thua, bà không còn kìm được vẻ mặt kiêu ngạo của mình nữa. Cô ấy vui vẻ nhìn tôi rồi gật đầu: “Được rồi, anh cứ đi cho Đình Đình xem em giỏi đến mức nào.”

Tôi giả vờ xoa nắm đấm, uốn cong cổ tay và sau khi nhét đồng xu vào, trò chơi bắt đầu. Những quả bóng rổ lần lượt lăn xuống máng. Tôi nhặt bóng lên và cơ thể bắt đầu thực hiện nhịp nhàng theo nhịp sút. Mẹ tôi đứng gần đó, chắp tay sau lưng, mỉm cười nhìn điểm số trên màn hình tăng cao. Khu mua sắm trò chơi điện tử này mới mở nên kỷ lục cao nhất cũng không cao lắm. Chỉ còn hai mươi giây đếm ngược, tôi đã dễ dàng làm mới kỷ lục. 

Thấy tình hình chung đã được quyết định, mẹ tôi cũng bắt đầu quan tâm. Cô ấy đến nhặt một quả bóng, làm theo gương tôi, nhắm vào rổ và sút. Ngay khi quả bóng vẽ một hình parabol hoàn hảo và chuẩn bị chạm lưới, tôi đã đập quả bóng trong tay và hất quả bóng của cô ấy ra giữa không trung. 

"Kẻ xấu!" Mẹ giận dữ vỗ lưng tôi, nhặt một quả bóng khác lên và háo hức chờ đợi tôi. 

Tôi nhặt bóng và thực hiện động tác giả để sút. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã bị lừa, vội vàng ném quả bóng trên tay ra để chặn lại. Đương nhiên, nó trống rỗng. 

"Đại đại ác nhân!" Cô ấy lo lắng đến mức vỗ mạnh vào tôi lần nữa. 

Tôi mỉm cười đưa quả bóng trong tay cho cô ấy, tự mình nhặt một quả khác và tự hào trêu chọc cô ấy: “Bây giờ tôi thực sự muốn bắn à?”

"Ừ, cậu cứ bắn đi!" Mẹ tôi đã học được bài học lần này và chăm chú nhìn quả bóng rổ trong tay tôi, chuẩn bị tấn công phủ đầu. 

Tôi ném quả bóng nhẹ nhàng, mẹ tôi chớp lấy cơ hội và đập quả bóng vào tay. Một âm thanh bị bóp nghẹt vang lên, hai quả bóng rổ bị mắc kẹt trong rổ không chút thiên vị. 

"Ồ——"

Tôi và mẹ tôi cùng kêu lên. Sau khi nhìn nhau vài giây, cả hai chúng tôi đều không nhịn được cười. Trong khi cô ấy đang run rẩy vì cười, tôi nhanh chóng tiến tới và hôn lên đôi má mềm mại của cô ấy. 

"Tingting mạnh như vậy, ngươi còn có thể ngăn cản ta."

Mẹ cũng giả vờ kiêu ngạo, ưỡn ngực, hất cằm kiêu ngạo: “Đương nhiên là con không muốn nhìn xem mẹ là ai.”

Vẻ đáng yêu đó khiến tim tôi nóng bừng. Tôi không khỏi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm bằng giọng mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: “Tất nhiên là Tingting thật tuyệt vời, bởi vì mẹ là người mẹ yêu quý và yêu quý nhất của tôi… Hai quả bóng rổ vừa rồi giống như mông tôi khi chúng tôi làm tình. Tôi thực sự muốn nhét hai hòn bi của mình vào âm hộ của mẹ.”

Dái tai trước mắt tôi chuyển sang màu hồng rất đẹp. Mẹ tôi giơ ngón trỏ ra, gõ nhẹ vào đầu tôi rồi mắng: “Con đầu óc rối bời thế, suốt ngày nghĩ cái gì thế? Nói gì cũng vặn vẹo”.

Tôi mỉm cười nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy ra khỏi máy bắn, sẵn sàng xem còn có những trò chơi vui nhộn nào khác. Ánh mắt của mẹ tôi nhanh chóng bị thu hút bởi những chiếc máy gắp đầy màu sắc cách đó không xa. Cô chỉ vào một trong số chúng và nói với giọng khó chịu như trẻ con: "Cái đó!!! Khi còn học đại học, tôi đã thử nhiều lần với bạn cùng phòng trong trung tâm thương mại nhưng không bao giờ bắt được nó! Lần nào nó cũng buông ra khi gần đến miệng hố. Nó thực sự khiến tôi bực mình!"

Nghe cô ấy có chút tiếc nuối, tôi lập tức kéo cô ấy đến máy gắp, xòe tay kiêu hãnh: “Em thích gì thì chọn đi, anh 100% sẽ bắt cho em.”

Mẹ sáng mắt, vui vẻ chỉ vào chiếc máy hình cá heo nhỏ: "Vậy bắt cái này trước đi! Hà mã hôi hám, nhanh bắt một con cá heo nhỏ cho chị Cá Heo đi!"

Tôi véo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nói: “Coi kìa, con hà mã hôi hám tuân lệnh cô.”

Nói xong tôi quay lại, nhét đồng xu vào và vận hành cần điều khiển. Di chuyển bàn chân của bạn lên trên con búp bê cá heo và giữ chặt nó. Nhưng tôi không ngay lập tức di chuyển nó về phía cái lỗ. Thay vào đó, nó bắt đầu lắc lư nhịp nhàng giữa không trung. Sau khi tìm được nhịp điệu phù hợp, tôi điều khiển móng vuốt của mình và di chuyển về phía cửa hang. Quả nhiên, những móng vuốt bắt đầu lỏng ra ngay cạnh cái lỗ, và con búp bê cá heo bị ném ra ngoài đã dùng lực đó vẽ một hình vòng cung và rơi vào lối ra. 

Tôi cúi xuống nhặt chú cá heo nhỏ từ lối ra lên, rồi quỳ một gối xuống và kính cẩn đưa cho cô ấy như một hiệp sĩ đang trao chiến lợi phẩm: "Tôi muốn em đến, em cá heo xinh đẹp. Em còn cần dịch vụ gì nữa không?"

"Wow! Tiểu Che thật tuyệt vời!" Người mẹ ngạc nhiên ôm lấy chú cá heo nhỏ, ôm chặt nó vào lòng và âu yếm chạm vào con búp bê trong tay. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt tươi cười. Mẹ đưa chú cá heo nhỏ lên miệng, dùng búp bê che nửa khuôn mặt, hạ giọng, bắt chước giọng điệu của búp bê và nói với tôi:

"Ừm...phục vụ rất chu đáo. Vậy thì...Chị Cá Heo cũng muốn một con thỏ nhỏ, được không?"

Khi cô nói, bàn tay còn lại của cô chỉ vào một con búp bê thỏ mũm mĩm, trông ngớ ngẩn ở một chiếc máy khác cạnh cô. 

“Tuân lệnh, công chúa cá heo xinh đẹp của tôi.” Tôi búng ngón tay, lại đứng dậy, đến gần máy và khéo léo lặp lại thao tác vừa rồi. 

Tuy nhiên, lần này con mồi có vẻ đặc biệt xảo quyệt. Con búp bê thỏ mũm mĩm còn to hơn cả con cá heo. Nó có thể nhấc chân lên và lắc lư trong không trung. Ngay khi nó lắc chân, nó lỏng ra và con búp bê ngã ngửa ra sau. 

Người mẹ ngồi cạnh cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của tôi: "Ồ, con thỏ nhỏ đang cắn đấy! Cố lên, con hà mã hôi hám!"

Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Ờ… con thỏ này to hơn, chúng ta thử lại lần nữa chắc chắn sẽ ổn thôi.”

Tôi bỏ đồng xu thứ hai vào và hóa ra nó là một bản sao gần như hoàn hảo của đồng xu đầu tiên. Mẹ tôi lại càng cười vui vẻ hơn. Cô ấy dựa vào máy thủy tinh, trong mắt nhìn tôi với nụ cười trêu chọc: "Hôm nay có người đã nói hai lần rằng Tingting trông giống một con thỏ nhỏ. Nhìn xem, bây giờ có một con thỏ nhỏ đang trút giận thay cho Tingting."

Hai lần thất bại liên tiếp, cùng với sự trêu chọc của cô ấy, càng khơi dậy tinh thần cạnh tranh của tôi. Tôi đứng thẳng dậy, nghiêm túc cử động vai và cổ tay: “Chỉ có ba việc thôi. Xem ra tôi thật sự bị buộc phải dùng chiêu.”

Mẹ tò mò nhìn hành động khó hiểu của tôi, nghiêng đầu: "?"

Tôi nhét tiền vào lần nữa và khởi động máy. Nhưng lần này tôi không sử dụng kỹ thuật vung móc lạ mắt đó mà dần dần cọ móng vuốt của mình vào bên cạnh lối ra. Ngay lúc móng vuốt của tôi nhả nút, tôi đã nắm lấy hai bên của máy và lắc thật mạnh! 

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, toàn bộ máy gắp rung chuyển, mẹ tôi cũng giật mình. Và con búp bê thỏ bướng bỉnh bị đẩy xuống hố giữa sự rung chuyển dữ dội. 

Tiếng động lớn này lập tức thu hút sự chú ý của một số người chơi xung quanh. Tôi thậm chí không có thời gian để đánh giá cao chiến thắng của mình. Tôi lấy con búp bê thỏ từ lối ra ra, nhét nó vào tay cô ấy trong khi ôm con cá heo, rồi tóm lấy cổ tay cô ấy và bỏ chạy. 

"Hahaha! Đình Đình, chạy đi!"

Tiếng cười phóng khoáng của tôi cách đó không xa trong thành phố trò chơi điện tử ồn ào. Mẹ tôi đầu tiên bị sốc trước hành vi thô lỗ và ngang ngược của tôi, sau đó bà bị lây nhiễm bởi tinh thần trẻ trung liều lĩnh và tiếng cười điên cuồng của tôi. Cô ấy ôm chặt hai con búp bê và để tôi kéo cô ấy đi qua đám đông, tiếng cười trong trẻo và vui vẻ của cô ấy nở rộ phía sau tôi. 

Tôi nắm tay mẹ suốt chặng đường, đi qua nhiều thiết bị trò chơi điện tử và trốn đến một góc tương đối vắng vẻ ở phía bên kia của thành phố trò chơi điện tử trước khi dừng lại. Tôi quay lại cười tội lỗi: “Hehehehe…”

Mẹ tôi nhìn bộ dạng vô lại của tôi mà không kìm được vẻ căng thẳng. Cô ấy tiếp tục cười vui vẻ, nhưng vẫn đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo eo tôi, tức giận nói: "Anh sẽ làm hỏng trang bị của người khác, lần sau đừng tái phạm, hiểu không?"

Tôi vặn vẹo cái eo đang bị cô ấy bóp, cười đùa nói: “Con thỏ này là do Đình Đình yêu cầu, nên Đình Đình cũng phải chịu một nửa trách nhiệm.”

Nụ cười trên mặt mẹ tôi không hề thay đổi, chỉ là ngón tay hơi siết chặt, giọng điệu cũng thay đổi một chút: “Nói đến đây… con bắt búp bê rất giỏi, trước đó con lén lút luyện tập bằng cách bắt một cô bé à?”

Tôi mới nghe được nửa câu mà còn đang đắc thắng nói: “Không có thưởng, không có thưởng…không đúng!” Nửa câu sau khiến tôi phản ứng ngay lập tức, bàn tay nhỏ bé đặt trên eo tôi cũng tăng thêm sức mạnh.

"Hả?" Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, trong giọng nói có chút nguy hiểm. 

Tôi không quan tâm đến sự uy hiếp của lực lượng ngày càng tăng ở thắt lưng, tôi trực tiếp dang rộng hai tay, ôm chặt mẹ vào lòng, háo hức bày tỏ lòng trung thành: "Con thề! Cả đời con chỉ yêu mẹ thôi! Mẹ không thể dọa con bằng một trò đùa như vậy được!"

Sau khi nghe thấy lời thề đầy hoảng loạn của tôi, bàn tay mẹ đang ôm eo mẹ tôi cuối cùng cũng buông ra. Cô ấy cũng duỗi tay ra, ôm lấy eo tôi, nhẹ nhàng tựa cằm lên vai tôi.

"Hừm!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghen tị mãnh liệt trong lời nói của cô ấy, vội vàng giải thích vào tai cô ấy: “Tôi từng đến trò chơi điện tử với đám bạn con trai hôi hám đó, và tôi đã học cách bắt búp bê thông qua cuộc thi mù quáng giữa các chàng trai chúng tôi! Tôi thề, tôi chưa bao giờ ra ngoài chơi với những cô gái khác!”

Lời giải thích của tôi dường như có tác dụng. Mẹ im lặng trong vòng tay tôi vài giây trước khi từ từ ngẩng đầu lên. Cô đưa tay còn lại ra và nhẹ nhàng vuốt ve đôi tai đầy lông của con búp bê thỏ trong tay. 

"Vậy thì tất cả những kỹ năng mạnh mẽ này của con chỉ có thể được sử dụng với một mình mẹ thôi. Con có nghe thấy không?"

“Và nó không chỉ là…bắt búp bê.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hôm nay hẹn hò với mẹ (Phần 2)

Tôi hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của mẹ, và nó diễn ra ngay lập tức. Sau đó tôi đưa tay vén vài sợi tóc vương vãi trước mặt em vì em bị tôi dắt chạy ra sau tai. 

“Hãy luôn nghe lời mẹ.”

Mẹ chỉ lặng lẽ ôm con cá heo và búp bê thỏ, nhìn tôi không chớp mắt bằng đôi mắt xinh đẹp, hình ảnh phản chiếu của tôi phản chiếu trong đó. 

Sau khi chải tóc cho cô ấy xong, tôi lại nhéo vào khuôn mặt mịn màng của cô ấy, lắc hộp xu trò chơi với hầu hết số xu trò chơi còn lại trên tay về phía cô ấy, cười nói: “Được rồi, vẫn còn rất nhiều xu trò chơi. Mẹ còn đặc biệt muốn chơi gì nữa không?”

Cô ấy chỉ cười nhìn tôi rồi nói: “Tôi muốn chơi trò chơi mà Tiểu Triệt thích chơi.”

Câu nói này khiến lòng tôi mềm nhũn. Tôi đáp lại bằng nụ cười hiểu biết, quay người nhìn xung quanh rồi nhanh chóng kéo cô ấy ngồi vào một góc trước máy chơi game NS kết nối với TV màn hình lớn. Sau khi đầu tư đủ tiền để chơi trong một giờ, tôi đã chọn "Super Smash Bros." trong menu trò chơi. 

Tôi nhặt một chiếc điều khiển lên đưa cho cô ấy, rồi tự mình nhặt chiếc còn lại. Nhìn giao diện lựa chọn nhân vật sống động trên màn hình, tôi giải thích với cô ấy: “Tôi luôn muốn chơi trò này, nhưng tôi không tìm được ai để chơi cùng. Các bạn cùng lớp đi cùng tôi trước đây đều cho rằng trò này quá trẻ con”. Tôi quay đầu nhìn mẹ, cố ý làm ra vẻ nghiêm túc: “Vậy đây là lần đầu tiên của con.”

“Đó là lần đầu tiên của Tiêu Triệt, nên tôi chấp nhận không thương tiếc.” Mẹ nháy mắt tinh nghịch với tôi. Cảm xúc đa tình và sự xảo quyệt nữ tính của người phụ nữ trưởng thành hòa quyện hoàn hảo với nhau, khiến trái tim mọi người rung động. 

Sau khi làm quen với các phím của bộ điều khiển thông qua phần hướng dẫn trên màn hình, mỗi người chúng tôi chọn nhân vật của mình và bắt đầu trận chiến đầu tiên. Trận chiến trên màn hình nổ ra ngay lập tức và nhiều hiệu ứng đặc biệt lộng lẫy khác nhau tiếp tục nhấp nháy. Dù chỉ là hai tân binh mù quáng nhấp chuột nhưng tất cả chúng tôi đều đã có khoảng thời gian vui vẻ, thỉnh thoảng có tiếng cười và tiếng la hét đầy phấn khích. 

Không ngờ sau mấy trận đấu, hai chúng tôi lại ngang tài ngang sức, có thắng có thua. Khi màn hình quay lại giao diện chọn nhân vật, tôi nhìn đôi má đỏ bừng vì phấn khích của cô ấy, mỉm cười đề nghị: "Tingting, cứ đánh như thế này thì chán lắm, em phải có chút may mắn, chúng ta đánh cược cái gì đó nhé?"

Mẹ tôi cũng bắt đầu thấy hứng thú, nhìn tôi với vẻ thích thú: “Tiểu Triệt muốn đặt cược cái gì?”

Tôi suy nghĩ và đưa ra một quy tắc đơn giản: "Người thua cược hứa với người thắng một hình phạt nhỏ có thể hoàn thành ngay lập tức thì sao?"

"Được rồi." Mẹ gật đầu không chút do dự, đôi mắt sáng lên đầy thách thức. 

Vừa nói xong, cô ấy nhanh chóng nhập vai - Công chúa Peach luôn thanh lịch trong Super Mario Bros. Nhìn thấy lựa chọn của cô ấy, tôi cố ý mỉm cười và di chuyển con trỏ để chọn nhân vật phản diện cuối cùng tương ứng với cô ấy, BOSS cuối cấp Charizard Bowser. 

"Tiểu công chúa, hiện tại ngươi không thể chạy trốn, đến trong vòng tay của ta!" Tôi lắc tay cầm trong tay và trận chiến bắt đầu. 

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ điều khiển Công chúa Peach nhảy lung tung trên sân, thường xuyên mất phương hướng, còn Bowser do tôi điều khiển thì cứ đuổi theo và thở ra lửa. 

"Tiểu công chúa, đừng chạy trốn, lại đây để ta ôm ngươi!" Tôi trêu chọc cô ấy bằng lời nói khi đang phẫu thuật. 

"Không! Đồ xấu xa!" Mẹ đáp lại một cách giận dữ, nhấn nhanh các nút trên tay. 

Lần này trận chiến trở nên đặc biệt khốc liệt vì tiền cược. Cả hai chúng tôi đều quên mất một số kỹ năng và trở thành những kẻ cuồng bấm nút thô sơ nhất, mong muốn bấm vào tay cầm để tạo ra tia lửa điện. Trong góc của trò chơi điện tử, âm thanh duy nhất còn sót lại là tiếng la hét phấn khích của hai chúng tôi và tiếng gõ điên cuồng vào các nút trên tay cầm. 

Cuối cùng, tôi đã tìm ra sơ hở trong đòn tấn công của cô ấy và điều khiển Bowser sử dụng chiêu thức đặc biệt của mình. Cơ thể to lớn của hắn từ trên trời rơi xuống và đánh vào công chúa đang không kịp né tránh, trực tiếp tuyên bố chiến thắng của tôi. 

Tôi đặt bộ điều khiển xuống, đắc thắng nhìn cô ấy: "Công chúa nhỏ, em thua rồi. Em sẵn sàng chấp nhận hình phạt chưa?"

Mẹ đặt con búp bê trong tay sang một bên, rồi ngước mắt nhìn tôi, với vẻ mặt bất lực và ưng thuận, làm ra vẻ đáng yêu như sắp bị làm thịt, chỉ ngẩng cổ lên chờ tôi nhượng bộ. 

Nhìn nàng tư thế ngoan ngoãn như vậy, tim tôi đập thình thịch, không nhịn được ghé sát vào tai nàng: “Vậy tiểu công chúa sẽ ngồi trong lòng vương gia tiếp tục chơi game.”

Mẹ tôi khẽ “ừm”, rồi đứng dậy theo lời nói, quay người lại và ngoan ngoãn ngồi vào vòng tay tôi. Chiếc ghế sofa đơn nhỏ ban đầu ngay lập tức trở nên chật chội với hai chúng tôi chen chúc vào đó. Cặp mông bụ bẫm của mẹ vặn vẹo không ngừng trên chân tôi, tìm tư thế thoải mái nhưng vô tình cặc tôi bỗng đứng thẳng, ấn nóng hổi vào giữa cặp mông mềm mại của mẹ xuyên qua quần tôi. 

Mẹ cũng nhận thấy sự thay đổi của cơ thể tôi, cong môi, có chút xấu hổ và bất lực nói: “Mẹ biết Tiểu Triệt không tốt bụng.”

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy, vùi đầu vào bờ vai và chiếc cổ thơm ngát của cô ấy, tham lam hít một hơi thật sâu: "Ừ... công chúa yêu quý của tôi."

Mẹ quay lưng về phía tôi và hơi đỏ mặt. Sau đó, cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi trên eo cô ấy và thúc giục: "Nhanh lên, lần này tôi sẽ giành lại được!" Khi cô ấy nói vậy, cô ấy lại chọn công chúa, còn tôi lại khóa con rồng phun lửa. 

Lần này mẹ tôi rõ ràng khéo léo hơn rất nhiều. Cô ấy điều khiển công chúa một cách linh hoạt, liên tục né đòn của tôi và chờ cơ hội phản công. Tôi bắt được một khuyết điểm của cô ấy, định tung đòn combo, nhưng mẹ tôi trong vòng tay tôi đột nhiên nghiêng đầu như đang lừa dối, cố tình che khuất tầm nhìn của tôi bằng mái tóc khăn choàng dài đen bóng. 

Mắt tôi ngay lập tức bị tóc đen che phủ và tôi không thể nhìn thấy hình ảnh nên thao tác của tôi đột nhiên bị rối loạn. Tận dụng cơ hội này, nàng công chúa do mẹ tôi thao túng đã chớp lấy cơ hội và đá Bowser của tôi ra khỏi vách đá. 

"Thắng!" Mẹ vui vẻ reo hò. Cô quay đầu lại, trong mắt tràn đầy kiêu hãnh, vẻ mặt tự mãn như kẻ chiến thắng. "Hôi Hỏa Long, ngươi thua rồi, đến phiên ngươi bị trừng phạt!"

Tôi chết lặng nhìn cảnh nhân vật của mình ngã trên màn ảnh, nhất thời không nói nên lời: "Cái này, cái này được chứ? Thật không công bằng! Trọng tài, ở đây có người gian lận!"

Mẹ kiêu ngạo chỉ vào màn hình, tự tin nói: “Trọng tài trên màn hình nói công chúa thắng. Chẳng lẽ… Tiểu Triệt muốn làm một con chó con không lương thiện, không nỡ thua sao?”

Tôi hít một hơi thật sâu, nhìn vẻ mặt kiêu hãnh ngoan ngoãn ngoan ngoãn của cô ấy, cuối cùng thốt ra vài chữ từ kẽ răng: "...Được rồi! Em thật độc ác!"

Nghe tôi thỏa hiệp, mẹ quay lại ngồi đối diện vào lòng tôi. Cô ấy mỉm cười nhìn tôi, giọng điệu mang đầy vẻ trêu chọc của kẻ thắng cuộc: "Tôi tưởng Tiểu Triệt sẽ gian lận, không chịu nhận lỗi. Nếu vậy, Tiểu Triệt nên học cách sủa như chó để Đình Đình nghe theo, phải không?" 

Tôi gần như không thể thở được sau khi nghe những lời của cô ấy. Rõ ràng cô ấy là người lừa dối trước nhưng giờ cô ấy lại quay lưng lại với tôi và bắt tôi sủa như chó. Nhìn vẻ mặt xấu xí như bị táo bón của tôi, nụ cười trên môi mẹ tôi càng đậm hơn. Cô giơ một tay lên mặt, nắm chặt thành nắm đấm nhỏ và bắt chước dáng vẻ dễ thương của bàn chân của một chú chó con. Cô cũng hơi nghiêng đầu, vẻ mặt khó hiểu, ngập ngừng gọi vài câu bằng giọng nhẹ nhàng nghịch ngợm:

"Ôi? Ối?"

Nhìn người mẹ trước mặt đang bắt chước tiếng sủa của chó con đang chế giễu tôi, tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, kìm nén hai tiếng hét khô khốc, xấu hổ:

"Gâu! Gâu gâu!"

Nghe thấy tiếng kêu khó hiểu của tôi, mẹ tôi đưa bàn tay đang đóng vai chó lên trước miệng, bật ra một tràng cười giòn giã: “Cười khúc khích, con chó nhỏ ngoan quá ~”

Cười xong, mẹ từ từ tiến lại gần tai tôi, hơi thở ấm áp phả vào tai tôi. Giọng nói của cô trở nên trầm thấp quyến rũ, tràn đầy ý chiếm hữu: "Tiểu Triệt sẽ luôn... mãi là chó ngoan của mẹ."

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của cô ấy nhẹ nhàng che chiếc quần vốn đã phồng lên của tôi và từ từ vuốt ve nó qua lớp vải. 

Tôi ngẩng đầu lên và thở dài một tiếng. Mẹ thực sự đã kiểm soát tôi. Rồi tôi nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy, và sẵn lòng gọi lại với giọng vừa xấu hổ vừa yêu quý: "Gâu, gâu, mẹ tôi, chủ nhân."

Câu nói này có vẻ làm cô vô cùng hài lòng. Nụ cười trên gương mặt mẹ tôi càng đậm hơn. Mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi khen ngợi: “Con chó nhỏ ngoan của mẹ thật tuyệt vời”.

Sau đó cô quay đầu nhìn vào màn hình và nhanh chóng khóa chặt công chúa lần nữa. Sau đó tôi tiếp tục chọn Charizard. Ngay khi mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, quay lại và định tiếp tục ngồi trong vòng tay tôi, quay lưng về phía mẹ như trò chơi trước, tôi đã dùng tốc độ tay nhanh nhất trong đời để cởi cúc quần bằng một tay và lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của tôi ra khỏi dây hãm. 

Lúc mẹ ngồi xuống, tôi nhanh chóng dùng tay kia thò vào dưới váy mẹ, dùng tay mở mép váy và dùng lòng bàn tay đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ. Những ngón tay của tôi khéo léo luồn vào giữa những vết nứt mềm mại trên mông cô ấy, nhẹ nhàng trải rộng sang hai bên, mở ra một rãnh mông dẫn thẳng vào thung lũng. Cơ thể mẹ đã phản ứng với con cặc của tôi trong trận đấu vừa rồi, lúc này nó đã tràn ngập nước suối. Tôi chớp lấy cơ hội và giật hông lên. 

"Vâng!"

Một tiếng kêu ngắn và bị kìm nén phát ra từ miệng mẹ tôi. Cái lồn ấm áp và chặt chẽ nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi ngay lập tức, và cảm giác bao bọc tột cùng khiến tôi thở hổn hển thoải mái. 

Mẹ tôi vừa ý thức được chuyện gì liền quay đầu tức giận dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực tôi: "Tiểu Triệt xấu xa! Con điên rồi! Mẹ không chú ý mà đập nát ghế của con thì sao!"

Không ngờ phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là tức giận mà là lo lắng cho sự an toàn của tôi. Lòng tôi ấm áp, đành phải cười ngượng ngùng, ôm chặt eo cô, ghé vào tai cô an ủi: "Được rồi, được rồi, sẽ không có chuyện đó đâu. Trò chơi sắp bắt đầu rồi. Chú ý nhé công chúa."

Mặc dù mẹ tôi phàn nàn nhưng thực lòng mà nói, cơ thể bà không đứng vững được. Cô chỉ giận dữ quay đầu lại và đối mặt với màn hình trò chơi một lần nữa, nhưng đôi tai hơi đỏ và hơi thở có phần gấp gáp đã bộc lộ cảm xúc thật bên trong của cô. Cô ấy điều chỉnh tư thế ngồi, cặp mông đầy đặn quấn quanh cặc tôi, khiến cảm giác căng cứng, ẩm ướt và nóng bỏng càng rõ ràng hơn. 

"Hmph... Bắt đầu ngay thôi. Lần này tôi sẽ không thua đâu." Cô nói chắc nịch, lại giữ tay cầm bằng cả hai tay. 

Khi đồng hồ đếm ngược trên màn hình kết thúc, trò chơi thứ ba bắt đầu. Lần này, mọi chuyện đã hoàn toàn khác. 

Sự chú ý của mẹ không thể tập trung hoàn toàn vào trò chơi. Mỗi khi cô ấy nhanh chóng di chuyển cần điều khiển để tránh đòn tấn công của tôi, giống như một người mới chơi, cơ thể của cô ấy ở ngoài màn hình sẽ lắc lư theo hướng của nhân vật điều khiển, và mông cô ấy ngồi trên chân tôi sẽ nghiến từ bên này sang bên kia, khiến cặc tôi cắm sâu vào trong cô ấy cọ xát sâu hơn. Mỗi lần cô lo lắng nhấn nút, những rung động nhẹ sẽ truyền đến cơ thể cô, khiến phần thịt mềm trong lỗ của cô liên tục hút và kẹp. 

Công chúa Peach trên màn ảnh đã nhanh chóng tránh được ngọn lửa của Bowser, nhưng công chúa trên thực tế đã bị con rồng độc ác bên dưới làm phiền. 

"À..."

Tôi bắt được khoảnh khắc cô ấy mất tập trung và điều khiển Bowser đánh công chúa bằng một cú đấm nặng nề. Cú va chạm bất ngờ này khiến tôi vô thức đẩy eo mình lên và cặc tôi chạm vào phần nhạy cảm nhất trong tử cung của cô ấy. Cơ thể mẹ căng cứng ngay lập tức, và một tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể kiểm soát thoát ra khỏi miệng. 

"Anh... đừng cử động!" Cô ấy ngượng ngùng vội vàng quay lại, thấp giọng cảnh cáo tôi, nhưng trong đôi mắt ngấn nước rõ ràng tràn ngập dục vọng đó không có chút trách móc nào. 

“Tôi không hề cử động,” tôi ngây thơ chớp mắt, vừa tiếp tục điều khiển nhân vật trong game, vừa cố ý đẩy vào một cách chậm rãi, “Tingting, anh quá mải mê ngồi một mình.”

Lực đẩy không vội vàng này hết lần này đến lần khác đã phá hủy hoàn toàn tuyến phòng thủ của cô. Hoạt động của cô bắt đầu trở nên hỗn loạn. Nàng công chúa trên màn hình loạng choạng như say rượu. Tôi nhanh chóng bị đẩy đến rìa vách đá. 

"Không... không... tôi sẽ thua..." Cô lẩm bẩm, không biết mình đang nói về trò chơi hay sự tỉnh táo sắp thua của mình. 

Cuối cùng, với cú thúc mạnh cuối cùng của tôi, cô ấy rên lên một tiếng dài, cơ thể cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi và những ngón tay cô ấy nới lỏng tay cầm. Trên màn hình, công chúa của cô lao thẳng xuống vách đá. 

Nhạc kết thúc trò chơi bất ngờ vang lên, trở thành bản cover hay nhất của chúng tôi vào lúc này. Còn với nàng công chúa trong tôi, cơ thể tôi ngay lập tức phản ứng một cách chân thật nhất. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng một luồng nhiệt tỏa ra từ nơi chúng tôi kết nối chặt chẽ với nhau. Âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng co lại, ép một lượng lớn tinh dịch dọc theo cặc tôi ra ngoài, chẳng mấy chốc đã ướt đẫm đùi tôi, chất lỏng ấm áp từ từ chảy xuống phía trong đùi tôi. 

Toàn thân mẹ mềm nhũn, hai tay mẹ nắm chặt hai bên đùi tôi, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi. Cô nhắm chặt mắt và cắn thật chặt môi dưới, cố gắng không để bất kỳ âm thanh xấu hổ nào thoát ra khỏi cổ họng. Tuy nhiên, mông cô ấy lắc lư không kiểm soát từ bên này sang bên kia trên chân tôi, định dùng động tác bản năng này để ép ra hết khoái cảm và tinh dịch sâu trong cơ thể tôi. 

Tôi quay đầu lại và nhìn nhanh xung quanh. Camera giám sát cao phía sau đã bị cơ thể tôi chặn hoàn toàn nên không thể ghi lại được chuyển động bí mật của chúng tôi, và cũng không có ai đi ngang qua góc nơi chúng tôi đang đứng. 

Sau khi xác nhận đã an toàn, tôi hoàn toàn thả lỏng và tập trung thưởng thức mẹ trong vòng tay. Tôi bắt nhịp với nhịp điệu của cơ thể cô ấy, vòng eo tôi nhẹ nhàng lắc qua lắc lại. Tôi từ từ và sâu thâm nhập vào lồn mẹ, giúp mẹ giải phóng bao nhiêu tùy ý. 

Một lúc sau, hơi thở dồn dập của cô ấy cuối cùng cũng dịu lại, cơ thể căng thẳng của cô ấy cuối cùng cũng thả lỏng, yếu ớt tựa vào ngực tôi. 

Tôi đang định trêu mẹ, người vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái trong vòng tay tôi thì chợt nhìn thấy một bóng dáng nhỏ bé thò đầu ra từ hành lang phía sau màn hình trò chơi mà chúng tôi đang đối mặt.

"A, quả nhiên là chị Cá Heo và anh Hà Mã!"

Giọng nói trong trẻo của cô bé loli vang lên, sau đó cô quay người vẫy tay với người phía sau: "Mẹ, đây, đây! Con vừa nói là con nghe thấy giọng nói của bọn họ!"

Mẹ tôi, người đang nhắm mắt, thân hình mềm nhũn trong vòng tay tôi, chợt tỉnh dậy như một con thỏ sợ hãi. Cơ thể cô lập tức căng thẳng, trong tiềm thức cô muốn đứng thẳng lên. Nhưng rồi cô ấy chợt nhận ra phần thân dưới của chúng tôi dính vào nhau một cách tục tĩu như thế nào, và mớ hỗn độn dưới váy của cô ấy còn khó coi hơn. 

Trong chớp mắt, cô ấy chỉ có thể nhanh chóng xòe mép váy ra hết mức có thể, che kín hoàn toàn bộ phận giao hợp của chúng tôi và toàn bộ đùi của tôi. 

Sau đó bé Loli kéo người phụ nữ trẻ mà chúng tôi đã gặp nhiều lần, mẹ của cô ấy, đến cạnh chúng tôi. "Mẹ, thật trùng hợp. Đây là lần thứ năm... lần thứ tư chúng ta gặp mặt anh chị em sao?" Sau đó cô ấy nháy mắt với tôi và mẹ tôi một cách thông minh. 

Tôi cư xử rất tự nhiên, như thể chúng tôi chỉ là một cặp đôi bình thường đang chơi game. Tôi mỉm cười chào hai mẹ con và trao đổi vài câu xã giao. Người mẹ trong lòng nhanh chóng bình tĩnh lại, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu bé Loli, nhưng động tác lại có chút cứng ngắc. 

Tôi nhận ra tư thế hiện tại của chúng tôi có vẻ hơi quá thân mật và bất lịch sự với người ngoài, nên tôi chủ động ngồi thẳng lên trên tựa lưng, ôm mẹ chặt hơn trong tay một cách kiêu kỳ và độc đoán. Cùng lúc đó, tôi chuyển chủ đề, đưa chiếc điều khiển trong tay cho tiểu Loli: “Vừa rồi chị và em đang chơi game, em có muốn đến chơi cùng bọn anh không?”

"Được, được!" Cô bé Loli vui vẻ gật đầu, sự chú ý của cô lập tức bị trò chơi hấp dẫn. 

Người phụ nữ trẻ nhìn thấy vậy liền mỉm cười dẫn con gái ngồi vào chiếc ghế trống mà mẹ cô đã ngồi trước đó. Cô ấy tự nhiên làm theo tư thế giống như chúng tôi và ôm chặt bé Loli trong tay. 

Khi cô bé Loli hào hứng cầm bộ điều khiển và nhấn các nút, người phụ nữ trẻ cuối cùng cũng tập trung toàn bộ sự chú ý vào con gái mình, liên tục và nhẹ nhàng nhắc nhở cô bé nút nào là tấn công và nút nào là nhảy. 

Sau khi xác nhận rằng họ sẽ không chú ý đến chúng tôi trong lúc này, xung lực tà ác trong cơ thể tôi lại trỗi dậy. Con cặc cứng ngắc vốn chỉ lặng yên chôn sâu trong âm đạo của mẹ cô lại bắt đầu vặn vẹo chậm rãi và mạnh mẽ, mỗi vòng quay đều cắm sâu vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong âm đạo của cô. 

Bề ngoài, người mẹ vẫn giữ vẻ hiền lành như đang chơi đùa với con nhưng thân hình dưới váy bắt đầu run nhẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng độ kín trong lỗ của cô ấy ngày càng mạnh hơn, gần như đến mức bóp nát con cặc của tôi. Làm tình bí mật với con trai trước mặt người ngoài ở nơi công cộng như vậy, cảm giác bị phản bội và hưng phấn to lớn này chạy khắp tứ chi của cô như một dòng điện, khiến toàn thân cô gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm hủy diệt. Những ngón tay của cô chỉ có thể máy móc ấn vào tay cầm để che giấu phản ứng dữ dội bên trong cơ thể. 

Thấy mẹ thật sự không chịu nổi nữa, tôi vội dừng lại. Đúng lúc này, Công chúa Peach do mẹ điều khiển trên màn ảnh đã bị nhân vật do bé Loli điều khiển vì hành động ngẫu nhiên của mình. 

"Ồ, tôi đã thắng!" Tiểu Loli vui vẻ giơ điều khiển lên và hét lên. 

Tôi lập tức bật cười và lặp lại: “Con gái nhỏ của tôi thật tuyệt vời, bạn thấy đấy, ngay cả em gái tôi cũng không bằng bạn”. Trong khi nói, tôi đẩy phần thân dưới của mình lên trên như một trò đùa. 

“Chà…” Một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng mẹ cô. May mắn thay, nó đã được che đậy hoàn hảo bởi tiếng reo hò của bé loli. 

Sau đó, người phụ nữ trẻ cũng lấy chiếc điều khiển từ tay con gái và đưa lại cho chúng tôi. Cô rất khôn ngoan bế bé Loli lên, chuẩn bị đứng dậy: “Được rồi, đừng quấy rầy các anh chị em chơi game nữa. Không phải cô bé nói muốn chơi xe đụng sao? Chúng ta đi qua thôi.”

"Ồ..." Tiểu Loli bĩu môi, bất đắc dĩ gật đầu. 

Tôi cũng mỉm cười vẫy tay chào họ: “Chúc vui vẻ nhé”.

Tuy nhiên, bé Loli vừa được mẹ dẫn đi được vài bước thì đột nhiên buông tay, chạy lại như một con bướm nhỏ. Cô ấy đến gần tôi và kiễng chân lên. Cô ấy thì thầm với tôi với giọng điệu như đang chia sẻ một bí mật: "Anh Hippo, trước đây em không nói với mẹ bất cứ điều gì về chuyện xảy ra trong phòng vệ sinh nữ."

Tôi vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô bé một cách trìu mến: “Con gái tôi ngoan lắm.” Vừa nói, tôi vừa đưa cho cô ấy chiếc giỏ bên cạnh, trong đó vẫn còn chứa hầu hết số xu trong trò chơi. "Ca ca và muội muội sẽ rời đi sau. Chúng ta không thể sử dụng hết được, coi như đây là phần thưởng dành cho các ngươi đi." 

Cô bé Luoli vui vẻ nhận lấy chiếc giỏ, đôi mắt to lấp lánh. Cô ấy lại đưa tay lại ngửi, nhỏ giọng hỏi vào tai tôi một cách tò mò: "Anh ơi, anh lại... quan hệ với em gái anh nữa phải không? Em ngửi thấy, mùi giống như mùi trong nhà vệ sinh lúc trước vậy." 

Câu nói này khiến tôi lập tức xấu hổ, hai má nóng bừng. Tôi đành phải đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào đầu bé, hạ giọng giảng: “Các con đừng hỏi những câu không nên hỏi”.

Mãi cho đến khi họ đi xa, mẹ tôi mới dám ngẩng đầu lên, tựa vào vai tôi và thở thật sâu. Tôi ôm cơ thể ấm áp của cô ấy, ghé sát vào đôi tai nhạy cảm của cô ấy, thì thầm: “Có camera sau lưng em, tự nhiên hơn đi”.

Sau khi nghe tôi nói xong, cơ thể mẹ tôi lại cứng đờ. Tôi đưa tay ra che lấy bàn tay vẫn còn run rẩy của cô ấy, hướng dẫn cô ấy chọn vai và chuẩn bị bắt đầu một vòng mới. 

"Mẹ, hình phạt mà mẹ vừa thua còn chưa chính thức bắt đầu." Tôi nói nhẹ nhàng. 

Mẹ quay đầu lại và nhìn tôi bằng đôi mắt mờ mịt. Giọng cô khàn khàn vì dục vọng: "Tiểu Triệt...con muốn sao cũng được...Mẹ tùy con."

Tôi bỏ tay ra khỏi tay cầm của cô ấy và kéo nó dọc theo viền quần áo của cô ấy. Tôi khám phá khắp nơi và tìm thấy sự mềm mại đầy đặn trên ngực cô ấy và hoàn toàn kiểm soát chúng. Tôi đưa ngón tay vào trong chiếc áo ngực ren, cố tình bóp mạnh độ đàn hồi đáng kinh ngạc và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú đã cương cứng. 

“Vừa rồi Đình Đình bảo tôi sủa như chó, vậy bây giờ chẳng phải cũng đến lượt tôi sao…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã mỉm cười duyên dáng như hiểu hết ý định của tôi. Cô chủ động dụi má vào cổ tôi, giọng nói ngọt ngào thấu xương, cô chủ động bắt chuyện:

"Tingting cũng là một con chó... cô ấy là con chó cái độc quyền của Tiêu Triệt... gâu gâu~"

Tôi nhìn cô ấy và bị sốc. Vốn dĩ tôi chỉ muốn mẹ sủa như chó để trả thù nhưng không ngờ mẹ lại giáng cho tôi một đòn chí mạng như vậy. Tiếng "Oof~" quyến rũ của mẹ, kèm theo sự tự huấn luyện của con chó nhỏ, đã khiến cặc tôi trong âm hộ của mẹ bị kích thích bởi những lời này đến mức tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và ép mình chuyển một phần sự chú ý của mình trở lại màn hình, khiến giọng tôi khàn đi: "Con khốn này, hãy hợp tác thật tốt với chủ nhân của mình đi... Bây giờ hãy tận hưởng đi."

Tôi bắt đầu giả vờ chơi trò chơi một cách mãnh liệt, đồng loạt lắc vai và cánh tay. Trên thực tế, toàn bộ sự tập trung và sức lực ở eo và bụng của tôi đều dồn vào việc đụ cái lồn vốn đã lấm lem của con chó cái nhỏ trong tay tôi. Mẹ cũng buông bỏ hẳn. Cô ấy hào hứng hợp tác với các chuyển động của tôi, lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia và ấn ngẫu nhiên vào tay cầm trong tay. Hai nhân vật của chúng ta trên màn hình thực sự không hề chạm vào nhau, họ chỉ nhảy lên nhảy xuống ở hai nửa tương ứng của mình. 

Khi chuyển động của chúng tôi ngày càng mãnh liệt hơn, tôi dần dần vượt lên trên. Khi Bowser trên màn ảnh thực hiện động tác nhảy và đập để cưỡi lên Công chúa Peach, tôi không khỏi hét lên: “Gọi bố đi!”

Lúc này mẹ tôi đã vô cùng xúc động. Cô nói trôi chảy không chút do dự, giọng ngọt ngào gần như sắp khóc: "Bố... Tingting là con chó cái của bố..."

Câu nói này đã hoàn toàn khơi dậy sự tỉnh táo cuối cùng của tôi. Tôi dùng lực lên eo mình và bắt đầu đẩy với tốc độ ngày càng nhanh hơn, đụ mẹ tôi cho đến khi mẹ chỉ có thể phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhỏ và bị kìm nén. 

"Tingting con khốn nhỏ, con thấy dễ chịu không? Con có thích con cặc to của bố không?" Lời nói của tôi ngày càng trở nên thô tục và rõ ràng hơn. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... à... mạnh hơn... bố... mạnh hơn..." Mẹ không còn có thể nói được từ ngữ trọn vẹn nữa. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ, theo bản năng đòi hỏi nhiều hơn từ tôi. 

"Con mèo nhỏ gợi cảm của Đình Đình có giống con cặc to của bố nhất không?" Nghe lời cầu xin của cô ấy, tôi di chuyển phần thân dưới của mình một cách quyết liệt hơn, lần nào cũng chạm vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của cô ấy. Mẹ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ đứt quãng vì bị tôi đụ, cả người mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt để mẹ không bị trượt xuống. Cô ấy ngẩng đầu lên, tựa thật sâu vào vai tôi, cắn môi để ngăn tiếng hét sắp vỡ ra khỏi cổ họng thoát ra ngoài. 

Khi các nhân vật của chúng ta lại đánh nhau trên màn ảnh, tôi thọc mạnh vào sâu trong lồn mẹ một lần cuối cùng và gầm gừ với giọng khàn khàn bên tai mẹ: “Con chó cái, ăn hết cho bố đi!”

Theo lời tôi, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong tử cung cô ấy. 

Cơ thể mẹ lúc này cứng đờ dữ dội, sau đó co giật dữ dội, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. Phần thịt mềm trong lỗ của cô hút và siết chặt một cách điên cuồng. Dư âm của đỉnh điểm khiến cô run rẩy hồi lâu, rồi cuối cùng cô ngã vào vòng tay tôi như một vũng bùn mềm, thở hổn hển. Chất lỏng dính tiếp tục tràn ra từ khoảng trống giữa cuộc giao hợp của chúng tôi, khiến phần thân dưới của cả hai chúng tôi trở nên hỗn độn. 

Trên màn hình trước mặt chúng tôi, trò chơi đếm ngược đến cuối và vòng đấu kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Hôm nay hẹn hò với mẹ (Phần 2)

"Đau, đau quá!"

Trên con đường bên ngoài thành phố trò chơi điện tử, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ xoắn tai tôi, kéo cả người tôi lại gần người mẹ. 

"Che bé hư! Vừa rồi mẹ nói gì ở trong nhà vậy?! Đừng nói cái đó... cái đó... cái chuyện quái đản đó nữa!" Cô ấy đỏ mặt xấu hổ, cắn nhẹ môi dưới và giận dữ trừng mắt nhìn tôi. 

"Đừng bao giờ nhắc lại nữa, con hứa sẽ không bao giờ nhắc lại nữa! Mẹ ơi, tai của con bé thật sự sẽ bị mẹ xé toạc mất!" Tôi nghiến răng và hét lên cầu xin sự thương xót. 

"Hừ!" Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng buông tay ra, nhưng dường như vẫn còn hụt hơi nên mẹ giơ nắm tay nhỏ nhắn mềm mại lên đấm vào cánh tay tôi. 

Lực tác động lên tôi không đau cũng không ngứa, nên tôi thôi giả vờ kỳ quặc, mỉm cười nắm lấy tay cô, đưa lên môi hôn, rồi nịnh nọt nói: “Từ giờ trở đi, con chỉ là con chó ngoan của mẹ, gâu gâu gâu gâu.”

Câu nói này khiến mẹ tôi nheo mắt hài lòng. Cô ấy giơ tay lên và chạm nhẹ vào đầu tôi như đang dỗ dành một con thú cưng. Sau đó cô ấy tự nhiên hạ tay xuống và nhẹ nhàng xoa xoa đôi tai đỏ bừng vì bị cô ấy véo của tôi. Giọng điệu của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: “Tốt quá.”

Tôi ngoan ngoãn nghiêng người về phía trước và dụi má mình vào lòng bàn tay thanh tú của cô ấy. 

Nhìn mẹ thích thú với sự ỷ lại gần gũi của tôi, tôi không khỏi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ chắc có sở thích gì kỳ lạ lắm. Mẹ thích huấn luyện con trai mình như một chú cún con”.

Mẹ tôi nghe xong quay lại nhìn tôi và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Rồi mẹ mỉm cười duyên dáng, giơ tay lên dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi rồi hỏi: “Vậy… con trai yêu quý của mẹ, con có thích cảm giác này không?”

Nghe câu hỏi tu từ của cô, nụ cười trong mắt tôi càng sâu, tôi lợi dụng tình thế nói: “Làm chó cho mẹ tôi có phần thưởng gì đặc biệt không?”

Mẹ vẫn nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập ánh sáng say đắm. 

Cô ấy không nói gì, chỉ nắm tay tôi, đặt nhẹ lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực cô ấy, rồi trả lời câu hỏi của tôi bằng hành động: “Như vậy được không?”

Tôi cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc dưới lòng bàn tay, nhưng tôi cố tình lắc đầu nói: “Còn chưa đủ.”

Nụ cười trên gương mặt mẹ không những không biến mất mà còn trở nên duyên dáng hơn. Cô ấy tiếp tục mỉm cười, nắm lấy tay tôi và kéo cả cơ thể tôi vào vòng tay của cô ấy. 

Bàn tay của tôi vốn dĩ là do cô ấy nắm và đặt trên ngực cô ấy, giờ lại được cô ấy dẫn dắt, dọc theo đường cong của cơ thể, trên chiếc bụng phẳng của cô ấy, thẳng vào sâu trong váy cô ấy, cuối cùng bao phủ khu vườn bí ẩn vẫn còn đầy bùn. 

Rồi mẹ tôi từ từ tiến lại gần tôi hơn, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi. 

Cô ấy thè chiếc lưỡi mỏng manh của mình ra và nhẹ nhàng liếm môi tôi. Giọng cô trầm và quyến rũ: “Còn bây giờ thì sao, cục cưng của mẹ?”

Những ngón tay của tôi bị mẹ ấn vào, ấn sâu vào giữa môi âm hộ dầy và trơn của mẹ, ấn vào sâu trong làn da mềm mại ngây ngất. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ vào miệng, nuốt chửng từng lời mẹ đang nói dở. 

Những ngón tay đang xâm nhập vào âm đạo của cô không còn bồn chồn nữa mà bắt đầu xoa bóp, đâm vào liên tục. 

Cùng lúc đó, tôi lại giơ bàn tay còn lại của mình lên đặt lên bộ ngực lớn của cô ấy, nghịch ngợm và nhào nặn một cách bừa bãi. 

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách say đắm, ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ. Cả hai tay cô ấy ấn vào bàn tay tà ác của tôi và tăng thêm áp lực, giúp tôi đùa giỡn với cơ thể cô ấy. 

Cuối cùng, tôi chủ động kết thúc nụ hôn sâu và rời khỏi vòng tay mẹ. 

Mặc dù khi chúng tôi hôn nhau, tôi đã dùng tầm nhìn ngoại vi của mình để xác nhận xung quanh không có ai, nhưng dù sao thì đây vẫn là con đường trong công viên, tôi không dám tiếp tục hành động liều lĩnh. 

Lưỡi gà của mẹ tôi theo lưỡi tôi không rút lại được. Thay vào đó, cô liếm đôi môi ẩm ướt của mình với vẻ thích thú kéo dài, như thể cô đang thưởng thức hương vị vừa rồi. 

Sau đó, cô ấy tao nhã đưa tay vén một lọn tóc trên ngực ra sau tai, mỉm cười nhìn tôi: "Vậy thì sao? Có muốn mẹ tìm một nhà vệ sinh khác và thưởng cho con chó ngoan của tôi không?"

Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ, sánh bước về phía trước: "Nếu mẹ muốn thì con có thể làm bất cứ lúc nào. Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên chúng ta chính thức hẹn hò, vậy chúng ta hãy đi mua sắm thêm nhé."

Nghe vậy, nụ cười trong mắt mẹ tôi càng đậm hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, quay người lên và chủ động nắm lấy cánh tay tôi. 

Cô ấy áp toàn bộ cơ thể về phía tôi, bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô ấy ép chặt vào hai bên cánh tay của tôi qua lớp vải mỏng của quần áo, đung đưa và cọ xát nhẹ nhàng khi chúng tôi bước đi. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ biết rằng Che bé nhỏ của chúng tôi lại nhạy cảm như vậy?" Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, giọng điệu có chút lười biếng và hài lòng. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đến kinh ngạc trên cánh tay mình, không nhịn được quay đầu hôn lên trán cô ấy, sau đó cố ý trả lời bằng giọng điệu thành thục: “Đó là bởi vì trước đây mẹ tôi chưa bao giờ cho tôi cơ hội làm đàn ông. Tất nhiên bây giờ tôi phải coi trọng bạn gái của mình.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Vậy là sau khi đụ mẹ, con lại nghĩ đến việc đối xử tốt với bà ấy à? Con là đứa con hư hỏng và bất hiếu.”

Tôi nhất thời bất lực, đành phải đáp: “Mẹ ơi, tuy mẹ nói có chút quanh co nhưng cũng quá thô tục. Mẹ không thể nói điều gì văn minh được sao?” Ngày xưa nghe mẹ nói đàng hoàng, tao nhã, bây giờ lại trêu chọc tôi bằng những lời lẽ tục tĩu như vậy. Phần thân dưới vốn đã mềm nhũn một lúc của tôi đột nhiên đứng dậy không chút mong đợi. 

Mắt mẹ tự nhiên nhìn xuống dưới và nhìn thấy chiếc lều khổng lồ nhô lên dưới quần tôi. Cô nhếch khóe miệng lên một đường cong quyến rũ: "Nhìn xem, mẹ vừa nói thật thì con lại phản ứng. Con là một tên biến thái đi chơi mẹ ruột của mình. Con là một tên biến thái siêu cấp muốn yêu mẹ. Con còn chơi đùa với đứa con trai biến thái của mẹ trong nhà vệ sinh công viên và khu giải trí."

Với mỗi lời mẹ tôi nói, sự cương cứng của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn và cơn đau gần như không thể chịu nổi. 

"Mẹ... Con cầu xin mẹ, con sẽ quỳ xuống thay mẹ, đừng nói nữa... nếu không sau này sẽ khó chịu, nhưng con sẽ không phải là người duy nhất." Tôi gần như vắt ra những lời này qua kẽ răng. 

Khi nghe tôi van xin thương xót, thay vì dừng lại, cô ấy lại nở một nụ cười vui tươi hơn: "Ồ? Anh không phải là người duy nhất à? Vậy mẹ tôi muốn xem bé Che của chúng tôi có thể làm khổ mẹ mình như thế nào?"

Khi cô ấy nói, bàn tay đang giữ cánh tay tôi đột nhiên buông ra, cô ấy luồn xuống qua chiếc quần mỏng của tôi, dùng lòng bàn tay mềm mại che lấy con cặc vốn đã cứng và nóng bỏng của tôi, dùng đầu ngón tay cố tình ấn nhẹ vào đầu cặc đang hưng phấn.

"Có phải ở đây không?" Khi thực hiện hành động cực kỳ táo bạo này, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ và ngây thơ như thể đang hỏi một điều gì đó hoàn toàn bình thường. 

Toàn thân tôi run rẩy trước sự kích thích từ áp lực nhẹ nhàng của mẹ, một cảm giác đau nhức tê dại khó tả từ bụng dưới dâng lên tận trời. 

Tôi đột nhiên ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, cố gắng chịu đựng sự kích thích quá mức, nhưng cuối cùng, một giọt nước mắt chưa vơi đã trào ra từ khóe mắt đang nhắm nghiền của tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy những giọt nước mắt như pha lê nơi khóe mắt tôi, mẹ không nhịn được nữa, cười khúc khích như những chiếc chuông bạc: “Chó con thật buồn cười, mẹ chạm vào là khóc. Được rồi, được rồi, đừng trêu chọc đứa con trai yêu quý của tôi nữa, nếu không con thực sự sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật.”

Nói xong cô chủ động ghé sát vào tai tôi. Lời nói ấm áp chứa đựng hơi thở ẩm ướt, nhẹ nhàng vuốt ve dái tai tôi, lại thêm vào một giọng gần như lời thì thầm của quỷ dữ: “Giống như… đêm đó mẹ anh đã cưỡng hiếp em.”

Nghe xong câu này, tôi cảm giác như mình thực sự sắp ngất đi. Quy đầu tràn ra không kiểm soát được chất lỏng nhầy nhụa hơn, thấm qua quần lót, để lộ vết ướt rõ ràng hơn ngay trên háng. 

Mẹ có vẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Cô dùng đầu ngón tay mảnh mai xoa nhẹ chỗ ẩm ướt. Sau đó cô ấy giơ những đầu ngón tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp về phía tôi và chỉ cho tôi những sợi tơ kết tinh được kéo ra từ đó. Giọng cô đầy niềm tự hào của người chiến thắng:

"Triệt bé nhỏ hư, sau này có để mẹ gọi ngươi là bố không? Hả?"

Tôi nhìn dáng vẻ thần tiên của mẹ tôi, rồi nhìn chất dịch cơ thể thuộc về tôi trên đầu ngón tay của bà, cuối cùng tôi chỉ có thể tuyệt vọng lẩm bẩm: "Bà xấu xa... bà xấu xa... làm sao tôi có được một người mẹ như bà..."

Mẹ tôi nghe lời tố cáo của tôi liền làm ra vẻ bất bình sắp bật khóc, ngây thơ nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước: “Sáng nay con nói con thích mẹ nhất, bây giờ con bắt đầu ghét mẹ rồi à?”

Tôi thực sự không thể chịu nổi cách cô ấy cư xử như một mụ phù thủy biết mọi thứ và chơi đùa với tôi. 

Tôi lại nắm lấy bàn tay mềm mại của cô, thở dài nặng nề, kéo cô về phía trước như cam chịu số phận, lẩm bẩm: “Tôi là một con chó con, tôi đã sai, tôi yêu mẹ tôi nhất, mẹ tôi là nhất, mẹ tôi nói gì cũng đúng… Làm ơn, xin hãy tha cho tôi.”

Sự đầu hàng của tôi dường như mang lại cho cô ấy sự hài lòng lớn lao. 

Mẹ tôi lập tức bật cười, nụ cười rạng rỡ của mẹ làm lu mờ khung cảnh xung quanh. 

Cô ấy lại ôm chặt cánh tay tôi, áp chặt cơ thể bụ bẫm của mình vào người tôi và chúng tôi cùng nhau đi dọc con đường trong công viên. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến một quảng trường rộng mở ở trung tâm công viên. Khung cảnh sôi động phía trước dường như đang có chuyện gì đó xảy ra. 

Tôi tò mò kéo mẹ về phía trước và chen vào đám đông người xem. Hóa ra đây là một sự kiện tương tác cuối tuần do một số doanh nghiệp gần đó phối hợp tổ chức. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu đang giới thiệu luật chơi hiện hành với giọng hào hứng: "... Đúng vậy! Đây là cuộc thi 'Squat tình yêu' của chúng tôi, kiểm tra hầu hết sự hiểu biết ngầm của các cặp đôi và sức mạnh của đàn ông! Công chúa nam sẽ ôm cô gái và thực hiện động tác squat. Nhóm nào kiên trì nhất sẽ giành được suất trà chiều sang trọng dành cho hai người do nhà hàng Ocean Joy của chúng tôi cung cấp!" 

Khi tôi nghe về phần thưởng, sự quan tâm của tôi ngay lập tức bị khơi dậy.

Tôi quay đầu nhìn mẹ ở bên cạnh, thấy mẹ cũng đang nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ ánh lên tia háo hức, mẹ nháy mắt với tôi. 

Giữa chúng tôi đã đạt được sự hiểu biết ngầm, chúng tôi mỉm cười với nhau, nắm tay nhau và chen ra khỏi đám đông rồi bước thẳng lên sân khấu. 

Người dẫn chương trình rõ ràng đã choáng váng một lúc khi nhìn thấy cặp đôi của chúng tôi bước lên sân khấu, nhưng ngay sau đó đã chào đón chúng tôi bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt hơn: "Chà! Lại có một cặp nam nữ xinh đẹp nữa đến! Có vẻ như set trà chiều của chúng ta có sức hấp dẫn vô tận!"

Tôi đứng trước mặt mẹ, hơi cúi xuống, khéo léo đặt một tay dưới lưng mẹ, tay còn lại vòng qua đầu gối mẹ. 

Mẹ cũng tự nhiên duỗi tay ra quàng qua cổ tôi. Khi eo và bụng của tôi phát huy sức mạnh, cơ thể nhẹ nhàng của cô ấy vững vàng rơi vào vòng tay tôi. 

Bộ ngực đầy đặn mềm mại và đàn hồi của cô ấy áp chặt vào ngực tôi, mùi hương quen thuộc của cô ấy ngay lập tức bao quanh tôi. 

"Em sẵn sàng chưa?, công chúa cá heo của anh" tôi nhẹ nhàng hỏi, nhìn xuống mẹ trong vòng tay. 

"Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào, hoàng tử hà mã của tôi." Cô ấy đáp lại bằng một nụ cười và điều chỉnh vị trí của mình trong vòng tay tôi để tôi dễ dàng tác dụng lực hơn. 

“Tôi xin biến dòng sông thành màu trắng”

"Đây là công viên biển, không phải vườn thú. Công chúa Dolphin từ chối đơn đăng ký của bạn."

“Sự khác biệt một từ có thể tạo nên sự khác biệt lớn trong hình ảnh.”

Ngay lúc tôi đang ôm mẹ vào lòng thì thầm, trò chơi sắp bắt đầu, bầu không khí ngày càng nóng lên thì một giọng nói trong trẻo đột nhiên phát ra từ phía khán giả và cắt ngang người dẫn chương trình. 

"Xin lỗi, xin hỏi!"

Tôi vô thức đặt mẹ vào lòng, và giống như những người khác, nhìn về hướng phát ra âm thanh.

Tôi nhìn thấy hai chàng trai đẹp trai đứng cùng nhau trong đám đông. Sự xuất hiện của họ khiến tôi có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ kỹ thì người mẹ bên cạnh đã thốt lên một tiếng cảm thán nhỏ. 

Cô ấy lấy tay che miệng và thì thầm vào tai tôi: "Là họ! Họ là cặp đôi đồng tính mà chúng ta đã thấy trên bức ảnh sáng nay!"

Sau khi cô ấy nhắc nhở, tôi lập tức nhớ ra. 

Trên khán đài, một chàng trai tiếp tục hào phóng hỏi: "Sự kiện này có nhất thiết phải có sự kết hợp giữa nam và nữ không?"

Người dẫn chương trình cũng sững sờ một lúc, nhưng sự chuyên nghiệp của anh ấy khiến anh ấy phản ứng ngay lập tức, rồi nói với khán giả với giọng điệu nhiệt tình và hòa nhập hơn: "Tất nhiên là không! Hoạt động của chúng tôi chỉ hướng đến sự chân thành, không phân biệt giới tính! Chỉ cần họ là cặp đôi thực sự yêu nhau, chúng tôi nồng nhiệt chào đón họ! Vậy... Xin lỗi, anh chàng đẹp trai này, người bên cạnh anh là em bé của anh à?"

Trước khi cậu bé được hỏi có thời gian trả lời, người bạn đồng hành của cậu đã đưa ra câu trả lời to nhất bằng hành động - cậu mỉm cười và hôn nhẹ lên má người đàn ông. 

Cử chỉ ngọt ngào này ngay lập tức làm bùng nổ toàn bộ khán giả, và đám đông bùng nổ những tiếng la hét và vỗ tay đầy phấn khích và tốt bụng. Người dẫn chương trình cũng mỉm cười rạng rỡ và ngay lập tức nồng nhiệt mời họ lên sân khấu. 

Cứ như vậy, chúng tôi đứng trên sân khấu cùng với cặp đôi đồng giới và hai ba cặp đôi bình thường khác. Theo lệnh của chủ nhà, trò chơi chính thức bắt đầu! 

Tôi dễ dàng ôm mẹ vào lòng lần nữa. Cơ thể mềm mại và cân nặng vừa phải của cô ấy không phải là gánh nặng đối với tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cảm nhận hơi ấm và độ đàn hồi của cô ấy gần ngực mình rồi bắt đầu động tác squat tiêu chuẩn đầu tiên của mình. 

Một vài động tác squat đầu tiên dễ dàng đến mức tôi thậm chí còn có thời gian để quan sát đối thủ của mình. 

Cặp đôi đồng giới quả thực là một đối thủ đáng gờm. Chàng trai chịu trách nhiệm bế cặp đôi dường như có thể chất khá tốt, động tác vững vàng, mạnh mẽ và dễ dàng. 

Khi tôi đạt đến lần squat sâu thứ mười, các cơ ở cánh tay và đùi của tôi bắt đầu kêu gào phản đối. 

Mồ hôi chảy ra từ trán tôi và tầm nhìn của tôi hơi mờ đi. 

Tôi có thể cảm thấy mỗi lần tôi ngồi xổm xuống và đứng dậy đều trở nên vô cùng khó khăn. 

Mẹ trong vòng tay tôi chợt ghé sát mặt vào tai tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào tai tôi. 

"Con trai, đi thôi." Giọng nói của cô mang theo một chút quyến rũ quyến rũ, "Nếu con thắng, tối nay... con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn, mẹ ạ."

Tôi nhìn quanh và thấy một số cặp đôi khác đã thở hổn hển bỏ cuộc thi. Chỉ còn lại chúng tôi và cặp đôi đồng tính không kém phần ngoan cường bên cạnh chúng tôi trên sân khấu. 

Từ khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy cậu bé chịu trách nhiệm giữ người, và đôi chân của cậu ấy bắt đầu đung đưa một cách khó nhận thấy. 

Lúc này khát vọng chiến thắng đã được khơi dậy lên đến đỉnh điểm. Tôi nghiến răng nghiến lợi, ôm cơ thể mềm mại của mẹ chặt hơn một chút rồi từ từ ngồi xổm xuống. 

“Giờ anh đang nói điều này… anh đang cố làm tổn thương tôi…” Tôi nghiến răng thốt ra câu này, đáp lại lời hứa thưởng hấp dẫn vừa rồi của cô. 

Mẹ trong vòng tay mẹ không nói gì, chỉ cười khúc khích hài lòng, rồi vùi má sâu hơn vào hõm cổ tôi. Chuyển động nhỏ này dường như tiếp thêm sức mạnh mới cho tôi. 

Thứ mười một, thứ mười hai...

Mỗi lần đứng dậy, tôi đều kèm theo hơi thở nặng nề. 

Khi tôi cố gắng hoàn thành bài squat thứ mười ba và từ từ đứng thẳng lên, âm thanh của vật nặng rơi xuống đất và một tiếng cảm thán cuối cùng cũng truyền đến từ phòng bên cạnh - họ bỏ cuộc. 

Bình minh chiến thắng đang ở ngay trước mắt tôi, tôi không dừng lại ngay vì muốn trở nên mạnh mẽ. 

Tôi gom chút sức lực còn sót lại và bắt đầu cố gắng ngồi xổm xuống để thực hiện bước thứ mười bốn mang tính quyết định. 

Nhưng khi đầu gối của tôi khuỵu xuống được nửa chừng, cuối cùng chúng cũng đưa ra lời phản kháng cuối cùng và không thể đỡ nổi sức nặng của cơ thể tôi nữa. 

Tôi ngã xuống đất không tự chủ được, khiến mẹ trong vòng tay tôi mất thăng bằng, cơ thể mềm mại của mẹ áp sát vào người tôi. 

Chúng tôi vẫn gục ngã trên sân khấu, xung quanh là những tiếng reo hò và vỗ tay chói tai. 

Nhưng mẹ tôi dường như không quan tâm đến điều này chút nào. Cô ấy chống người lên và nhìn tôi vùng vẫy nhưng vẫn kiên trì đến cùng, với nụ cười rạng rỡ không thể kìm nén được. 

Cô ấy cúi đầu hôn tôi thật to và hạnh phúc trên môi. 

"Em yêu, thật tuyệt vời! Chúng ta là nhà vô địch!"

Cô ấy hào hứng tuyên bố, nhưng vừa nói xong, khán giả lại càng cổ vũ nhiệt tình hơn, khiến cô ấy ngay lập tức nhận ra tình hình hiện tại của chúng tôi và hành vi thân mật vừa rồi. 

Khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng của cô bỗng đỏ bừng như một quả táo chín. Cô ấy hoảng hốt đứng dậy khỏi tôi và cúi đầu xuống để vuốt thẳng váy. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và lau mồ hôi trên trán với vẻ xấu hổ. 

Người dẫn chương trình đến với chúng tôi với nụ cười trên môi và lớn tiếng tuyên bố: "Chúng ta hãy dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất để chúc mừng cặp đôi xuất sắc này đã giành được một bữa ăn sang trọng tại nhà hàng Ocean Joy của chúng tôi! Tất nhiên, chúng tôi cũng muốn cảm ơn tất cả các thí sinh dũng cảm khác. Các bạn cũng sẽ có những giải thưởng tham gia rất lớn!"

Khi nhân viên đưa cho chúng tôi phiếu đổi thưởng, người dẫn chương trình giỏi huy động không khí nở một nụ cười đầy ý nghĩa và nói với khán giả: “Mọi người ở đây, đặc biệt là nam giới, nên biết một chút kiến ​​thức về thể dục phải không? Đó là khả năng 'ngồi xổm' của chúng ta, nhưng nó liên quan mật thiết đến một khả năng cốt lõi nhất định trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta!"

Anh ta cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "日", điều này ngay lập tức khiến khán giả bật cười ngầm. 

"Vậy chúng ta hãy phỏng vấn những người bạn đồng hành của những cường giả này trên sân khấu. Họ nghĩ gì về 'khả năng' của mình!" Người dẫn chương trình đứng giữa chúng tôi và cặp đôi đồng tính nam với nụ cười nham hiểm trên môi. 

Đầu tiên anh đưa micro cho chàng trai đẹp trai được công chúa ôm. 

Cậu bé rõ ràng có chút ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, cầm điện thoại chỉ lẩm bẩm “ừm…” vài tiếng, không nói được cụ thể. 

Người dẫn chương trình thấy vậy nói vài câu bông đùa rồi chuyển mục tiêu sang người mẹ bên cạnh. 

Mẹ tôi duyên dáng nhận lấy điện thoại. Cô ấy nhìn tôi, đôi mắt đầy nụ cười và niềm tự hào, rồi nói ngọt ngào qua điện thoại: "Con ơi, nó luôn tuyệt vời và tuyệt vời!"

Lời này vừa nói ra, toàn thân tôi như muốn nổ tung ngay tại chỗ. 

Cách chơi chữ của cô ấy quá trắng trợn! 

Tiếng cười và tiếng reo hò của khán giả thậm chí còn to hơn trước. Tôi xấu hổ đến mức không quan tâm đến việc lịch sự. Tôi vội giật lấy chiếc micro từ tay mẹ rồi nhét lại cho người chủ trì. Sau đó, tôi kéo mẹ tôi, người vẫn đang cười khúc khích, chạy khỏi sân khấu như muốn trốn thoát giữa những lời trêu chọc tốt bụng. 

Chúng tôi cùng mẹ đến nhà hàng bên cạnh, chọn một chiếc ghế hộp ở phía sau và ngồi cạnh mẹ. 

Sau khi gọi món tráng miệng, tôi nhìn mẹ tôi, người vẫn đang tự mãn về chiến thắng vừa rồi. Tôi cố tình liếc nhìn qua lại cô ấy vài lần, rồi thở dài nặng nề. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

Tất nhiên vừa rồi tôi sẽ không nói điều gì khiến tôi thất vọng vì tôi sợ bị người quen nhìn thấy trên sân khấu. 

Vì cô ấy là người chủ động nên chúng ta phải cùng nhau gánh vác trách nhiệm. 

Tôi nhìn đôi mắt trong veo sáng ngời của mẹ rồi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, nếu con nói với mẹ điều gì, xin đừng đánh con”.

"Cậu đi trước đi." Mẹ vẫn trông như một đứa bé tò mò. 

Tôi biết mình sẽ không thể thoát khỏi trận đòn này nhưng tôi vẫn phải chịu đựng. "Chỉ là... vừa rồi chúng ta thực sự đã thua trò chơi."

"Hả?" Mẹ chẳng hiểu ý tôi chút nào cả. 

Tôi tiếp tục giải thích một cách nghiêm túc: “Nhìn xem, họ kém tôi một đứa con, nhưng họ đang bế một bé trai, còn tôi đang bế một bé gái”. Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng nói thêm: "Nhưng nhìn từ góc độ khác thì chúng ta cũng thắng. Bởi vì rõ ràng là con... nặng hơn cậu bé đó."

Vừa nói những lời này, tôi vừa đưa tay ra một cách không thành thật, nhẹ nhàng đỡ bộ ngực to kiêu hãnh của cô ấy và cân nhắc chúng một cách nghiêm túc.

Lúc đầu mẹ sững sờ trong hai giây, sau đó mẹ lập tức hiểu ý tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lập tức đỏ bừng, và vì xấu hổ, tay cô ấy nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo tôi như tia chớp. 

Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và đứng dậy nhanh chóng trước khi cô ấy ra tay. Vừa chạy ra ngoài, tôi vừa nói: “Tôi đi vệ sinh trước!” để lại cô ấy tức giận và cười trong gian hàng.

Tôi đến quầy lễ tân và tận dụng góc nhìn mà mẹ không nhìn thấy. Tôi lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ xinh xắn và đưa cho người phục vụ. Tôi thì thầm: "Chúng ta đang ngồi ở bàn trong góc. Món tráng miệng chúng ta vừa gọi bao gồm một chiếc bánh pudding. Bạn có thể giúp đầu bếp đặt chiếc nhẫn này vào và che đi dấu vết nhiều nhất có thể được không? Cảm ơn bạn rất nhiều!"

Chiếc nhẫn này đã được tôi chuẩn bị cẩn thận. 

Tôi đã bí mật đo kích cỡ chiếc nhẫn mà mẹ tôi đã đeo trước đây và đi chọn nó sau giờ học vào thứ Sáu tuần trước. 

Kế hoạch ban đầu là nếu tôi làm bài thi tốt sau khi có kết quả, khi được mẹ khen thưởng, tôi sẽ lấy chiếc nhẫn ra và tặng mẹ một điều bất ngờ, chắc chắn sẽ khiến mẹ rơi nước mắt. 

Không ngờ mẹ bày ra một trò khó chơi cho tôi, tôi đành trì hoãn đến tận bây giờ mới có cơ hội trao tặng điều bất ngờ này. 

Người phục vụ nhận lấy chiếc hộp, nở một nụ cười ngầm ẩn ẩn rồi gật đầu: "Anh chàng đẹp trai đừng lo lắng, anh là khách hàng thứ hai yêu cầu chúng tôi làm việc này trong tháng này. Chúng tôi có kinh nghiệm."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, tôi hài lòng trở lại chỗ ngồi. Tôi vừa ngồi xuống, một bàn tay mảnh khảnh đã không thương tiếc vòng qua phần da thịt mềm mại ở eo tôi. 

“Nếu trốn được tu sĩ thì làm sao trốn được chùa?” Trong giọng nói của mẹ tôi có chút bối rối.

Sau đó, cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi: "Tiểu Triệt Hôi Hôi, lúc con bú mút, sao con không phát hiện ra con không thích mẹ to lớn? Mẹ bảo con ngồi xổm hai cái, con bắt đầu không thích cái này cái kia?"

Tôi lập tức giơ tay làm động tác đầu hàng: "Anh sai rồi! Tại sao tôi lại không thích bà? Tôi khen mẹ tôi tài năng và xinh đẹp thực sự!"

Mắt mẹ rơi vào tay tôi, mẹ khẽ cau mày: “Bẩn quá, đi vệ sinh xong mẹ không biết rửa tay.”

Tôi bỏ tay xuống, nhéo nhẹ vào đôi má mịn màng thanh tú của cô: “Có người trong toilet, anh không có vào.” Rồi tôi cười nham hiểm, ghé sát vào tai cô ấy thì thầm lại:

"Vậy... tại sao mẹ mút và gãi mà mẹ không thấy bẩn?"

Than ôi, đúng như dự đoán, sức mạnh của bàn tay nhỏ bé đặt trên thắt lưng lại tăng lên không thương tiếc. 

Người phục vụ đẩy xe ăn và mang tất cả món tráng miệng mà chúng tôi đã gọi. Khi ra về, anh ấy đi ngang qua tôi và lén ra hiệu OK cho tôi dưới gầm bàn gần lối đi. 

Tôi hiểu ý và chủ động đem chiếc bánh pudding bí mật đến trước mặt mẹ, rồi ngẫu nhiên lấy một món tráng miệng khác đặt trước mặt tôi. 

Tôi giả vờ ăn uống cẩu thả nhưng khóe mắt không hề rời khỏi ánh mắt của mẹ. 

Mẹ cầm chiếc thìa nhỏ tao nhã múc từng thìa bánh một cho vào miệng. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, thậm chí còn dùng thìa múc một miếng và đưa vào miệng tôi. Tôi mỉm cười và lắc đầu. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi, bà rất bình tĩnh, như thể đây chỉ là một món tráng miệng bình thường. Sắc mặt cô không có thay đổi gì đặc biệt cho đến khi ăn hết chiếc bánh. 

Mắt tôi mở to, tôi cầm chiếc đĩa nhỏ trống rỗng lên với vẻ hoài nghi. Tôi nhìn đi nhìn lại nhiều lần rồi nhìn mẹ tôi với vẻ khó tin: "Không phải là... cái này... à?"

Mẹ tôi rất bối rối trước cái nhìn lạc lõng của tôi. 

Tôi đang tự hỏi, phải chăng người phục vụ đã nhầm lẫn và mang nhầm bánh? 

Tôi vừa định đứng dậy đi tới quầy lễ tân để hỏi chuyện gì đã xảy ra thì mẹ tôi nắm lấy tay tôi. 

Giây tiếp theo, cơ thể mềm mại của cô ấy đến gần hơn, đôi môi ấm áp của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì đã cảm thấy chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy cạy răng tôi ra và đẩy mạnh vào. 

Chơi đùa với tôi được một lúc, lưỡi của cô ấy từ từ rút lại. Đúng lúc đó, một chiếc vòng cứng và lạnh được đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy vào miệng tôi. 

Tôi thấy mẹ đỏ mặt và tách khỏi tôi. Đôi mắt xinh đẹp và ngấn nước của cô lúc này tràn đầy cảm động và ngượng ngùng. Cô ấy nhìn tôi, giọng nhẹ nhàng như mơ:

"Giúp mẹ... đeo nó vào."

Người phụ nữ này... thực sự giỏi việc đó. 

Tôi lấy chiếc nhẫn được làm ấm bởi dịch cơ thể của mẹ tôi ra khỏi miệng, rồi giơ bàn tay trái trắng trẻo thon thả mà mẹ chủ động đưa ra. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ của cô ấy trên đầu ngón tay mình, đó là sự phấn khích và mong chờ. 

Tôi chỉ chiếc nhẫn vào ngón đeo nhẫn tượng trưng cho lời thề của cô ấy và từ từ đẩy nó lên. 

Khi tôi di chuyển, nụ cười trên khuôn mặt mẹ tôi càng sâu hơn, đôi mắt phượng đỏ quyến rũ cong thành vầng trăng lưỡi liềm tuyệt đẹp, trong mắt dường như có những vì sao lấp lánh. 

Khi chiếc nhẫn tinh xảo được đeo xong, cô ấy không còn kìm nén được cảm xúc trong lòng nữa mà lao tới ôm chặt lấy tôi. 

"Con ơi, con ơi... Con muốn mẹ yêu con đến mức nào thì mới đủ?" Giọng nói của cô ấy tràn ngập niềm vui nghẹn ngào, và đôi má ấm áp của cô ấy áp chặt vào cổ tôi. 

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại và bụ bẫm của cô ấy rồi nghiêm túc đáp vào tai cô ấy: “Con muốn mẹ yêu con như cách con yêu mẹ”.

Mẹ quay đầu trong vòng tay tôi, áp chặt đôi môi ướt át vào má tôi rồi nói với giọng ngọt ngào và độc đoán: “Không. Tình yêu của mẹ dành cho con sẽ luôn nhiều hơn tình yêu của con dành cho mẹ”.

Nói xong, mẹ hào hứng rời khỏi vòng tay tôi nhưng vẫn nắm chặt tay tôi giục: “Ăn nhanh, ăn nhanh! Ăn xong mẹ sẽ đưa con đến chỗ tốt!”

Được sự thúc giục và cho ăn của mẹ, chúng tôi nhanh chóng dọn sạch món tráng miệng trước mặt. 

Tôi đưa thìa bánh kem cuối cùng vào miệng cô ấy, nhân cơ hội này hỏi: “Nơi này là cái quái gì mà bí ẩn thế?”

Mẹ ngậm thìa vào miệng, dùng đầu lưỡi lăn món tráng miệng vào miệng rồi nở một nụ cười ngọt ngào: “Mẹ sẽ không nói cho con biết, đến nơi con sẽ biết”.

Sau khi bước ra khỏi quán tráng miệng, chúng tôi rời Ocean Park. Sau khi quay lại bãi đậu xe và lên xe, mẹ tôi khởi động xe. Tôi nhận thấy cô ấy không dùng điện thoại di động để định vị mà lái xe thẳng ra ngoại ô thành phố. 

Xe chạy trên con đường ngoại ô vắng vẻ cho đến khi mặt trời ở phía xa đang dần tiến đến đường chân trời. 

Ánh hoàng hôn màu vàng cam nhẹ nhàng chiếu qua cửa kính ô tô lên một bên khuôn mặt đang tập trung lái xe của mẹ tôi, tỏa ánh sáng ấm áp lên đường nét hoàn hảo của mẹ. 

Lúc đó, vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi có chút xao xuyến. Tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng này trong đời. 

Không biết qua bao lâu, khi tôi choáng váng, mẹ tôi từ từ giảm tốc độ xe rồi cuối cùng dừng hẳn bên vệ đường. 

Cô tắt máy, cúi người lấy đôi giày cao gót dưới gầm ghế ra, xỏ vào rồi mở cửa bước xuống xe. 

Tôi theo cô ấy xuống và đi đến bên cạnh cô ấy một cách tự nhiên. 

Xung quanh là sự yên tĩnh đặc trưng của vùng quê, xen lẫn mùi đất và cỏ. 

"Quả nhiên nơi này còn chưa phát triển." Mẹ hào hứng nắm tay tôi đi về phía khu rừng nhỏ cỏ dại mọc um tùm bên đường mà không một lời giải thích. 

Con đường trong rừng gồ ghề, đầy đá và rễ cây. Mẹ tôi đi giày cao gót, bước đi cẩn thận. 

Nhìn thấy những cú đá sâu và nông của mẹ, tôi nhanh chóng bước tới, cúi xuống trước mặt mẹ và quay lại nhìn mẹ. 

Mẹ hiểu ngay ý tôi, nở một nụ cười vui vẻ, rồi nhẹ nhàng nhảy lên lưng tôi, vòng tay thật chặt qua cổ tôi.

"Tôi biết Tiêu Triệt yêu mẹ nhất." 

Tôi lợi dụng tình thế và nâng cặp mông tròn trịa của cô ấy lên. Tôi thấy chúng mềm mại và đàn hồi một cách đáng ngạc nhiên. 

Tôi nhịn không được xoa qua lại, cảm nhận được sự căng mọng tràn đầy trong lòng bàn tay, sau đó cười nói: “Vậy xin mẹ chỉ đường cho con.”

"Cún con, nhanh lên, phía trước không còn xa đâu!" Mẹ đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông tôi.

"Gâu gâu gâu!" Tôi cố ý hét lên hai tiếng và lắc lư người qua lại một cách tinh nghịch khiến mẹ tôi nằm trên lưng cười như một chiếc chuông bạc. 

Khi tôi đang bế cô ấy lên một con dốc thoai thoải, mẹ tôi đột nhiên vùi mặt vào cổ tôi, dùng giọng nhớp nháp và khêu gợi gọi: “Tiểu Triệt~”

Tôi bóp cái mông béo phệ của cô ấy rồi đáp: "Hả?"

Cô không tiếp tục mà thay đổi tiêu đề, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: "Em yêu ~"

Tôi mỉm cười: “Ừ!”

"Bé Tiểu Triệt~"

"Tôi ở đây."

"Con trai của mẹ~"

"Mẹ bé của con."

"Con chó ngoan của mẹ~"

"Gâu gâu gâu!"

Chính nhờ tiếng gọi và sự đáp lại này mà chúng tôi đã lên đến đỉnh đồi. Cảnh tượng trước mắt đột nhiên mở rộng, tất cả cây cối đều lùi dần sau lưng anh. 

Thì ra đây là vách đá dốc hình bán nguyệt, giống như một vòng tay dịu dàng, ôm lấy bãi biển riêng nhỏ hình lưỡi liềm phía dưới. 

Ngay trước bãi biển là biển cả bao la và rộng lớn ngút tầm mắt. 

Chúng tôi đến vừa kịp lúc. Hoàng hôn khổng lồ treo lơ lửng giữa trung tâm của toàn bộ khung cảnh, sắp hôn lên mặt nước biển lấp lánh. 

"Được rồi!" Nhìn cảnh đẹp trước mắt, mẹ tôi vui mừng như một cô bé, giục tôi xuống bãi biển thật nhanh. 

Tôi bước nhanh hơn và bế cô ấy xuôi theo con dốc thoai thoải đến bãi biển mềm mại và thanh tú. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi từ trên lưng xuống, tôi tự nhiên ngồi xổm xuống và cởi đôi giày cao gót không thuận tiện cho việc đi lại của mẹ. Tôi cũng cởi giày và tất của mình cùng lúc. 

Chúng tôi bước chân trần trên bãi biển mát lạnh và cảm nhận cảm giác tuyệt vời của cát chảy giữa các ngón chân. 

Không biết có phải là phản chiếu của ánh hoàng hôn hay không, nhưng khuôn mặt của người mẹ phấn khích đỏ bừng, khiến bà trông đặc biệt cảm động.

Bà quay lại nhìn tôi và nói: “Hồi nhỏ mẹ tôi sống gần đây. Có một lần, tôi thi trượt, về đến nhà tôi rất buồn. Lúc đó, mẹ ngoại tôi, bà nội cậu, nói sẽ đưa tôi đi ngắm biển. Lúc đó tôi còn ngây thơ lắm, nghĩ rằng biển ở ngay cạnh và khắp nơi có người. Có gì để xem? Kết quả là bà nội cậu cưỡi xe đạp đến đây, chở tôi, người đang khóc.”

Mẹ vừa nói vừa chỉ vào eo mình nói tiếp: “Lúc đó con chỉ còn nhỏ như vậy. Lần đầu tiên đến đây, con thực sự rất sốc, phấn khích đến mức chạy một vòng trên bãi biển. Tình cờ hôm đó thủy triều vừa rút, bãi biển đầy những con cua nhỏ và vỏ sò xinh đẹp. Túi nhỏ của con đã đầy.”

Tôi mỉm cười nhìn mẹ, tưởng tượng ra cảnh đó: “Cảnh đó chắc chắn rất đáng yêu. Con chưa bao giờ thấy mẹ nghịch ngợm như vậy, tuy nhiên… hôm nay mẹ nghịch ngợm đến mức con không thể hiểu nổi.”

“Hừ, thế thôi ~” Mẹ hất cằm kiêu hãnh, “Con không biết hồi nhỏ mẹ dễ thương đến thế nào đâu. Lớn lên mẹ chắc hẳn nhận được nhiều thư tình hơn con.”

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: “Sao mẹ biết con nhận được thư tình?”

Cô đột nhiên không nói nên lời, dường như nhận ra mình đã sơ suất gì đó, nhưng cô nhanh chóng ưỡn ngực tự tin: “Khi cậu học tiểu học, các hiệu trưởng của cậu đều đau đầu không biết sắp xếp chỗ ngồi cho cậu, nói rằng ngày nào mấy cô bé đó cũng đòi ngồi cùng cậu, viết mấy bức thư tình. Sau này, khi lên cấp hai, những lá thư nhận được, cậu thích giấu vào ngăn kéo dưới cùng của bàn học, bỏ vào hộp nhỏ.”

Tôi có chút không nói nên lời: “Mẹ ơi, mẹ có thể dành chút riêng tư cho con được không? Lúc đó con còn nhỏ, trái tim nhỏ bé nên rất mong manh”.

Gió biển thổi nhẹ nhàng. Mẹ đi bộ có vẻ mệt nên kéo tôi ngồi xuống bãi cát mềm. 

Chúng tôi cạnh nhau nhìn cảnh hoàng hôn khổng lồ trước mặt, dần dần chìm xuống dưới mực nước biển, nhuộm đỏ bầu trời bằng ánh sáng cuối cùng. 

"Không, tôi không thể." Cô ấy dài giọng nói, vẻ nũng nịu và có chút độc đoán, rồi nghiêng người dựa vào vai tôi: “Em là của mẹ anh, mẹ em không thể để người khác bắt anh đi.”

Lúc này, giọng điệu của cô đột nhiên trở nên hơi trầm. Cô ôm đầu gối, tựa chiếc cằm nhỏ nhắn vào đó, lặng lẽ nói thêm: “Bởi vì… mẹ chỉ còn lại con thôi.”

Sự tổn thương của khoảnh khắc đó khiến trái tim tôi như thắt lại. 

Tôi dang tay ra, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô ấy vào lòng, hôn lên khuôn mặt ấm áp của cô ấy, nghiêm túc nói với cô ấy: "Anh chỉ có mẹ, nhưng mẹ là cả thế giới của anh, điều này đã khiến anh rất hài lòng."

Mẹ tôi nghe xong lời này, chậm rãi ngẩng đầu lên, đôi mắt mùa thu xinh đẹp phản chiếu trong ánh hoàng hôn, bất động nhìn tôi. 

"Ngu ngốc..." Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, trong mắt dường như có tia sáng lấp lánh. 

Cô ấy ôm mặt tôi và nhẹ nhàng vuốt ve môi tôi bằng ngón tay cái. Giọng nói của cô tràn ngập sự dịu dàng chưa từng có và có chút run rẩy: “Thế giới của mẹ… cũng rất nhỏ… nhỏ đến mức chỉ có thể chứa được con.”

Trước khi nói xong, cô ấy đã đến gặp tôi. Lần này không còn là trò đùa bình thường nữa mà cô ấy dùng hết cảm xúc để hôn tôi thật sâu. 

Hơi thở của mẹ tôi gấp gáp và nóng hổi, ​​đôi mắt nồng nàn nhìn tôi thật chặt, trong mắt tràn đầy tình cảm sâu sắc không thể hòa tan. 

Tôi cảm nhận được cái lưỡi mềm và thơm trong miệng. Nó cuộn lưỡi một cách tinh nghịch, như thể đang âm thầm mời gọi tôi khám phá sâu xem nó đến từ đâu. 

Tôi nghe theo sự hướng dẫn của cô ấy, đi theo chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy và thâm nhập vào khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

Nó ngọt ngào hơn tôi tưởng tượng. Tôi đuổi theo, quấn lấy, mút lưỡi em một cách bừa bãi, trao đổi chất lỏng cho nhau một cách tham lam. 

Ngay lúc chúng tôi hôn nhau say đắm, mẹ đã nắm lấy tay tôi áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại trên ngực mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được độ co giãn và ấm áp đáng kinh ngạc qua lớp vải mỏng. 

Tôi bắt đầu nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mềm mại, dùng ngón tay dang rộng và ép bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng hấp dẫn. 

Tôi đưa tay ra sau lưng cởi móc áo ngực của mẹ, rồi thò tay vào ngực mẹ qua ống tay áo. Đầu ngón tay của tôi dễ dàng tìm thấy những núm vú đã cương cứng và cứng lại do cảm xúc, rồi nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Mỗi lần tôi vặn mạnh hơn một chút, một tiếng thở hổn hển không thể kìm nén lại thoát ra từ sâu trong cổ họng của mẹ tôi. Âm thanh phát ra từ giữa đôi môi và hàm răng dính chặt của chúng tôi, với cảm giác tê dại đến thót tim. Hương thơm thoát ra từ lưỡi cô ấy cuốn ngược vào miệng tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được vị ngọt cùng với hương vị của dục vọng. Tôi mút thật mạnh vào lưỡi gà của cô ấy, phát ra âm thanh “xèo xèo” khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ tôi không còn chịu nổi nỗi cô đơn nữa, lặng lẽ thò tay vào háng tôi, xuyên qua lớp vải quần, quấn chặt lấy nỗi khao khát đã trở nên nóng bỏng và cứng rắn vì mẹ của tôi, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, xoa nắn. 

Mãi cho đến khi cả hai đều cảm thấy chóng mặt vì thiếu oxy và thở gấp đến mức không thể duy trì nụ hôn sâu nữa, chúng tôi mới miễn cưỡng tách ra. 

Khi tôi và mẹ hít một hơi thật sâu một lúc, trong mắt bà chợt nở một nụ cười ranh mãnh khi nhìn tôi. 

"Che bé nhỏ của chúng ta thật tuyệt vời và đã nhận được rất nhiều thư tình. Tại sao anh ấy không đồng ý với bất kỳ bức thư nào trong số đó? Tôi chưa nói rằng đây là buổi hẹn hò đầu tiên của tôi cho đến tận bây giờ. Chúng ta đang nói dối Đình Đình à?"

Tôi lắc đầu, nghiêm túc nói: “Con không muốn gọi mẹ là Đình Đình nữa, mẹ là mẹ của con.”

"Tại sao? Cậu không gọi cho tôi trước sao, Tiêu Triệt?" Cô ấy tò mò hỏi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực tôi.

Tôi nắm lấy những ngón tay bối rối của cô, đặt lên môi và hôn cô: "Bởi vì con là người duy nhất trên thế giới này có thể gọi mẹ là mẹ. Đây là danh hiệu chỉ có ở con mà thôi".

Mẹ tôi nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười cực kỳ hài lòng, ôm tôi vào lòng: “Miệng của Tiểu Triệt là ngọt nhất.” Nhưng cô ấy nhanh chóng tỉnh táo lại và nhéo má tôi, "Đừng đổi chủ đề, trả lời nhanh đi mẹ, đừng nói dối."

"Tôi chỉ không thích họ. Nói dối để làm gì?" Tôi nói một cách thờ ơ.

Mẹ đột nhiên xoay người, dang chân tôi, đối mặt với tôi, từ từ hạ trọng lượng cơ thể xuống. "Thật sao... có chuyện gì cậu chưa nói xong với mẹ à?"

Tôi nhìn khuôn mặt cô ấy càng ngày càng gần, vẫn đẹp đến nghẹt thở trong ánh chạng vạng, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên cơ thể cô ấy, đỏ mặt quay đi: "Cái, em đang nói gì vậy?"

Cô ấy không trả lời mà ấn cả người tôi xuống bãi cát mềm. 

Cơ thể mềm mại đầy đặn của cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi qua lớp áo mỏng, làm lộ ra khe ngực không đáy đầy quyến rũ. 

Cô cúi xuống, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi, có chút ngứa ngáy: "Ngày đó... hai chữ Tiểu Triệt nói với mẹ, con có muốn mẹ giúp con nhớ lại không?"

"Tôi, tôi không nhớ, đã quá lâu rồi." Tôi tiếp tục hành động ngu ngốc. 

"Thật sự?" Mẹ bất đắc dĩ, nụ cười trên môi càng đậm: “Là có người đè mẹ xuống giường, nói vào tai mẹ những lời đó trong lúc mẹ đang lên đỉnh…”

Má tôi đỏ hơn cả hoàng hôn nơi chân trời, gần như bỏng rát: "Dừng...đừng nói nữa!"

Nhưng mẹ tôi dường như đã rất vui mừng, mỉm cười nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, cố ý bắt chước giọng điệu của tôi lúc đó, nhẹ giọng thì thầm: “Lần đầu tiên tôi xuất tinh là do mẹ tôi mặc đồng phục cúi xuống trước mặt tôi…”

Tôi không thể nhịn được nữa đưa tay ra che khuôn mặt nóng bừng của mình. "Không! Tôi chưa bao giờ nói thế!"

Cô nhẹ nhàng kéo tay tôi ra, không cho tôi trốn thoát, lại tiếp tục dùng giọng nói ngọt ngào đó, hơi thở như hoa lan bên tai tôi: “Hôm đó tôi thủ dâm cả đêm nghĩ đến cái mông to của anh, và sau đó… mỗi lần thủ dâm là tôi lại nghĩ về mẹ…”

Cô dừng lại, đôi mắt ngấn nước trong ánh sáng mờ ảo sáng lên một cách đáng kinh ngạc, giọng nói trầm xuống, với sức quyến rũ chết người, cô tiếp tục nói thêm: "...Con đang nghĩ gì về mẹ con? Hả? Tiểu Triệt, hãy nói cho mẹ con biết,... con đang nghĩ gì về mẹ trong đầu?"

Mẹ nhìn mặt tôi đỏ bừng và gần như chảy máu. Thay vì dừng lại, cô ấy cười khúc khích hài lòng và tự hào. 

Tiếng cười đặc biệt rõ ràng trên bãi biển yên tĩnh chỉ có tiếng sóng. 

Cô ấy cúi xuống, hơi thở ấm áp nhẹ nhàng thổi vào đôi tai nóng bừng của tôi, với giọng điệu gần như hơi thở và đầy mê hoặc, cô ấy đã đánh bại hoàn toàn tuyến phòng thủ cuối cùng của tôi:

"...Bộ ngực lớn của mẹ, vòng eo của mẹ, đôi chân dài của mẹ mang tất... Tiểu Triệt mỗi tối đều nghĩ đến những điều này trước khi chìm vào giấc ngủ phải không?"

"Dừng...đừng nói nữa...Mẹ..." Tôi xấu hổ đưa tay đẩy mẹ ra, nhưng mẹ dễ dàng tóm lấy cả hai cổ tay và ghim cao trên bãi biển phía trên đầu tôi. 

Cô ấy nhìn tôi đầy trịch thượng với thái độ của kẻ chiến thắng. Đôi mắt đẹp đặc biệt sáng trong ánh hoàng hôn của cô lúc này đang tỏa ra ánh sáng vô cùng cảm động. Có tình yêu, sự khao khát và sự khôn ngoan để đạt được thành công trong kế hoạch của mình. 

"Đồ ngốc, mẹ nhớ từng lời con nói đấy." Cô ấy cúi đầu, đôi môi mềm mại đặt những nụ hôn nhẹ lên trán, chóp mũi và má tôi. Cuối cùng, họ vẫn ở trên môi tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Vậy bây giờ con vẫn phải nói với mẹ rằng con chỉ 'không thích' những cô gái đó à?"

Cô ấy nới lỏng vòng tay ôm lấy tôi và dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ôm lấy đôi má nóng bừng của tôi, buộc tôi phải nhìn vào mắt cô ấy. 

"Nói thật đi con. Những cô gái đó... con không bị họ thu hút vì họ không phải là mẹ sao?"

Tôi từ bỏ việc vùng vẫy, và cổ tay cô ấy giữ trên đầu tôi thả lỏng. 

Tiếng sóng vỗ quanh tôi, làn gió biển lợ thổi vào mặt và mùi thơm quen thuộc từ cơ thể cô ấy mà tôi đã ngửi thấy từ khi còn nhỏ. Mọi thứ đan xen vào nhau tạo thành một tấm lưới nhẹ nhàng nhưng không thể thoát ra, quấn chặt lấy tôi. 

Tôi tránh đôi mắt dường như có thể nhìn thấy mọi thứ của cô ấy, và xấu hổ hướng ánh mắt về phía bãi biển bên cạnh đang được chiếu sáng bởi ánh hoàng hôn. 

Sự im lặng lan rộng giữa hai chúng tôi. Cuối cùng, tôi dường như đã dùng hết sức lực để ép ra âm thanh từ cổ họng mình trong sự xấu hổ. 

"...Đúng."

Chỉ một từ này dường như đã tiêu hao hết sức lực của tôi. 

Tôi từ từ ngẩng đầu lên, lại bắt gặp ánh mắt của cô ấy, nói thêm từng chữ với giọng điệu cực kỳ nghiêm túc: “Tất cả con gái trên thế giới cộng lại… không thể so sánh được với một người mẹ.”

Nói xong tôi không thể kìm nén được những cảm xúc đang dâng trào trong mình nữa. 

Tôi dùng đôi tay vừa được cô ấy thả ra, thay vì đẩy cô ấy ra, tôi ôm cổ cô ấy thật chặt, kéo cơ thể mềm mại của cô ấy xuống cho đến khi cô ấy hoàn toàn nằm trên người tôi. 

Tôi vùi mặt thật sâu vào chiếc cổ ấm áp và thơm tho của cô ấy, như một đứa trẻ đi lạc đã lâu cuối cùng cũng tìm được nhà, tham lam hít lấy hơi thở đặc trưng của cô ấy. 

“Tôi chỉ muốn mẹ tôi…” Giọng tôi nghẹn ngào, mang theo một chút bất bình và khao khát đã bị đè nén quá lâu, “Từ khi còn nhỏ, tôi luôn chỉ muốn mẹ tôi… một mình.”

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ ôm tôi chặt hơn. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve phía sau đầu tôi. 

“Trước đây… mẹ tôi đối với anh quá tàn nhẫn,” cô nói với giọng có chút áy náy, “đó là bởi vì bà không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Nếu tôi biết sớm hơn… Che bé nhỏ của tôi cũng nghĩ như vậy, mẹ tôi đã không phải chịu đựng một mình lâu như vậy.”

Sau đó, cô ấy nhấc đầu tôi lên khỏi hõm cổ cô ấy, giữ mặt tôi và bắt tôi nhìn vào mắt cô ấy. 

Đôi mắt đẹp lúc này tràn đầy dịu dàng và tò mò: “Nói cho mẹ biết, con bắt đầu thủ dâm từ khi nào… nghĩ về mẹ?”

Tôi xấu hổ quay mặt đi: “Năm thứ nhất trung học…”

“Cười khúc khích…” Mẹ cười như cáo nhỏ vừa bắt được thứ gì đó tanh. "Vậy tại sao tiểu ngốc nghếch của tôi không lén lút dùng quần lót và tất chân của mẹ để thủ dâm giống như những cậu bé trong tiểu thuyết? Lúc đó mẹ tôi sẽ thức dậy và kiểm tra chúng vào mỗi buổi sáng, bà rất thất vọng. Rõ ràng là tôi cố ý đặt chúng lên trên giỏ đựng đồ giặt."

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, buột miệng: "À... mẹ cố ý à? Lúc đó, mẹ trong lòng con thật hoàn hảo và uy nghiêm, sao con dám! Con sợ mẹ phát hiện ra sẽ đánh con và đuổi ra khỏi nhà."

"Pfft." Mẹ cuối cùng không khỏi cười lớn: “Con nhỏ ngốc này. Lúc đó mẹ tôi mới biết con tôi đã lớn, sáng dậy sẽ mang theo một chiếc lều lớn như vậy. Sau đó, mẹ tôi luôn có những suy nghĩ hỗn loạn, khiến toàn thân bà trở nên kỳ lạ. Cuối cùng… Con thấy đấy, mẹ chỉ có thể trút những suy nghĩ hỗn loạn đó vào tiểu thuyết.”

Mẹ tôi vừa nói, một tay bồn chồn đưa xuống, thọc thẳng vào quần tôi, véo vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

"Đồ biến thái, cậu thật sự lãng phí tình cảm của các bạn nữ cùng lớp. Nếu họ biết cậu từ chối họ vì cậu chỉ thích mẹ, họ nhất định sẽ nhổ vào cậu."

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, bàn tay còn lại của tôi thọc sâu vào trong váy mẹ, vuốt ve lên phần đùi trong mịn màng và ẩm ướt của mẹ, chạm vào một mảnh mềm mại ấm áp đầy đặn. 

Tôi nhẹ nhàng trượt ngón tay vào giữa khe hở được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt dày đặc, cảm thấy hơi ẩm giữa các ngón tay ngày càng dày hơn. Sau đó tôi mở hai môi âm hộ mềm mại và khám phá bên trong. Tôi ấn chúng lên phần thịt vốn đã nhạy cảm và chà xát qua lại một cách chậm rãi.

"Mẹ là đại biến thái phải không? Bà chủ động dụ dỗ con trai mình." Tôi cười nham hiểm, thì thầm vào tai mẹ: “Không có sự dụ dỗ của mẹ, con làm sao dám làm. Con là người lương thiện, ngay cả quần lót và tất chân cũng không dám đụng vào, nhưng lại bị chính mẹ dẫn đi lạc đường, mẹ ạ.” 

“Ừ…” Theo chuyển động của đầu ngón tay tôi, cơ thể mẹ tôi lập tức căng cứng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào.

Cô kẹp chân lại, càng siết chặt tay tôi hơn, thân thể bất an vặn vẹo trong vòng tay tôi, “Xấu… đồ xấu… biết bắt nạt mẹ…”

Tôi cúi xuống, ghé sát tai mẹ, tiếp tục dùng ngón tay nghịch nghịch âm hộ vốn đã lấm bùn của mẹ, trầm giọng hỏi: “Con chưa bao giờ thấy mẹ đi hẹn hò hôm nay dễ thương đến thế. Mẹ diễn xuất đặc biệt vì con à?”

Mẹ thích thú nheo mắt lại, nhếch lên khóe miệng hài lòng mỉm cười, lười biếng mà quyến rũ nói: "Con nghĩ thế nào về Tiểu Triệt?" 

Những ngón tay của tôi bắt đầu khám phá sâu hơn, cảm nhận được bức tường bên trong căng cứng và ấm áp của âm đạo. Những đốt ngón tay cong còn lại kẹp chặt âm vật nhạy cảm của cô và tiếp tục xoa bóp nhẹ nhàng. 

Đồng thời, tay còn lại của tôi cũng che đi cặp mông tròn và thẳng của cô ấy, tôi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trượt vào giữa cặp mông săn chắc và cả nếp gấp nhỏ ở hậu môn của cô ấy. 

Sự kích thích đột ngột, hoàn toàn mới này khiến toàn thân cô run lên. "Tôi nghĩ...tất cả những người này đều là mẹ tôi." Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của cô ấy, nghiêm túc nói: “Như mẹ tôi đã nói, khi còn nhỏ, tôi sẽ mạnh mẽ và chia sẻ những lo lắng của bà, tôi sẽ buồn vì thi trượt, và tôi sẽ hào hứng nhặt vỏ sò trên bãi biển; khi còn học đại học, tôi sẽ tranh cãi với bạn cùng phòng vì không có được con búp bê. Tức giận, sau khi có tôi, cô ấy sẽ thờ ơ từ chối sự theo đuổi của mọi người, cô ấy sẽ bí mật viết tiểu thuyết khiêu dâm trên Internet vào đêm khuya… và cô ấy sẽ như vậy.” dâm đãng khi quan hệ tình dục với con trai mình, kể cả hôm nay, trông nó đáng yêu như một bé gái... Mỗi người trong số họ đều là một người mẹ trọn vẹn".

Mẹ tôi, người bị tôi kích thích cùng lúc cả vùng bí mật phía trước và phía sau, không nhịn được nữa mà thở ra một hơi the thé.

Cô ấy đột ngột ngẩng đầu lên và hôn tôi thật mạnh vào môi. Những giọt nước mắt pha lê trào ra nơi khóe mắt cô.

"Tuy nhiên... Tiểu Triệt hiểu mẹ nhất..." Cô ấy thở hổn hển, nhìn tôi với ánh mắt đầy cảm xúc và ham muốn, "Mẹ... Mẹ chưa bao giờ có một mối quan hệ nghiêm túc. Hôm nay... con chỉ nghĩ về cách nó diễn ra trong bộ phim truyền hình mà con đã xem trước đây, và con nghĩ... hẹn hò là như thế này... và... và hôm nay, mẹ thực sự, thực sự hạnh phúc..."

Cô ấy chủ động duỗi thẳng eo, để ngón tay tôi thọc sâu hơn, trong giọng nói mang theo vẻ nữ tính và xảo quyệt.

"Như người ta vẫn nói, đàn ông sẽ trẻ cho đến khi chết. Thực ra... phụ nữ sẽ vẫn là con gái cho đến khi chết."

Mẹ thở hổn hển, hất tóc gọn gàng ra sau lưng.

Cô ấy đứng thẳng lên, trên bãi biển hoang vắng này, trước mặt tôi, cô ấy nhẹ nhàng cởi váy và áo ngực rồi thản nhiên ném chúng sang một bên.

Những tia nắng cuối cùng của hoàng hôn nhẹ nhàng bao bọc lấy cơ thể trần trụi, tròn trịa của cô. Cảnh tượng đẹp đến mức tôi gần như ngừng thở.

“Nói đến chuyện này, hôm nay mẹ tôi mới biết.” Cô lại cúi xuống, bộ ngực cao và đầy đặn khẽ đung đưa theo chuyển động, "Vậy là Che bé nhỏ của tôi thích nghe những lời... dâm đãng mà mẹ tôi nói?"

Bàn tay tôi tự nhiên che lấy bộ ngực cao chót vót có hình dáng hoàn hảo của cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng một cách bừa bãi.

“Khi mẹ tôi nói những lời đó, tôi luôn cảm thấy không chân thực”. Tôi thành thật nói: “Đặc biệt là cảm giác hư ảo đó, kết hợp với sự xuất hiện của mẹ tôi trước mặt… Người mẹ cao quý và chững chạc mà tôi kính trọng hơn chục năm nay chỉ cởi quần áo và ngồi lên người tôi. Tôi thậm chí không thể mơ thấy chuyện như vậy”.

"Thật là..." Mẹ cười duyên dáng, trong mắt tràn đầy mê hoặc.

Cô ấy chống người lên, ấn con cặc cứng và nóng của tôi vào cái lỗ trơn trượt của cô ấy rồi từ từ ngồi xuống. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu vặn qua lại trên cặc tôi với vòng eo như con rắn nước.

“Đồ chó con biến thái,” cô ấy sỉ nhục tôi bằng những lời lẽ tục tĩu nhất trong khi tận hưởng khoái cảm khi con cặc từ từ cọ vào lỗ của cô ấy. “Là con trai, mỗi ngày đều nghĩ cách đút vào lồn mẹ mình, thật đáng bị mẹ cưỡng hiếp.” 

Lời nói của mẹ như liều thuốc kích dục mạnh nhất. Con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại, tất cả các đường gân đều lộ ra. Tôi thở hổn hển và ra hiệu cho cô ấy tiếp tục với ánh mắt khao khát.

Mẹ rõ ràng rất thích cách tôi nhìn vào khoảnh khắc này. Cô ấy từ từ nhấc cơ thể mình ra khỏi cặc tôi và từ từ trượt xuống mặt tôi.

"Nào, nhìn xem cái con điếm đã sinh ra ngươi này, một tên khốn loạn luân. Muốn ăn thêm một miếng nữa không? Nói cho mẹ biết."

Không đợi tôi phản ứng, cô ấy lại trực tiếp ấn toàn bộ mông xuống, cái lỗ vừa nóng vừa ướt của cô ấy đã áp chặt vào môi tôi.

"Con khốn, lè lưỡi liếm cẩn thận, hôm nay liếm hết tinh dịch ngươi phóng ra trên người mẹ ngươi!"

Tôi vui mừng đến nỗi toàn thân run rẩy. Tôi lập tức mở miệng, dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô ấy, bắt đầu mút và liếm thật mạnh.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy do tắc nghẽn, trượt liên tục trên môi và lưỡi.

Toàn bộ môi âm hộ dày của mẹ áp vào mặt tôi, nước tinh dịch tràn ra từ lỗ sâu chẳng mấy chốc đã ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt tôi.

Cô ấy thậm chí còn giơ chân lên và ấn đầu tôi bằng lòng bàn chân mịn màng như muốn ấn mặt tôi sâu hơn vào vùng kín của cô ấy.

"Thật đáng tiếc... Mẹ của ngươi, hôm nay ta không mang theo bất kỳ chiếc tất nào," nàng tiếc nuối nói, "Nếu không, ngươi, một cái con nhỏ dâm đãng cuồng chân và mê mẹ, chẳng lẽ ngươi không thể xuất tinh ra não sao? Liếm nhanh! Liếm thật mạnh!"

Cảm nhận được tôi đang quằn quại dưới háng mẹ, mẹ tôi ngẩng đầu lên thích thú, chiếc cổ thon của mẹ vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp.

"Hừm... thoải mái quá... cún con của mẹ liếm rất giỏi..." Cô liên tục rên rỉ hài lòng, "Từ giờ trở đi... mẹ sẽ mỗi ngày mang vớ hở để thỏa mãn con, được không? Để con liếm âm hộ của mẹ và ăn chân vớ của mẹ mỗi ngày, được không, con ngoan?"

"Ừm... à..."

Lưỡi tôi cuồng nộ trong cái lỗ trơn tuột của mẹ, thân thể mẹ run rẩy dữ dội.

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa qua lại trên mặt tôi, mỗi lần cô ấy cử động, tiếng nước dâm đãng càng lớn hơn.

"Sao thế... con khốn nhỏ của tôi... em đã liếm đủ chưa?" Cô thở hổn hển, giọng khàn khàn vì ham muốn, "Anh... muốn đút con cặc to lớn của mình...vào cái lồn bé nhỏ của mẹ ruột lần nữa à?"

Sau đó, mẹ từ từ trượt chiếc âm hộ đang che mặt tôi xuống.

Bắp chân của cô ấy vẫn ôm đầu tôi, đồng thời cô ấy đưa tay ra vỗ nhẹ vào má tôi một cách phù phiếm và nhục nhã.

"Làm ơn! Mẹ! Mẹ!"

Ba chữ này như ba tiếng sấm nổ tung trong đầu tôi.

Tôi hoàn toàn phát điên, hai tay xoa mạnh cặp vú to đang lủng lẳng trước mặt, không ngừng vặn kéo hai núm vú hồng hào đã cương cứng.

Bộ ngực đầy đặn tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và chúng mang lại cảm giác tuyệt vời.

"Mẹ dâm đãng của tôi... Tôi muốn đụ mẹ quá... Địt tôi nhanh lên!" Tôi gầm lên.

Mẹ tôi bị kích thích bởi trò chơi hung hãn của tôi đến mức toàn thân mềm nhũn. Cô ấy chỉ cắn chặt môi dưới và nhìn tôi với ánh mắt bối rối và chiếm hữu. Từng lời cô thốt ra đều tràn ngập hơi thở nóng bỏng: “Nhìn bộ dạng của anh bây giờ… anh chỉ muốn tôi… đè mẹ anh… thật mạnh vào người anh và ngoại tình sao? Sau đó… dùng con cặc to, dày và cứng của anh… đưa mạnh vào âm đạo của mẹ anh… để xuất tinh vào bên trong mẹ anh?”

Nói xong, cô ấy cúi xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhổ thẳng cây Xiangjin vào miệng tôi.

"Hừ! Đồ khốn nạn, ngươi chỉ đáng được mẹ ngươi cưỡi."

Vừa dứt lời, mông cô ấy từ từ trượt xuống và đáp xuống đùi tôi.

Cô ấy đưa tay ra, nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc và chuyển sang màu tím của tôi, ấn cái trục đầy gân vào cái lỗ trơn trượt của mình.

“Nhìn rõ đi, con khốn,” cô thì thầm, “Đây là ngôi nhà mà mày luôn mơ ước được trở về… và đó cũng là cái hố tốt nhất cho một con cặc to lớn như của mày.” 

Mẹ từng chút một ngồi xuống, phần thịt âm đạo ấm áp và săn chắc từ từ quấn quanh quy đầu của tôi. Cảm giác khoái cảm khi bị hút thật chặt khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ.

"Nếu ngươi dám cử động, ngươi sẽ chết." Cô ấy đe dọa.

Mẹ chỉ giữ tư thế nửa ngồi xổm, âm hộ của mẹ chỉ quấn quanh quy đầu của tôi và bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia cực kỳ chậm rãi, dùng phần thịt mềm ở miệng lỗ không ngừng mài vào đầu nhạy cảm nhất của tôi.

“Con khốn, sủa hai tiếng cho mẹ nghe.” 

Hơi thở của tôi trở nên vô cùng gấp gáp và toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn hợp tác với cô ấy và phát ra vài tiếng thở dốc dồn nén như chó.

Nghe thấy giọng tôi, mẹ mỉm cười hài lòng rồi tiếp tục từ từ ngồi xuống cho đến khi bị mẹ nuốt gần nửa con cặc của tôi.

Cảm giác quấn vô cùng chặt chẽ khiến tôi run lên vì sung sướng.

“Kể từ bây giờ,” cô đột nhiên nói, giọng điệu như mệnh lệnh của nữ hoàng, “con không được phép nói những điều tốt đẹp về người phụ nữ khác trước mặt mẹ con. Con có nghe thấy không?”

Không đợi tôi trả lời, cô ấy lại chậm rãi đứng dậy, con cặc trong cơ thể cô ấy đã được hạ xuống quy đầu. Tinh dịch được đưa ra từ từ chảy xuống trục và đến tận rễ tôi, dính và đầy dục vọng.

“Kể cả hai mẹ con chúng ta gặp hôm nay,” cô cúi xuống cảnh báo vào tai tôi, “Tôi không muốn nghe anh nói những lời như cô bé đó lại dễ thương nữa. Nếu không… anh chết chắc rồi.” 

Lời nói của mẹ tôi có tính chiếm hữu cực cao. Tôi thậm chí không thể biết liệu đây có phải là điều mẹ tôi thực sự muốn nói hay không, hay liệu chúng tôi có tiếp tục chơi phiên bản biến thái của trò chơi tình dục mẹ con này hay không. Nói xong, không cho tôi cơ hội suy nghĩ nữa, lại chậm rãi ngồi xuống.

Lần này, cô không dừng lại giữa chừng mà dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể xuống. Cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của cô ấy ấn chặt vào đùi tôi, để con cặc cứng và nóng hổi xâm nhập từng inch sâu vào cái lỗ ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, chạm tới cổ tử cung sâu nhất của tử cung.

"À..."

Sự kích thích mạnh mẽ đột ngột này gần như đẩy linh hồn cô ra ngoài, khiến mẹ cô không thể tự chủ mà nghiêng đầu về phía sau, chiếc cổ mảnh khảnh kéo ra một vòng cung săn chắc và duyên dáng.

Một giọt nước mắt pha lê trượt xuống từ khóe mắt hơi đỏ của cô.

Cô ấy thản nhiên dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt sinh lý, từ từ cúi xuống lần nữa, đưa khuôn mặt ngày càng xinh đẹp vì dục vọng đến trước mặt tôi, rồi nói với giọng điệu như đang tuyên bố chủ quyền: "Trải nghiệm độc nhất vô nhị này chỉ có mẹ và tôi mới có thể trao cho bạn, bạn có hiểu không?"

Cô nhẹ nhàng lắc lư hông để điều chỉnh con cặc bên trong mình đến một góc sâu hơn và thoải mái hơn. 

"Con là con ruột của ta. Hiện tại... trên thế giới này chỉ còn lại con có quan hệ huyết thống với ta. Nói cho mẹ biết, sau này con định làm gì?"

Đôi mắt đỏ ngầu vì phấn khích quá mức của tôi nhìn chằm chằm vào mẹ, tôi gần như thốt ra vài chữ qua kẽ răng: “Con muốn… được ở bên mẹ mãi mãi.”

"Gì nữa?" Ngón tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, như vuốt ve một báu vật quý hiếm, “Chỉ…cùng nhau thôi à?”

Tôi bị kích thích bởi lời nói của cô ấy và cái gói chặt chẽ bên trong cơ thể tôi đến mức tôi gần như mất trí. Tôi không thể kìm nén được con thú trong lòng nữa, gầm lên đáp lại: "Tôi muốn đụ chết cô, đồ đĩ điếm! Dùng cặc của con trai tôi để thỏa mãn cô, con điếm nhỏ chỉ biết chảy ra tinh dịch này!" 

“Cười khúc khích…” Sau khi nghe những lời thô tục nhưng vô cùng thành thật của tôi, mẹ tôi nở một nụ cười hài lòng và tự hào.

Cô ấy hôn thật mạnh vào môi tôi, rồi lại đứng thẳng lên và nhìn tôi trịch thượng như một nữ hoàng. 

"Tốt quá. Bây giờ, hãy tận hưởng dịch vụ độc quyền từ người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của em...con côn trùng nhỏ nghịch ngợm của anh..."

Nói xong, mẹ tôi ngừng nói và bắt đầu di chuyển lên xuống trên người tôi một cách điên cuồng.

Bộ ngực to tròn và đầy đặn đó với những chuyển động bạo lực của cô ấy nhảy ra từng làn sóng dâm đãng chói lóa trước mắt tôi. 

Thấy tôi nắm chặt tay, thở hồng hộc nhưng không dám cử động, cô lại cúi xuống, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má tôi, trong giọng điệu có chút trách móc và ra lệnh.

"Con thực sự không cử động ngay cả khi ta bảo con không cử động, đồ ngốc. Từ giờ trở đi, bất cứ khi nào con nhìn thấy mẹ cưỡi trên lưng con, ta sẽ đưa tay ra ôm bộ ngực dâm đãng đó cho mẹ con! Con nhảy lung tung như thế này sẽ rất đau đấy, con biết không?!"

"Ngoài ra," cô nhấn mạnh, "hãy mở to mắt và quan sát cẩn thận. Người phụ nữ mà bạn đang quan hệ hiện tại là ai? Đó là mẹ của bạn! Lâm Á Đình! Đừng nhắm mắt lại và khiến tôi nghĩ rằng bạn đang nghĩ về những người phụ nữ gợi cảm khác!"

La mắng xong, mẹ tôi lại đứng thẳng dậy, đôi mắt đầy dục vọng nhìn tôi chằm chằm, vòng eo thon gọn dưới háng bắt đầu vặn vẹo, nghiến răng điên cuồng một cách điên cuồng và dâm đãng hơn. 

Hai tay tôi lập tức tuân lệnh vươn lên, ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ đang lắc lư dữ dội theo từng cử động của mẹ. 

Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến lòng bàn tay tôi tê dại. 

Tôi cảm thấy con cặc cứng cáp của mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp nếp gấp thịt mỏng manh trong lỗ thịt ấm áp và chật hẹp đầy tinh dịch của mẹ tôi. 

Với mỗi lần lên xuống, quy đầu của tôi ấn mạnh vào miếng thịt mềm ở nơi sâu nhất trong hố mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, mang theo những làn sóng khoái cảm tràn ngập. 

Trong khi tôi cẩn thận ôm bộ ngực lớn của mẹ để nâng đỡ, tôi dùng ngón cái liên tục kích thích núm vú cao và cương cứng của mẹ. 

"Em có vui hay không? Anh..."

Tôi định nói gì đó, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi lại nghiêng người lại, đưa tay ra và tát nhẹ vào mặt tôi. 

“Im đi,” giọng cô khàn đi vì dục vọng, “Bây giờ tôi đang ở trên đỉnh, anh không nghe được tôi đang vui hay không à?”

Nói xong, cô không còn kìm nén được nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng không kiềm chế được. 

"Hmm...ah...ồ...ở ngay đây...phải...của Tiểu Triệt...con cặc lớn...mạnh mẽ quá...làm tình giỏi quá...mẹ tôi...sắp bị đập thành từng mảnh rồi...ah ah..."

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngọt ngào, không hề nao núng, xen lẫn với âm thanh “phù, phập phồng” của dịch âm đạo được con cặc đưa vào ra, vang vọng khắp bãi biển chỉ có tiếng sóng này. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, nhìn kỹ vào mắt tôi, hoàn toàn đắm chìm trong niềm khoái cảm tột cùng mà con ruột mang lại. 

Vòng eo như rắn nước của cô càng vặn vẹo điên cuồng, cặp mông đầy đặn như một động cơ không biết mệt mỏi. Mỗi lần cô ấy ngã xuống, dường như cô ấy sắp nuốt chửng toàn bộ con cặc của tôi vào tử cung, tạo cho tôi những làn sóng kích thích ngoài cơ thể. 

Con cặc dày và cứng đang di chuyển ra vào điên cuồng giữa môi âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Mỗi lần tôi rút ra, tinh dịch lấp lánh và một miếng thịt mềm nhỏ từ trong lỗ sẽ được đưa ra; và mỗi lần tôi ngồi xuống, miếng thịt mềm sẽ bị cưỡng ép nhét trở lại vào âm đạo, tạo cho tôi cảm giác tột cùng như phần gốc cặc của mình bị vặn vẹo và quấn theo từng đợt. 

Môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn đã bị đỏ tấy, để lại dấu vết ham muốn trên háng tôi. 

Với niềm vui sướng tràn ngập tâm hồn, mẹ tôi hoàn toàn mất trí và nói ngọng. 

Cô không còn có thể thốt ra những lời nhục nhã đó nữa. Cô chỉ hét lên một cách mù quáng và theo bản năng như một con chó cái bị đụ:

"A... mạnh quá... Con cặc của Tiểu Triệt... sắp chui vào tử cung của mẹ rồi... con... mẹ yêu con nhiều lắm... à... mẹ kiếp thật mạnh... mẹ kiếp mẹ ra từng mảnh..."

Vòng eo của cô ngày càng vặn vẹo nhanh hơn, ngày càng trở nên vô tổ chức. Cặp mông đầy đặn của cô ấy như một chiếc cọc đóng cọc, điên cuồng đập vào người tôi. 

Âm đạo cực kỳ chật hẹp cũng bắt đầu co thắt và siết chặt không kiểm soát, hút chặt cặc tôi không cho nó rút ra chút nào. 

"Tôi đi...tôi đi...Con trai...Mẹ sẽ bị con đụ đến cực khoái mất...ahhhhhh-!"

Trong một tiếng hét chói tai gần như xuyên qua ánh hoàng hôn, thân thể mẹ tôi đột nhiên dựng đứng lên đến cực điểm. 

Một dòng nước tình yêu nóng bỏng, cuồng nhiệt trào ra từ nơi chúng tôi gắn bó chặt chẽ, đổ lên con cặc đang cháy bỏng của tôi. 

Toàn thân cô ấy bắt đầu co giật dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy co rút điên cuồng và siết chặt quy đầu của tôi hết đợt này đến đợt khác. 

Sự siết chặt chết người, tan nát tâm hồn này cuối cùng đã trở thành cọng rơm cuối cùng đối với tôi. 

"Mẹ--!"

Tôi gầm lên một tiếng hài lòng, rồi phun ra từng dòng tinh dịch nóng hổi phun vào sâu trong tử cung vừa mới lên đỉnh vẫn đang co thắt không chút dè dặt của cô ấy. 

Dư vị của cao trào đọng lại rất lâu. 

Thân hình mẹ mềm nhũn trên người tôi, mái tóc dài ướt đẫm mồ hôi, rối bù trên đôi má ửng hồng. 

Hai lồng ngực của chúng tôi phập phồng dữ dội, hơi thở nặng nề hòa quyện với tiếng sóng xa. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lấy lại được chút sức lực. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ẩm ướt tràn đầy dịu dàng và thỏa mãn, nhẹ nhàng hỏi: "Con yêu, con có thích... mẹ vừa rồi thích con không?"

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, đặt lòng bàn tay lên cặp mông mập mạp vẫn đang co giật nhẹ bên trong tôi, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đến kinh ngạc. 

“Con đã nói rồi, con yêu mẹ dù mẹ trông như thế nào đi nữa.” Tôi thành thật nói: “Đặc biệt… vừa rồi tính chiếm hữu cực đoan và gần như biến thái của mẹ đối với tôi thực sự đã mang lại lợi ích cho tôi.”

Những ngón tay của tôi trở nên bồn chồn, di chuyển xuống khe mông tròn trịa của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít săn chắc của cô ấy. 

Tôi liên tục ấn qua lại và tạo thành những vòng tròn trên nếp gấp màu hồng, sự kích thích mới ngay lập tức khiến cô ấy thở hổn hển lần nữa. 

"Hừm... Tiểu Triệt... con có muốn... đụ mẹ lỗ đít không?" Cô ấy ghé sát vào tai tôi thở ra: "Con đúng là đồ biến thái, xem ra vừa rồi mẹ thực sự mắng con không sai."

Tôi cười nham hiểm rồi đưa một ngón tay nhẹ nhàng và ngập ngừng vào bên trong một chút. 

Mẹ ngay lập tức thở hổn hển dữ dội hơn và cơ thể căng thẳng. 

“Mẹ ở đây nhạy cảm quá, con chỉ cần đút ngón út vào là mẹ thở hổn hển như thế này… Con cặc to của con mà thò vào… Mẹ sẽ đau chết mất? Đến lúc đó con sẽ đau lòng phát điên mất.”

Cô ấy hơi bĩu môi và nhìn tôi với ánh mắt tức giận và khiêu gợi: "...Ai đã làm cho cặc của anh to như vậy? Và...lồn nhỏ của mẹ không đủ cho anh sao?"

Tôi xoay người nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mẹ ra xa mình, rồi nhặt bộ quần áo chúng tôi đã cởi ra trước đó, trải một tấm thảm đơn giản trên bãi biển rồi đặt cơ thể mềm mại của mẹ lên đó. 

"Không đủ." Tôi cúi xuống liếm môi cô ấy, “Một lần, tất nhiên là chưa đủ. Lần này… đến lượt tôi ở trên phải không?”

Má mẹ lại ửng đỏ, mẹ ngoan ngoãn cử động cơ thể để mình nằm thoải mái hơn. 

"Vậy... vậy thì mẹ phải nhẹ nhàng hơn. Mẹ...Mẹ vừa đạt cực khoái, và bây giờ...dưới đó vẫn còn nhạy cảm."

Nói xong, cô tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, quay đầu lại, thấp giọng lẩm bẩm, có chút ủy khuất và ngây thơ: "Tiểu Triệt hôi hám... hôm nay... hôm nay là lần thứ tư, cũng không biết có bao nhiêu có lỗi với mẹ..."

Nghe những lời phàn nàn nũng nịu của mẹ, tôi không khỏi ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, vùi mặt vào mái tóc thơm ngát của mẹ.

"Lần này... mẹ tôi không ổn." Tôi thì thầm vào tai cô với nụ cười xấu xa: “Lúc anh đang ăn âm hộ của mẹ, anh đã xem kỹ. Môi âm hộ và âm đạo của mẹ không còn đỏ và sưng tấy như trước nữa. Anh chỉ muốn lừa con trai anh cảm thấy có lỗi với em. Rõ ràng là… anh đã quen với việc bị con cặc của con trai đụ từ lâu rồi phải không?”

"Tôi ghét nó!" Mẹ tôi đập nhẹ vào lưng tôi một chiếc búa nhưng lực nhẹ nhàng và giống tán tỉnh hơn. 

"Nếu ngươi không thương mẹ ngươi, ngươi còn muốn thương xót ai nữa? Ta vừa nói rồi, ngươi... ngươi cả đời chỉ có thể là của mẹ ngươi!"

Trong khi an ủi cô ấy, tôi ôm lấy con cặc đang cương cứng trở lại do ham muốn của mình, nhẹ nhàng khám phá lối vào quen thuộc và ngây ngất giữa những vết nứt trơn trượt của mông cô ấy. 

"Được rồi được rồi, con cặc to lớn này của tôi và tất cả tinh dịch chảy ra đều là của mẹ." Tôi chĩa con quy đầu nóng bỏng vào cái lỗ vốn đã đầy bùn, nhẹ nhàng xoa xoa: “Xuất hết cho mẹ, lấp đầy bụng mẹ, lấp đầy cái lồn nhỏ không bao giờ đủ của mẹ.”

Đúng lúc tôi đang định tiến về phía trước, tôi chợt nhớ ra điều gì đó, khựng lại: “Mẹ… mẹ không thể có thai phải không? Hôm nay… con đã xuất tinh vào trong mẹ ba lần, thậm chí còn không nhìn mẹ uống thuốc.”

Mẹ dường như đã đoán trước được tôi sẽ hỏi câu này. 

Mẹ chủ động dùng đôi chân dài và săn chắc của mình ôm eo tôi từ phía sau, sau đó quay đầu nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và nghịch ngợm: "Xấu bé Che, bây giờ con mới nghĩ đến việc hỏi điều này phải không? Vậy thì... con có muốn mẹ... sinh cho con một em trai hay em gái nữa không?"

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Nói thật với anh… em chỉ muốn mẹ yêu em mãi mãi. Dù là em trai hay em gái, em không muốn ai lấy đi tình yêu của mẹ dành cho em.”

Nghe câu trả lời sở hữu của tôi, mẹ thay vì tức giận lại nở một nụ cười vô cùng hài lòng. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, chủ động dùng môi âm hộ trơn trượt và ấm áp của mình quấn lấy quy đầu của tôi, nhẹ nhàng xoa qua lại như muốn an ủi hoặc trêu chọc. 

"Đừng lo lắng, cô bé ghen tị của tôi." Cô nhẹ nhàng nói: "Thật ra... kể từ khi mẹ từ bệnh viện về vào sáng hôm đó... khi mẹ hỏi con có thể đi làm với mẹ không, mẹ... đã quyết định ở bên mẹ rồi. Sau đó, con đã bí mật chạy đến bệnh viện và tiêm một mũi thuốc tránh thai tác dụng kéo dài. Nếu không... Làm sao con, một kẻ biến thái như con, phát điên khi đụ mẹ, lại biết rằng mình không thể xuất tinh được?"

Sau khi nghe được lời của mẹ, dấu vết lo lắng cuối cùng trong lòng tôi hoàn toàn biến mất. 

Tôi không thể kìm nén được niềm yêu và ham muốn đang trào dâng trong lòng, nên tôi thẳng người thật mạnh, một lần nữa đưa con cặc nóng bỏng một cách cứng và sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ đã chuẩn bị sẵn cho tôi. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng."

Khi tôi bắt đầu đụ mẹ một cách chậm rãi lần nữa, âm đạo của mẹ tôi, vừa đạt cực khoái, lại rung chuyển dữ dội. 

Phần thịt mềm mại trong lỗ giống như một con ong ngửi thấy mùi thơm của hoa. Nó lại ấn chặt vào tôi, quấn chặt và cọ xát toàn bộ con cặc của tôi. 

"Mẹ... Mẹ luôn nói con làm mẹ như phát điên, nhưng còn mẹ thì sao? Mỗi lần con đưa vào trong mẹ đều kẹp rất chặt, mỗi lần chảy ra nhiều nước như vậy... Rõ ràng là mẹ cũng bị mê hoặc..."

Mẹ lười biếng quay đầu lại, thè đầu lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng liếm đôi môi hơi đỏ và sưng tấy vì hôn. Trên mặt nàng lộ ra một nụ cười tán tỉnh quyến rũ: "Mẹ đương nhiên thừa nhận, nếu không... tại sao mẹ lại phải cố gắng như vậy để quyến rũ Tiểu Triệt? Con trai yêu quý của mẹ, con phải luôn nhớ rằng lần đầu tiên của con đã bị mẹ con và mẹ cưỡng bức lấy đi. Mẹ chỉ thích Tiểu Triệt và thích làm tình với Tiểu Triệt."

Tôi không nói nên lời trong giây lát, cảm thấy quyền điều khiển không nằm trong tay mình. 

Để giành lại thế chủ động, tôi phải cố tình giả vờ hung ác, dùng lực vào eo mình và bắt đầu đụ cô ấy nhanh hơn và hung dữ hơn. 

"Mẹ kiếp! Xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không!"

"À... ừm!" Cú va chạm bất ngờ và dữ dội này khiến mẹ tôi ngay lập tức thu lại vẻ mặt bình tĩnh. 

Toàn thân cô ấy giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, lắc lư tới lui khi tôi va vào cô ấy, cô ấy chỉ có thể phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ đứt quãng nhưng ngọt ngào. 

"Chỉ là...chỉ thế thôi...ah...Tiểu Xa...dùng con cặc to của con...cứng...đụ vào lồn mẹ..."

Cô ấy nắm chặt cát bên dưới bằng cả hai tay, đôi chân thon thả của cô ấy chủ động quấn quanh eo tôi ngày càng chặt hơn. Cô ấy chủ động phản ứng với mọi tác động, nuốt chửng con cặc của tôi ngày càng sâu hơn. 

Trên bãi biển chỉ có những tiếng tát tục tĩu khi cơ thể chúng tôi va vào nhau, và tiếng la hét ngắt quãng của mẹ tôi như thể bà đã bị đụ hoàn toàn. 

"Mẹ đĩ... đụ cái lồn của mày ra từng mảnh... mẹ kiếp..."

Lời cuối cùng nghẹn lại trong cổ họng nhưng tôi vẫn không nói ra. 

Mẹ dường như nhận thức sâu sắc được sự tạm dừng nhất thời của tôi. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng, cô ấy đưa tay ra và nắm chặt tay tôi. 

"Tiểu Triệt... ừm... à... nếu con không nói được thì chỉ... đừng ép mình phải nói..." Giọng nói của cô trở nên rời rạc do bị va chạm mạnh, nhưng giọng điệu lại vô cùng dịu dàng, "Mẹ biết... con vừa quan tâm mẹ vừa kính trọng mẹ... Mẹ thực sự... yêu con Tiểu Triệt của mẹ đến chết mất..."

Nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được. Nhưng những lời tiếp theo của cô ấy đã khiến ham muốn của tôi lại đạt đến đỉnh cao mới. 

"Dốc hết tình yêu của anh dành cho mẹ anh...dùng hết sức lực của anh đi! Địt mẹ tôi chết đi, bà mẹ dâm đãng của tôi, kẻ chủ động dụ dỗ cưỡng hiếp anh!"

Lời nói của cô ấy giống như liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. Tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng lực đè lên eo mình và bắt đầu một đợt đẩy mới đầy bạo lực khiến mẹ tôi phải hét lên.

"Con à... Mẹ yêu con... à... tuyệt vời quá... tuyệt quá... con cặc của con trai mẹ... nó chỉ khác thôi..."

Tôi cúi xuống, ghé sát đôi tai đỏ bừng vì dục vọng của mẹ, thở mạnh một hơi rồi hỏi: "Mẹ... sao mẹ lại giỏi nói những lời bẩn thỉu như vậy? Chẳng lẽ mẹ... mỗi đêm đều nghĩ cách làm tình với con trai mẹ sao cho thoải mái nhất?"

Mẹ ôm chặt cổ tôi, thì thầm vào tai tôi bằng giọng điệu vừa bí ẩn vừa kiêu hãnh mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: “Ừ… Mẹ sẽ nói nhỏ với con… Dưới tủ máy tính trong phòng làm việc của mẹ… có một ổ cứng di động 2T. Bên trong… chứa đầy… đủ thể loại phim và tiểu thuyết loạn luân mẹ con khắp nơi trên thế giới…”

Bí mật tuyệt vời này từ mẹ tôi đã truyền thẳng vào não tôi như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc vẫn vùi trong cái lỗ ấm áp của cô ấy đang bành trướng một cách không kiểm soát và hung dữ.

Tôi thực sự muốn thua hoàn toàn trước mẹ ruột của mình, người thích viết tiểu thuyết khiêu dâm vào đêm khuya và bí mật sưu tầm tài liệu loạn luân mẹ con 2T. 

Tất nhiên, mẹ tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi tinh tế này. 

Cô rên rỉ thỏa mãn, phần da thịt mềm mại trong âm đạo vô thức siết chặt lại, như thể đang chào đón vòng đam mê mới này. 

Cô ấy đưa tay ra và đẩy đầu tôi xuống phía bộ ngực đang ngày càng đầy đặn và căng mọng vì ham muốn và mồ hôi của cô ấy. 

"Hôm nay... Tiểu Triệt thậm chí còn chưa nếm qua sữa mẹ."

Tôi ngoan ngoãn mở miệng, ngậm núm vú đã cương cứng của cô ấy vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh và tham lam. 

Mẹ lập tức ậm ừ hài lòng như đang an ủi một con vật nhỏ yêu quý. 

"Cún con...cún con của mẹ...thật là...con chó..."

Tôi dường như đã thực sự quen với việc được mẹ huấn luyện kỹ càng. 

Nghe cô ấy gọi tôi bằng cái tên đáng xấu hổ như vậy, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm và thân thuộc khó tả. 

Than ôi, ai đã biến bà thành mẹ tôi? 

“Vú của mẹ… ngon quá… Con muốn… con muốn ăn cả đời…” Tôi mơ hồ nói. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng luồn vào tóc tôi, vuốt ve thật nhẹ nhàng. 

“Khi con chó con đang bú,” cô nói với giọng ra lệnh, “con cặc to ở dưới đó cũng nên được dùng để đụ mạnh vào lồn mẹ.”

Vòng eo vừa mới chậm lại vì lo lắng của tôi ngay lập tức tuân theo chỉ dẫn của cô ấy và bắt đầu đẩy mạnh trở lại. 

Con cặc được bao bọc chặt bởi thịt âm đạo của cô lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của cô một cách không chút dè chừng. 

"Không phải vậy... Con sợ mẹ bị con đánh gãy..." Tôi thở hổn hển giải thích, "Con chỉ sợ... sau này mẹ lại nhìn con khóc mà nói... Đừng nói nữa..."

"Hừ...ai...ai sẽ khóc..." Dù mẹ cô đang cố gắng tỏ ra dũng cảm nhưng nhịp thở ngày càng dồn dập của bà đã phản bội lại cảm xúc thật sự trong lòng bà. 

Tôi ngừng nói và chỉ đáp lại cô ấy bằng hành động. 

Tôi bắt đầu đụ cái lồn vốn đã lấm lem của mẹ tôi một cách dứt khoát và hung dữ, đẩy mạnh vào điểm sâu nhất trong mỗi đòn tấn công. 

Hình dạng quy đầu hơi hếch lên, mỗi cú đẩy đều đang cạo từng tấc phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong lỗ của cô. 

Một lúc sau, tôi cảm nhận rõ ràng những dòng chất lỏng nóng hổi bắt đầu tràn ra từ hố của mẹ tôi. Tôi biết rằng cô ấy đang dần bước vào một cao trào mới bởi tôi. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, hàng mi dài run rẩy, nước mắt sinh lý không ngừng chảy ra từ khóe mắt. 

"Ừ...Mẹ...Mẹ sắp bị mẹ làm hư rồi...Con sai rồi...đừng...đừng dùng nhiều sức quá..."

Nhìn thấy ánh mắt hoàn toàn bị chinh phục và vô cùng dâm đãng của mẹ, tôi càng mê mẩn và điên cuồng đùa giỡn với cái lỗ chật hẹp và nóng bỏng đó. 

Tôi có thể cảm nhận được phần thịt mềm ở đó càng lúc càng siết chặt, vặn xoắn và hút toàn bộ cây gậy của tôi một cách điên cuồng, hết đợt này đến đợt khác. 

Mẹ bị tôi đụ đến mức còn vô thức mở miệng. Một vệt nước bọt trong suốt như pha lê chậm rãi chảy xuống khóe miệng cô, cô chỉ có thể thốt ra vài tiếng gọi dở dang và đứt quãng. 

"A... ha... tôi... sắp chết rồi... không... không... làm ơn em yêu... dừng lại đi..."

Lời cầu xin tha thứ của cô ấy càng khiến tôi tinh quái hơn, cố tình dùng quy đầu của mình để gãi vào thành âm đạo cực kỳ nhạy cảm của cô ấy với mỗi cú đẩy. 

Tôi cũng đưa tay ra và dùng ngón tay ấn và xoa vào âm vật vốn đã sưng tấy của cô ấy; Mặt khác, tôi chơi đùa một cách bừa bãi trên phần da thịt mềm mại của lỗ đít săn chắc của cô ấy, và thỉnh thoảng tôi cố tình dùng ngón tay ấn nó vào. 

Sự kích thích mạnh mẽ từ ba mũi nhọn này cuối cùng đã khiến mẹ tôi suy sụp hoàn toàn. 

Cô không còn có thể thốt ra một câu hoàn chỉnh nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển nguyên thủy nhất tượng trưng cho khoái cảm tột cùng như một con thú. 

Nước mắt và nước bọt đã chảy tự do trên mặt cô.

"Hô... ha... à... à -!"

Cuối cùng, với một tiếng hét chói tai gần như xuyên thủng bầu trời, eo mẹ tôi giật mạnh, một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​màu nhạt đột nhiên phun ra từ lỗ niệu đạo của mẹ, chạm thẳng vào bụng tôi! 

Rồi tôi chợt nhớ ra hình như hôm nay…mẹ tôi chưa bao giờ đi vệ sinh. 

Nước tiểu tích tụ lâu ngày của cô ấy giờ đang tuôn ra dữ dội và không thể kiềm chế được, chẳng mấy chốc chiếc váy bên dưới chúng tôi đã ướt hoàn toàn. 

Còn mẹ tôi, không còn có thể quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào, chỉ có thể hét lên và trở nên không kiềm chế được trong làn sóng khoái cảm. 

Cảnh tượng vô cùng dâm dục này cuối cùng đã trở thành cọng rơm cuối cùng đối với tôi. 

Tôi gầm lên một tiếng hài lòng rồi phun hết tinh dịch nóng hổi tích tụ bấy lâu vào tử cung sâu nhất và ấm áp nhất của cô ấy. 

Cảm giác bị bôi kem mạnh mẽ dường như lại kích thích cô, khiến cô đi tiểu càng khó khăn hơn. 

Chất lỏng dính và ấm trộn lẫn với tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu nhanh chóng làm ướt toàn bộ eo và đùi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hôm nay tôi đi hẹn hò với mẹ (Phần 2)

Chất lỏng ấm áp trộn lẫn với nhiều mùi dâm đãng khác nhau bao bọc lấy chúng tôi, hai mẹ con. Mẹ dùng chút ý thức cuối cùng của mình để nâng cánh tay đang run rẩy vì gắng sức của mình lên và che mặt thật chặt, như thể mẹ có thể tránh được ánh mắt thiêu đốt của tôi. 

Một cơ thể trưởng thành suốt ngày đắm chìm trong dục vọng đã trở nên nhạy cảm hơn. Và cuộc ân ái nồng nhiệt, thậm chí hoang dã mà cô vừa trải qua đã đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. Bị con ruột kẹp chặt trên bãi biển nơi hoang dã, bị đụ đến mức tiểu tiện không tự chủ, cảm giác xấu hổ tột độ này mang đến cho cô một loại hưng phấn biến thái khó tả, khiến cô hoàn toàn buông bỏ tất cả. 

Cô ấy thậm chí còn không kiềm chế nữa và để phần thân dưới của mình đối mặt với tôi, tiếp tục phun ra nước tiểu ấm. Mãi cho đến khi cơn buồn tiểu dữ dội chấm dứt hoàn toàn, cô ấy mới nằm khập khiễng bên dưới tôi. 

Tôi nhìn mẹ tôi ở bên dưới. Má cô, vốn không được cánh tay che lại, đã đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu. Tiếng hét the thé trước đó đã chuyển thành hơi thở yếu ớt và gấp gáp. Tôi có thể cảm thấy con cặc vẫn còn nhét vào trong âm hộ ấm áp của cô ấy đang bị hút chặt bởi những cơn co thắt còn sót lại trong âm hộ của cô ấy. 

Tôi ác độc đẩy con cặc vào lần nữa. Sự kích thích đột ngột này ngay lập tức khiến nước tiểu của mẹ tôi vốn đã ngừng chảy lại chảy ra thành hai dòng. 

Lúc này, làn da trắng nõn, mềm mại và căng mọng vốn có của mẹ đã chuyển sang màu hồng quyến rũ vì xúc động. 

Tôi đứng dậy và nhìn mẹ ruột đã bị tôi làm nhục hoàn toàn và ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Tôi nhịn không được trêu nàng: “Trước kia ta nói mỗi lần quan hệ với mẹ lượng tinh dịch đều nhiều như đi tiểu. Bây giờ xem ra ta phải rút lại câu nói đó…tinh dịch mẹ ta thải ra mỗi lần cộng lại không nhiều như lần này.”

Nghe tôi trêu chọc, lòng bàn tay che mặt của mẹ dường như siết chặt hơn một chút, đôi bàn chân nhỏ nhắn mịn màng sau lưng tôi bắt đầu xấu hổ đá vào lưng tôi. 

Tôi cố tình ấn toàn bộ trọng lượng cơ thể của mình lên cơ thể mềm mại của mẹ, để mẹ có thể cảm nhận rõ hơn đường nét cương cứng của con cặc tôi vẫn còn trong cơ thể mẹ. Tôi tiếp tục áp sát vào tai cô ấy, dùng hơi thở trêu chọc cô ấy: "Cái gì? Mẹ xấu hổ à? Lúc nãy cái miệng nhỏ nhắn đó ra lệnh cho con ở đâu ra vậy?"

Thấy mẹ chỉ vùi mặt sâu hơn không nói gì, tôi tự mình nói tiếp: “Mẹ… trên người con mọi thứ đều mềm mại, nhưng cái miệng này là cứng nhất.”

Vừa nói, tôi vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ đã trở nên căng mọng và thẳng đứng do liên tục đạt cực khoái, tôi cảm thấy thật tuyệt vời. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú hồng hào, vừa vặn vặn chơi đùa, vừa tiếp tục kích thích cô ấy bằng lời nói: "Em ổn không? Em bị cặc của chính con trai mình đụ đến mức không nhịn được nước tiểu, còn tôi thì xuất tinh ra khắp người con trai quý giá của anh..."

Nhìn thấy mẹ vẫn không có phản ứng, thân thể thậm chí còn có chút run rẩy, tôi bắt đầu suy nghĩ một chút: Chẳng lẽ... Mình thật sự đã đi quá xa khiến mẹ khóc sao? 

Tôi chợt thấy áy náy, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn: “Con hiểu rồi… con thấy vẻ mặt vừa rồi của mẹ rất thoải mái, cho nên… cho nên con không dừng lại. Nếu mẹ không thích thì con… sau này con sẽ không như vậy nữa, được không?”

Một lúc sau, dưới lòng bàn tay che mặt cô vang lên một câu trả lời bằng giọng mũi mạnh mẽ và gầy như muỗi:

"Bất cứ điều gì bạn muốn ..."

Tôi không kìm lại được ngay và cười lớn. Sau khi mẹ nghe thấy tiếng cười của tôi, mặt mẹ càng đỏ hơn trong lòng bàn tay. 

Tôi đưa tay ra đỡ lấy lòng bàn tay của mẹ tôi. Cô ấy chỉ chống cự một chút, một cách tượng trưng và để tôi kéo tay cô ấy ra. Khuôn mặt xinh đẹp đó đã bị dục vọng và xấu hổ nhuộm thành màu đỏ rực rỡ nhất. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm chặt, những giọt nước mắt trong suốt vẫn còn đọng trên hàng mi dài. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mím chặt thành một đường thẳng bướng bỉnh, cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. 

Tôi nghiêng người về phía cô ấy một cách trìu mến, lè lưỡi như nếm thử món hiến tế ngon lành nhất, liếm những giọt nước mắt mặn chát nơi khóe mắt cô ấy và vết nước bọt cùng mùi hương ngọt ngào còn chưa khô nơi khóe miệng cô ấy. 

“Nhìn mẹ này,” tôi vừa hôn vừa thì thầm vào tai mẹ, “Phần trên đầy nước mắt và nước bọt, phần dưới đầy tinh dịch và nước tiểu. Con làm như vậy vài lần, mẹ sợ mẹ sẽ mất quá nhiều nước và mất nước… Mẹ thật sự… thoải mái đến thế sao?”

Mẹ từ từ mở đôi mắt ẩm ướt quyến rũ, liếc nhìn tôi rồi lập tức quay đầu sang một bên, cái miệng hồng hào khẽ bĩu ra:

"Thật khó chịu...thật khó chịu...không bao giờ...đừng bao giờ quan hệ với Che bé nhỏ hư hỏng nữa...con chó con hôi hám, con chỉ biết hành hạ mẹ mình thôi..."

Điều tôi không thể chịu nổi nhất chính là vẻ mặt ngạo mạn và cứng rắn của mẹ. Tôi không khỏi cúi đầu, phát ra một tiếng “ríu rít” thật to trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng tôi, hôn thật mạnh. 

"Mẹ thật dễ thương."

Bị chế nhạo trước cử chỉ thân mật đột ngột của tôi, khóe miệng mím chặt của mẹ tôi không tự chủ cong lên, nhưng sau đó mẹ lại nén xuống và tiếp tục làm bộ mặt “Mẹ vẫn còn giận”, phớt lờ tôi. 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng cảm thấy con cặc vẫn cắm vào cơ thể mình dường như... dường như đang đập liên hồi không ngừng nghỉ. 

Một tia hoảng sợ lập tức hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của cô. Cô ấy đột ngột quay đầu lại và cố gắng đẩy tôi ra bằng cánh tay vốn đã mềm nhũn vì ham muốn và mồ hôi trong vô vọng. 

"Anh... anh... sao lại vất vả thế nữa? Không được nữa... Hôm nay tôi thật sự không thể làm được việc đó!"

Nhưng mẹ tôi, người đã vật lộn cả ngày, không thể đẩy tôi lên trên người mẹ. Thấy lời từ chối của mình không có tác dụng, cô ấy đành phải đưa tay ra nhéo má tôi. 

"Tiểu Triệt hôi hám! Con... con đúng là con chó đực nhỏ đang động dục! Hôm nay... hôm nay con không được phép xuất tinh nữa! Mau... rút nó ra khỏi mẹ đi!"

Nghe được lời mẹ nói, tôi đành phải bất đắc dĩ nhấc mông lên. Con cặc vừa trở nên cương cứng trở lại trong cái lỗ tình yêu ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi từ từ rút ra khỏi cái lỗ của mẹ tôi, cái lỗ hơi đỏ và sưng lên sau khi tôi làm tình. 

Một dòng lớn chất lỏng đặc quánh màu trắng sữa theo đường con cặc được rút ra, phun ra từ lỗ, chảy qua bên trong cặp đùi đầy đặn của cô ấy, cuối cùng tụ lại trên chiếc váy đã ướt sũng dưới chúng tôi. 

Mẹ nhìn đống bừa bộn, nhất là những vết trắng dâm đãng lủng lẳng giữa cặp đùi trắng nõn của mẹ. Cuối cùng cô ấy không nhịn được mà nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt tôi bằng đôi tay yếu ớt của mình. 

“Nhìn những điều tốt đẹp anh đã làm…” Giọng cô nhỏ như muỗi, đầy xấu hổ, “Lần nào anh cũng xuất tinh vào mẹ nhiều như vậy, hôm nay bốn lần, ở tuổi này anh nên kiềm chế hơn.”

Nhưng dù cô ấy có phàn nàn như thế, cặp đùi đang giữ eo tôi không hề có ý định buông ra. Thay vào đó, họ vô thức khép chúng lại với nhau và ép ra một ít tinh dịch vẫn đang chảy ra khỏi lỗ. 

Tôi chống khuỷu tay lên cát, ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ giữa cánh tay và ngực tôi, vẻ mặt nghiêm túc. Sau đó tôi giơ tay lên, trước mặt cô ấy đầy xấu hổ, tôi giơ từng ngón tay lên và bắt đầu đếm:

"Không, không, tôi không còn kiểm soát được nữa. Đã gần bốn tháng kể từ khi chúng tôi bắt đầu vào buổi sáng hôm đó."

Tôi giơ ngón tay đầu tiên lên. 

"Lần đầu tiên tôi xuất tinh, tôi đã xuất tinh vào bên trong mẹ mình phải không? Dù có hào phóng đến mấy, chúng tôi cũng bao gồm tất cả những lần xuất tinh sau đó trên cơ thể và miệng..."

Tôi nhìn hàng mi hơi run của cô ấy và giơ thêm vài ngón tay lên. 

"Có lần mẹ tôi đến phòng ngủ của tôi để tấn công ban đêm, khi chúng tôi đang ăn ở nhà hàng, mẹ tôi đã dùng chân đỡ tôi ra ngoài một lần, rồi đêm đó ở phòng khách... à, ba lần; ngày hôm sau, mẹ tôi bỏ việc sớm và về sớm, và làm thêm hai lần nữa ở hành lang... Bạn thấy đấy, tổng cộng chỉ có chín lần. Những lần duy nhất tôi thực sự xuất tinh vào mẹ là lần đầu tiên, một lần ở phòng khách, và một lần ở hành lang, là ba lần. lần."

Nói xong, tôi thu các ngón còn lại vào lòng bàn tay và bắt tay với ba ngón thẳng đứng, như muốn đưa ra một bằng chứng khó tin nào đó. 

Mẹ xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng khi nghe thấy tôi tính toán, mẹ vô thức vươn bàn tay nhỏ bé không xương còn dính đầy cát của mình ra, giơ một ngón tay đang bị ấn xuống của tôi lên. 

"Lần đó ở phòng khách... là bốn lần..., con xuất tinh hai lần trong người mẹ."

Cô ấy sửa lại bằng giọng trầm, như thể đang nói trong giấc ngủ. 

Lời vừa nói ra, cô liền sững sờ. Sau đó, một cảm xúc càng hỗn loạn hơn, xen lẫn xấu hổ và tức giận, lập tức ập lên mặt cô. 

"Điều đó không đúng!" Cô chợt tỉnh táo lại, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì dục vọng giờ càng đỏ hơn và gần như bốc cháy. "Làm sao... làm sao có người có thể ấn từng ngón tay của mình trước mặt mẹ mình và đếm xem họ đã đụ mẹ mình bao nhiêu lần? Cậu đúng là... biến thái!"

Khi mẹ nhấn mạnh hai từ cuối cùng và vắt chúng ra khỏi kẽ răng, lòng bàn tay mềm mại của mẹ tôi vỗ vào lưng tôi như một tiếng gió. 

Tôi bất lực nói: “Không phải mẹ tôi nói tôi là người quá khích sao? Tôi chỉ muốn đưa ra bằng chứng và nói ra sự thật.”

Mẹ dang tay chủ động ôm cổ tôi, rồi dùng một lực nhẹ, mẹ ấn hẳn đầu tôi vào bờ vai ấm áp và thơm tho của mẹ. Chúng tôi, hai mẹ con, khỏa thân và nằm sát nhau trên bãi biển. Tôi có thể cảm nhận được sự bóp nhẹ của bộ ngực đầy đặn của cô ấy trên ngực cô ấy, đồng thời ngửi thấy mùi hương độc đáo và đầy dục vọng trên tóc và cơ thể cô ấy. 

"Mẹ biết... đứa con trai yêu quý của mẹ yêu mẹ nhất..." Mẹ ghé môi vào tai tôi và nói với giọng dịu dàng gần như tan vào xương tủy của tôi, "Nhưng hôm nay chuyện đó xảy ra quá thường xuyên... không được phép phô trương sức mạnh mà không kiềm chế và phung phí cơ thể một cách bừa bãi chỉ vì tuổi trẻ và sức lực của mình. Hãy nghe lời mẹ, được không?"

"Mẹ... hôm nay... con thực sự... rất thoải mái và hài lòng." Lòng bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. 

"Sau này... chúng ta còn rất nhiều thời gian. Cho dù một ngày nào đó... con thật sự mệt mỏi, không muốn cho nữa, mẹ... mẹ sẽ chủ động cưỡi lên người con, dùng lồn của mẹ để ăn con cặc lớn của con... khi đó, con không được phép chạy trốn..."

Nói xong, cô ấy nhẹ nhàng cắn vào dái tai tôi. Nó ngứa ngáy và tê dại không thể diễn tả được. Lời đe dọa đó bằng sự dịu dàng của người mẹ khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Tôi ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi tuy mặt vẫn đỏ bừng nhưng trong mắt mẹ lại tràn ngập ánh sáng chiếm hữu của người mẹ. Đôi môi mỏng của cô đỏ mọng và sưng tấy do bị hôn nhiều, khi cô hé nhẹ ra, cô có thể nhìn thấy đầu lưỡi ẩm ướt của mình bên trong. Cử chỉ này khiến tôi muốn xâm chiếm một cách thô bạo cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm nhìn thẳng vào môi mẹ. Khi mắt cô ấy di chuyển, cô ấy nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm môi và cười khúc khích. 

“Bây giờ anh không thể hôn em được.” Cô ấy nhẹ nhàng xoa má tôi bằng đầu ngón tay. Giọng điệu của cô ấy có chút an ủi, nhưng rõ ràng là cô ấy đang cám dỗ tôi. "Hôm nay, nếu con còn muốn hôn mẹ thì phải mặc quần áo vào. Nếu không, một khi bé Tiểu Triệt lại cứng rắn, mẹ thật sự sẽ... không thể ngăn cản con được phải không?"

Vừa dứt lời, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy cúi đầu nhìn chiếc váy bên dưới đã bị chúng tôi làm bẩn và dính nhiều chất dịch cơ thể. Cô đột nhiên thốt lên một câu cảm thán ngắn gọn: "Ừ!"

Tôi không khỏi có chút buồn cười khi nhìn dáng vẻ có phần muộn màng của mẹ. 

"Cái gì? Bây giờ con mới nhận ra à? Mẹ đi tiểu vừa rồi không phải rất vui sao? Thật hỗn loạn... Con phải làm sao bây giờ?"

"Humph, cậu nhớ tôi đấy." Sau đó mẹ đẩy tôi ra, đỡ người và ngồi dậy từ bãi biển. Cô ấy nhìn chiếc váy được đặt bên dưới chúng tôi và bây giờ đã ướt hơn một nửa nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch đặc hòa lẫn với sự gian dâm của chúng tôi. Cô hơi choáng ngợp. Sau đó cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi một cách khó hiểu. 

"Con không phải là một con chó con xấu xa! Mẹ còn nói mẹ không muốn nữa... con không muốn dừng lại, nhưng con vẫn... con vẫn tăng tốc mạnh mẽ, ép tay một cách vô liêm sỉ!"

Tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Rõ ràng là mẹ tè ra ngoài…” Nhưng giọng nói nhỏ đến mức tôi cũng không nghe được. Tôi cúi xuống nhặt chiếc khăn đã vứt sang một bên, thản nhiên giũ sạch cát rồi đưa cho mẹ. 

"Mẹ, mẹ hãy mặc của con. Dù sao thì khi chúng ta quay lại xe, không ai có thể nhìn thấy bên dưới nữa."

Mẹ vẫn khịt mũi và túm lấy áo tôi nhưng chưa mặc vào ngay. Anh chỉ vô ích đặt nó lên ngực, che đi hai cục u mềm mại vẫn còn thẳng đứng. Mắt tôi dừng lại giữa hai đùi cô ấy, nơi đầy chất dịch cơ thể và lấp lánh. Đôi chân hơi khép lại nhưng không thể che phủ hoàn toàn khu vườn bí mật màu đỏ ẩm ướt. 

Tôi cũng nhặt chiếc váy đã cũ kỹ lên và nhìn xung quanh. Sau đó, tôi lấy trong túi ra chiếc quần lót mà mẹ tôi đã cởi trong toilet trước đó, rồi chộp lấy chiếc áo ngực và chiếc quần lót của tôi trong tay mẹ, rồi lắc đầu như một chú cún con vui vẻ rồi chạy lon ton đến rạn san hô cách đó không xa. 

Tôi chỉ đơn giản là đào một cái hố, ném tất cả những mảnh vải có vết tình yêu của chúng tôi vào đó và di chuyển hai hòn đá nhỏ để đặt chúng lên trên. 

Mẹ nhìn tôi lắc cặc chạy vòng quanh, vẻ mặt có phần buồn cười. Trong giọng điệu của anh có sự tò mò nhưng cũng có chút bất lực: "Em đang làm gì vậy?"

Tôi đặt những viên đá, chạy lại chỗ mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ và trả lời: "Như một món quà lưu niệm. Đây là căn cứ bí mật của mẹ con con. Nếu sau này có cơ hội, chúng ta có thể quay lại và cùng nhau đào ra, hoặc có thể chúng ta sẽ có cơ hội chôn một bộ quần áo khác."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Sao trước đây mẹ không thấy con suốt ngày mang trong đầu những điều tồi tệ như vậy? Con thậm chí còn không mặc quần, chỉ trần truồng chạy nhảy giữa ban ngày.”

Sau đó, mẹ tôi nằm dài trước ánh hoàng hôn đỏ rực đã chìm một nửa dưới đáy biển. Cơ thể cô, tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh nắng, phô ra những đường cong quyến rũ khi nó căng ra. Bộ ngực lớn của cô dựng lên cao, vòng eo săn chắc uốn cong duyên dáng, cặp mông tròn trịa ngày càng thẳng đứng. 

"Được rồi, về nhanh đi, trời sắp tối rồi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, trên môi nở nụ cười không trọn vẹn, mang theo một tia nghịch ngợm năng lượng xấu. 

"Mẹ cũng không mặc quần áo sao?"

Vừa nói tôi vừa vươn bàn tay bồn chồn của mình ra, khoác bộ quần áo của mẹ qua vai che lại hai bộ quần áo to lớn và mềm mại rồi kéo chúng ra bãi biển với ý đồ xấu. 

Phớt lờ sự vùng vẫy nhẹ nhàng của mẹ, tôi vẫn khỏa thân như thế này và kéo cơ thể trần trụi của mẹ đi dạo trên bãi biển. Tôi vô thức phàn nàn: “Hôm nay tôi vẫn nghĩ đến việc đi xem phim, đi trung tâm thương mại và ăn tối với mẹ nhưng bây giờ tất cả đều vô ích. Kế hoạch ban đầu chỉ là đi chơi công viên cả buổi sáng. Sẽ thật tuyệt nếu hôm nay tôi có thêm 24 giờ nữa”.

Mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt vô cảm. Cô ấy duỗi bàn tay thon dài của mình ra, nắm lấy dương vật hơi cương cứng của tôi và dùng đầu ngón tay bóp chặt cái đầu đầy đặn của nó. 

"Vậy tại sao lại không đủ thời gian? Hả? Lạ thật."

Con cặc của tôi cảm nhận được sự vuốt ve và kích thích của lòng bàn tay mẹ, tôi không khỏi run rẩy nhẹ nhàng trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ. Tôi thậm chí còn bắt đầu sử dụng quy đầu của mình để cọ xát vào và ra khỏi lòng bàn tay của cô ấy một cách không biết xấu hổ. 

"Hmm... có lẽ Ocean Park quá lớn..."

Mẹ tôi đã thất bại trước hành động vô liêm sỉ của tôi. Cô khịt mũi. Dù vẻ mặt đầy bất lực nhưng bàn tay đang nắm chặt cặc tôi vẫn không buông ra. Thay vào đó, cô nhào nặn nó nhẹ nhàng hơn vài lần. "Anh thực sự là..."

Tôi nhìn người mẹ trần trụi và thanh lịch của mình dưới ánh hoàng hôn, được ánh hoàng hôn nhuộm thành màu đào lộng lẫy, sâu thẳm trong đôi mắt tôi tràn ngập tình cảm và sự chiếm hữu. 

"Mẹ, mẹ thực sự...đẹp quá."

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và dịu dàng khi nghe điều này. 

"Con ơi, đi lấy túi cho mẹ đi."

Tôi vội bước đến chỗ vừa nán lại, xách túi chạy về chỗ mẹ. Mẹ lấy điện thoại di động từ trong túi ra, bật camera và thiết lập. Cô đặt chiếc túi trên bãi biển, điều chỉnh góc của điện thoại di động và tựa nó vào chiếc túi, rồi đặt chế độ chụp trễ. Rồi cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi. 

"Chúng ta chụp ảnh với mẹ nhé."

Chúng tôi lùi lại, đứng vững trước tiếng sóng. Tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người đang được ánh hoàng hôn chiếu sáng. Cô ấy dường như được bao bọc trong một vầng hào quang thiêng liêng. Lúc này, lòng tôi ấm áp, không nhịn được hôn lên khuôn mặt thanh tú của mẹ. Đôi mắt mẹ chợt nheo lại vì hạnh phúc và hài lòng, khóe miệng cong lên ngọt ngào, đúng lúc này có tiếng “click” và camera ghi lại khoảnh khắc này - hai cơ thể trần trụi, dựa sát vào nhau dưới ánh hoàng hôn, chia sẻ sự dịu dàng thầm kín chỉ thuộc về nhau. 

Trên đường trở về xe từ bãi biển, tôi để ngực trần, trên lưng mẹ tôi cũng bán khỏa thân. Cô ấy chỉ mặc chiếc áo phông rộng của tôi, quá rộng để che đi cặp mông đầy đặn, hơi đung đưa theo bước chân của tôi. Hai chân mẹ quấn quanh eo tôi, làn da ấm áp của mẹ cọ vào eo tôi. Bộ ngực nặng trĩu của cô ấy, theo nhịp bước đi của tôi, ấn nhẹ vào lưng tôi qua lớp áo phông. Mỗi cú xoay đều mang lại cảm giác mềm mại và đàn hồi. Cằm cô ấy tựa nhẹ vào vai tôi, hơi thở ấm áp của cô ấy phả vào một bên cổ tôi, gây ra những làn sóng ngứa ran. 

“Mẹ ơi, con chưa bao giờ thấy mẹ thích chụp ảnh nhiều đến thế.” Khi bước đi, tôi cảm thấy những đường cong duyên dáng của cô ấy ép vào lưng tôi, như thể cô ấy đang xoa bóp riêng tư cho tôi. 

Những ngón tay thon dài của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. “Bởi vì trước đây không có gì để ghi lại… và…” Giọng cô đột nhiên trầm xuống, “Mẹ ơi, tuy nhìn con vẫn ổn nhưng con muốn chụp thêm ảnh với con làm kỷ niệm.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng khen thêm, cố gắng xua tan nỗi buồn trong lời nói của mẹ. 

"Mẹ vốn dĩ rất xinh đẹp, dù trước đây, bây giờ hay sau này...và con không nhận ra sao? Hôm nay ở công viên, những người đó tưởng mẹ là bạn gái của con."

Mẹ xoa xoa một bên mặt tôi với nụ cười thật sâu. Hơi thở của cô ấy chọc vào rễ tai tôi, khiến tôi cảm thấy một luồng hơi nóng chạy thẳng vào eo và bụng. "Tiểu Triệt không cần an ủi mẹ, dù có chăm sóc bản thân hay trang điểm thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng đã gần bốn mươi rồi. Bà rất bằng lòng, sẽ trân trọng mỗi ngày bên con mình và sẽ thường xuyên ghi lại nó... Nếu một ngày nào đó, con thực sự nghĩ rằng mẹ con đã già, không muốn mẹ nữa, mẹ con sẽ phải... vừa lấy những bức ảnh này ra vừa khóc và nhớ đi nhớ lại..."

Vừa nói, ngón tay của cô ấy vừa nhẹ nhàng nhéo vào phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. Mặc dù trong lời nói của cô ấy có nụ cười nhưng tôi cảm thấy như mình sắp đánh mất thứ gì đó. Cảm xúc phức tạp xen lẫn tình mẫu tử và dục vọng này khiến mắt tôi dần ươn ướt, cuối cùng tôi không nhịn được. Một giọt nước ấm áp từ khóe mắt trượt xuống má tôi. 

“Mẹ…” Tôi khóc, giọng điệu đầy ủy khuất và đau khổ, “Sau này mẹ không được phép nói như vậy… Nghe được điều này con sẽ rất buồn… Mẹ biết rõ con yêu mẹ đến nhường nào mà.” Tay tôi vô thức siết chặt lại, tôi ôm chặt mẹ vào lưng. 

Mẹ tôi cảm nhận được nỗi buồn của tôi và chợt hoảng sợ. Cô ấy đưa đôi tay mềm mại của mình ra và nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt trên mắt tôi. 

"Xin lỗi, xin lỗi, là mẹ nói bậy," giọng cô gấp gáp, thậm chí có chút ẩm ướt, "Tiểu Triệt sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Tiểu Triệt thích mẹ như vậy, sao có thể không muốn mẹ được, đúng không Tiểu Triệt?"

Tôi sụt sịt, ngừng rơi nước mắt, cảm nhận được bộ ngực mềm mại của mẹ đặt trên lưng mình ngày càng gần hơn. Tôi ôm chặt lấy cặp đùi ấm áp của mẹ trong vòng tay và nói với giọng chắc nịch hơn bất cứ lời thề nào:

“Tôi đã quyết định chọn trường cũ của mẹ để học đại học. Tôi không muốn đi đến thành phố khác. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ luôn ở bên cạnh mẹ và không bao giờ rời xa mẹ”.

Ngón tay của mẹ nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt đỏ hoe của tôi, giọng điệu trở nên mềm mại như sáp, mang theo sự chiếm hữu mạnh mẽ: “Ừ… con bé không bao giờ được phép rời xa mẹ. Mẹ sẽ giữ con bé ở bên mẹ đến hết cuộc đời. Kể cả khi vào đại học, ngày nào con bé cũng phải về nhà. Tối về nhà, mẹ và con phải ngủ chung một giường, chung một chăn.”

Vừa nói, cô vừa giơ nắm tay nhỏ nhắn màu hồng lên trước mặt tôi, trông thật đáng yêu và đầy uy hiếp: “Nếu con tôi mà dám không vâng lời mà bỏ chạy, mẹ tôi sẽ đi đến tận cùng thế giới trói anh lại, nhốt anh trong nhà, bóp khô anh… Hừ!”

Nghe được lời đe dọa nhỏ đầy vẻ nũng nịu của mẹ, tôi không khỏi mỉm cười, lại trêu chọc mẹ: "Tiểu Triệt, đừng... Mẹ sai rồi... Mẹ sắp chết rồi... Con ơi, dừng lại đi."

Nghe tôi bắt chước những lời mẹ vừa cầu xin lòng thương xót, mẹ tôi xấu hổ giơ nắm tay nhỏ nhắn đầy thịt lên và nhẹ nhàng đánh vào vai tôi. Mềm mại mềm mại, giống như đang cù lét: "Tiểu Triệt! Lại trêu chọc mẹ!"

Bầu không khí chán nản, đa cảm vừa tràn ngập mối quan hệ mẹ con lập tức bị cuốn đi, chỉ còn lại sự ngọt ngào và chiều chuộng. 

Tôi lắc nhẹ mẹ đang ngồi sát lưng tôi và nhắc nhở: "Mẹ có những bức ảnh này của chúng ta và những bí mật của chúng ta trong điện thoại của mẹ. Đừng dùng cho người khác chỉnh sửa. Con không muốn trở thành Edison Chen. Và điều quan trọng nhất là mẹ chỉ cho phép con xem mà thôi!"

Mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng trên lưng tôi, lắc lắc hai bắp chân trắng nõn của mình: "Đồ ngốc, mẹ ngốc của con không ngốc đâu. Con đừng lo lắng, đừng quên việc mẹ làm." Khi đôi chân cô ấy lắc lư, phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào lưng tôi. 

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Mẹ tôi là giám đốc pháp lý của tập đoàn. Có lẽ có rất nhiều thông tin cần được giữ bí mật. Cô ấy chắc hẳn biết rõ hơn ai hết về quyền riêng tư của điện thoại di động. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Khi mẹ tôi vừa lắc bắp chân trên lưng, tôi đột nhiên cảm thấy như có chất lỏng nào đó ở phần dưới lưng tôi. Tôi có chút nghi hoặc hỏi: "Trời đang mưa à? Sao hình như có giọt nước..."

Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói xong thì lòng bàn tay mềm mại của mẹ đã bịt miệng tôi lại, chặn lời tôi còn chưa nói xong. Giọng cô ngượng ngùng: “Trời không mưa, cứ tập trung đi đường thôi!”

Tôi chợt nhận ra mẹ đang ở trên lưng tôi. Nếu trời mưa mưa chỉ rơi trên lưng mẹ chứ không rơi xuống dưới lưng tôi. Sau đó bàn tay đang ôm đùi mẹ cô vô thức lùi về phía sau, đầu ngón tay lướt qua cặp mông tròn trịa, chạm tới phần háng còn ướt át của cô. 

Thứ tôi nhận được là một chất lỏng ấm và dính. Tôi hiểu ngay lập tức. Tinh dịch vừa tiết ra trong âm hộ của mẹ rõ ràng vẫn chưa được làm sạch. Khi tôi đu đưa trên lưng cô ấy, một phần nước đó bị ép ra, chảy xuống mông cô ấy và lên lưng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bôi tinh dịch lên ngón tay rồi bôi lên môi âm hộ vô cùng mỏng manh của mẹ. Cùng lúc đó, ngón tay còn lại của tôi như một con rắn nghịch ngợm, liên tục thọc vào ra ra khỏi âm đạo của mẹ khiến phần thịt mềm ẩm ướt càng thêm lầy lội. 

"Mẹ thật là một người đẹp như bánh sandwich. Nước của mẹ vẫn chảy ngay cả khi mẹ bước đi."

Mông mẹ tôi đột nhiên co lại vì ngón tay của tôi, hai bắp đùi quấn quanh eo tôi đột nhiên căng cứng, cặp mông thanh tú của mẹ vô tình vặn vẹo cọ vào lưng tôi. 

"Ừ... Mẹ vừa nói sai, nên mẹ để con muốn làm gì thì làm..." Mẹ thì thầm vào tai tôi bằng giọng như hơi thở, rồi đôi môi ấm áp áp chặt vào dái tai tôi, dùng giọng mũi mơ hồ dụ dỗ tôi vào tai. 

“Mẹ là cái lồn đặc biệt của con trai tôi… Con ơi, con hãy dùng con cặc dài và to của mẹ để bịt cái lỗ thịt rỉ nước của mẹ con đi… Đồ biến thái, con có thể cắm cái lồn của mình suốt đời cho người mẹ dâm đãng của con được không?”

Những lời nói đầy cám dỗ rõ ràng của mẹ tôi và tiếng thở hổn hển gần như tâng bốc của mẹ khiến toàn thân tôi run rẩy, háng tôi lập tức cứng đến mức đau nhức. Kể cả sau khi nói những lời trần trụi này, mẹ tôi vẫn cử động cặp mông tròn trịa của mình một cách tích cực và bừa bãi hơn, dùng âm hộ trơn trượt và mềm mại của mình để xoa bóp qua lại trên ngón tay cứ ra vào đầu ngón tay của tôi. 

Sau khi chơi đùa với mẹ một lúc, cuối cùng tôi cũng quay trở lại con đường nhựa. Hơi nóng ban ngày tỏa ra từ mặt đất, hoàn toàn khác với sự êm dịu của bãi biển. Tôi nhanh chóng bước tới xe, mở cửa tài xế và cẩn thận đặt mẹ tôi, lúc đó chỉ mặc áo phông của tôi, vào ghế. Đôi chân thon thả của cô vẫn hướng ra ngoài xe, làn da trắng nõn của cô tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo sau hoàng hôn. Tôi cúi xuống chân cô ấy và lấy giày lái xe và khăn lau ra. 

Tôi quỳ xuống cạnh xe, xỏ giày cho mẹ, đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào mắt cá chân thanh tú của mẹ. Sau đó, tôi lấy khăn ướt lau âm hộ vừa bị tôi làm đầy bùn của cô ấy. Môi âm hộ mỏng manh do ma sát khẽ run lên, một tia chất lỏng tinh thể rỉ ra từ lỗ, trộn lẫn với cặn tinh dịch khô, khiến nó cực kỳ dính. Tôi lau từng chút đất cho đến khi lớp thịt hồng hào mỏng manh bên dưới lộ ra. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, người thả lỏng, nghiêng người về phía ghế, giọng nói ngọt như mật. 

“Mỗi lần con tôi phục vụ mẹ chu đáo như vậy, tôi đều hối hận… Tại sao tôi không ăn Tiểu Triệt sớm hơn? Thật lãng phí mấy năm trời…” Cô vừa nói vừa thở dài, bộ ngực đầy đặn hơi đung đưa dưới chiếc áo phông rộng thùng thình. 

Không ngẩng đầu lên, tôi tiếp tục lau vết trắng dâm đãng trên đùi trong của mẹ bằng khăn ướt. Những vết đó trườn xuống và nhuộm màu làn da mỏng manh ở dưới đùi cô. Tôi đáp: “Vậy thì con trai quý giá của anh chắc gầy và lùn quá là do mẹ nó đã vắt hết dinh dưỡng ra khỏi người nó”.

Sau khi được lau sạch sẽ, âm đạo của mẹ tôi ẩm ướt, đỏ tấy, sưng tấy và đầy đặn như bông hoa mỏng manh được tưới bằng mật. Tôi không nhịn được mà dang rộng đùi cô ấy ra, vùi mặt vào đó, tham lam hôn môi âm hộ run rẩy của cô ấy, thậm chí còn dùng lưỡi cào cấu những cánh hoa mềm mại của cô ấy. 

"Lồn của mẹ đẹp quá...đẹp hơn nhiều so với âm hộ trong phim khiêu dâm..." Tôi thì thầm giữa hai chân mẹ một cách đầy mê hoặc. 

Mẹ sợ sự thẳng thắn của tôi đến mức kẹp đầu tôi vào giữa hai đùi đầy đặn của mẹ, để mặt tôi lún sâu vào cặp mông ấm áp của mẹ. 

"Tiểu Triệt! Con không được phép nhìn phụ nữ khỏa thân nữa! Nếu con muốn xem... chỉ cần hỏi mẹ, mẹ sẽ chụp ảnh cho con!" Giọng điệu của cô ấy đầy sự chiếm hữu. 

Tôi cười tà ác, luồn đầu lưỡi vào giữa hai chân đang bị kẹp, nhẹ nhàng liếm vào bên trong đùi mềm mại của cô, “Ngày xưa ở biển khó tạo ra nước, ngoại trừ Vu Sơn, không phải là mây.”

Mẹ buông đùi ôm đầu tôi, đưa đôi tay mềm mại xoa tóc tôi. Trong giọng nói của cô có chút bất đắc dĩ: “Sau này anh muốn mẹ tôi đọc bài thơ này như thế nào?” Sau đó cô ấy đẩy đầu tôi: “Được rồi, lên xe nhanh đi, ở ven đường bị nhìn thấy không tốt đâu…”

Tôi nhẹ nhàng đặt đôi chân thon dài của mẹ vào xe, đóng cửa lại, lấy một chiếc chăn nhỏ ở ghế sau và thản nhiên đắp lên phần thân trên trần trụi của mình rồi ngồi vào ghế phụ. Mẹ khởi động xe, động cơ gầm nhẹ rồi chở chúng tôi về nhà. 

Tôi ngồi trên ghế và vô thức ấn tay vào phần lưng dưới vẫn còn hơi đau. Mẹ liếc nhìn hành động của tôi và không khỏi trêu chọc tôi. 

"Tại sao Tiểu Triệt lại ấn vào chỗ đó khi còn trẻ như vậy? Hôm nay mẹ có đi quá xa không?"

Tôi nghiêng đầu và nhìn cô ấy bất lực. 

"Hôm nay chúng ta đã đi gần được 20.000 bước, nếu chỉ đi bộ thì chẳng là gì cả. Nhưng em không biết anh đã làm được bao nhiêu điều tốt đẹp khi ôm một người đẹp thực sự như em đâu." Sau đó, tôi xoa xoa đầu gối đang hơi run sau khi ngồi xuống nghỉ ngơi. Cảm giác đau nhức và tê dại nhắc nhở tôi rằng hôm nay tôi thực sự hơi mệt.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chỉ nhìn con đường phía trước với nụ cười ranh mãnh. 

“Vì con đã chán con rồi, từ nay mẹ không cần con ôm con vào lòng nữa.”

Tôi lập tức đổi vẻ mặt nịnh nọt, nghiêng người về phía mẹ, nhẹ nhàng dụi mặt vào cánh tay mẹ. Cánh tay đó mịn màng, mềm mại và đàn hồi, tỏa ra hương thơm trưởng thành đặc trưng của em, khiến tôi cảm thấy vô cùng yên tâm và gắn bó. 

“Con mệt thì không sao, mẹ mệt cũng không tốt. Lát nữa con về sẽ xoa chân cho mẹ. Mẹ đi giày cao gót là khổ nhất.” Tôi dụi mặt vào cánh tay cô ấy mạnh hơn, giọng điệu đầy nịnh nọt. 

Mẹ quay đầu nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp với đôi mắt long lanh khẽ chớp: “Chỉ ấn chân thôi à?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc: "Ừ! Giậm chân đi!"

Mẹ tôi nhìn tôi và khẽ chớp mắt. Một nụ cười nở trên khuôn mặt cô, khiến cô càng thêm quyến rũ: “Vậy… con không được phép đặt tên xấu xa đó của con lên chân mẹ.”

Nụ cười vẫn còn trên môi, rồi tôi vội xua tay: “Ừ thì chỉ cần ấn chân thôi. Có nhiều mà không có. Con trai ấn chân mẹ chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Nụ cười trên gương mặt mẹ tôi tươi hơn một chút. 

“Vậy thì con không được cho chân mẹ vào miệng.”

Nụ cười đông cứng trên mặt tôi biến mất và biến thành biểu cảm thất bại hoàn toàn được nhìn thấu. Suy nghĩ cuối cùng của tôi bị mẹ tiết lộ khiến tôi có chút xấu hổ vì bị nhìn thấu. 

"Mẹ! Nhất định phải có phần thưởng gì đó!" Tôi bắt đầu lừa dối với sự van xin và không hài lòng. 

Mẹ nghe giọng van xin của tôi, duỗi ngón trỏ ra và gõ nhẹ vào trán tôi. 

“Anh,” cô ấy nhìn tôi với vẻ có chút oán giận, nhưng cũng có chút nũng nịu, “Anh thích thân thể của mẹ đến thế sao? Suốt ngày trong đầu chỉ nghĩ đến việc chơi với mẹ như thế nào. Hôm nay, anh chơi với mẹ suốt ngày, chưa đủ sao?”

Tôi quay người sang một bên, chỉnh sửa tư thế hết mức có thể, chính trực nói: “Người đẹp, xin hãy chú ý đến tôi. Tôi không chỉ thích thân hình trưởng thành và hấp dẫn của bạn, tôi còn ngưỡng mộ trí óc sáng chói, tính cách xuất chúng, mùi thơm cơ thể sảng khoái, giọng nói hay… vân vân, có quá nhiều ưu điểm cá nhân không thể kể hết. Tất nhiên, nếu bạn thấy mình có khuyết điểm thì đó cũng là lợi thế đối với tôi.”

Mẹ tôi hoàn toàn thích thú trước sự vô nghĩa nghiêm túc của tôi. Cô bật cười, toàn thân run lên vì cười. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy được bọc trong áo phông của tôi và không bị áo ngực hạn chế cũng nâng lên hạ xuống tạo nên những làn sóng quyến rũ. 

“Mẹ ơi, mẹ không thể nói hay như mẹ được,” cô mỉm cười nói, nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt, “Mẹ là một ví dụ điển hình về vẻ đẹp trong mắt người nhìn”.

Tôi trịnh trọng xua tay với vẻ mặt nghiêm túc: "Không, Tây Thi là ai? Tôi không quen biết anh. Trong lòng tôi chỉ có một mặt trời, đó chính là mẹ tôi."

Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, tôi nhếch mép cười ngốc nghếch. Sau đó, ánh mắt của mẹ tôi thay đổi và mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Được rồi được rồi, con gần như đã ca ngợi mẹ lên trời rồi," giọng nói của cô trở nên mềm mại như sáp, có chút nũng nịu, "Con sẽ về nhà sau... Mẹ, mẹ muốn làm gì thì làm, nhưng mẹ không thể xuất tinh nữa. Con không muốn nhìn con trai quý giá của mình trở thành thái giám cuối cùng của thế kỷ mới."

Nghe vậy, tôi lập tức tựa lưng vào ghế, thở dài một cách cường điệu, ngây thơ nói: “Mẹ ơi, mẹ thực sự hiểu lầm con rồi. Con chỉ nói ra suy nghĩ của mình thôi, thực sự không có ý gì khác.”

Người đẹp trước mặt bĩu môi, đôi môi hơi đỏ và sưng lên do tôi hôn, trông đặc biệt quyến rũ: "Ồ? Tôi rút lại lời vừa nói à?"

Tôi nhảy khỏi tựa lưng, chồm người về phía trước, háo hức nói: “Vậy thì…”

Mẹ nhìn cử động lo lắng của tôi, bỗng bật cười. Tiếng cười trong trẻo, ngọt ngào như tiếng chuông bạc, mang theo sự chiều chuộng, chiều chuộng của mẫu tử. Ngay cả tôi cũng không thể không cười cùng với cô ấy. 

Trở về từ vùng ngoại ô bên kia thành phố, cộng với tình trạng ùn tắc giao thông không thể tránh khỏi vào giờ cao điểm buổi tối, khi tôi và mẹ trở về nhà thì đồng hồ đã điểm hơn tám giờ. 

Sau khi đỗ xe ở sân trước, tôi và mẹ lần lượt bước vào cổng. Tôi dùng tay trái đóng cửa lại, âm thanh trầm đục có nghĩa là toàn bộ thế giới bên ngoài đã bị cắt đứt, chỉ còn lại không gian riêng tư giữa chúng tôi, hai mẹ con. Tôi nhanh chóng cởi giày ra, quay lại thì thấy mẹ vừa cởi giày cao gót, đang đứng chân trần trên sàn nhà. Tôi bước tới, vòng tay qua đầu gối và lưng cô ấy, ôm ngang cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Sau khi hôn thật mạnh lên đôi môi nhỏ nhắn của cô, tôi thấp giọng thông báo: “Chúng ta về rồi.”

Đầu tiên mẹ kêu lên, sau đó cơ thể mẹ thả lỏng trong vòng tay tôi. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và vỗ nhẹ vào ngực tôi. Giọng điệu của cô tràn đầy vẻ khêu gợi: “Tôi không thể ngừng làm việc chăm chỉ cả ngày được.”

Sau đó, cô ấy chủ động vặn vòng eo mềm mại và cặp hông đầy đặn trong vòng tay tôi, giơ tay cởi chiếc áo phông rộng còn sót lại trên người thả xuống đất sang một bên, để lộ thân hình trần trụi trưởng thành và hoàn hảo, tỏa sáng màu trắng sữa dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy động tác dâm đãng của mẹ hợp tác như vậy, tôi vui đến mức gần như rên rỉ, đi về phía phòng khách ôm lấy cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ. Tôi vùi mặt thật sâu vào giữa cặp vú trắng nõn đầy đặn của cô ấy, mũi tôi tràn ngập mùi hương ngây ngất đặc trưng của cô ấy hòa lẫn với mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể phụ nữ. 

"Sữa rửa mặt của mẹ thơm quá..."

Mẹ ôm cổ tôi, đôi chân trần đung đưa nhẹ nhàng bên cạnh tôi, những ngón chân trắng nõn cong lên tinh nghịch. Giọng cô khàn đặc một cách uể oải: “Tôi ở ngoài hoang dã cả ngày, trên người bẩn quá, không còn mùi gì cả.”

Bất chấp điều đó, tôi há to miệng và đưa núm vú đang cương cứng và cứng lại vì phấn khích của cô ấy vào miệng cùng với một vùng thịt ức mềm mại lớn xung quanh chúng. Tôi dùng lưỡi mút và liếm chúng thật mạnh, mơ hồ nói: “Người xưa có câu, người toát mồ hôi thơm, hương trầm tràn ngập…”

Cú bú thô bạo của tôi khiến toàn thân tôi mềm nhũn. Mẹ tôi khẽ khịt mũi, dùng lòng bàn tay mềm mại vỗ nhẹ vào lưng tôi, thở hổn hển nói: “Vớ vẩn… đưa mẹ con về phòng trước, mẹ còn phải tẩy trang.”

Tôi bế mẹ lên phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc ghế mềm trước bàn trang điểm rồi hôn lên khuôn mặt mịn màng của mẹ một lần nữa. 

"Vậy mẹ, trước tiên tẩy trang đi, con đi nấu bữa tối."

Mẹ cũng quay lại hôn nhẹ lên môi tôi.

"Em yêu, nó tuyệt lắm." 

Sau đó tôi quay người đi xuống lầu vào bếp, lấy trong tủ lạnh ra một số nguyên liệu đơn giản và chuẩn bị làm một số món ăn tự nấu. Ngay khi tôi vừa chiên xong món đầu tiên, một mùi thơm bốc lên từ phía sau tôi. Mẹ tôi đã từ trên lầu đi xuống vào lúc nào đó. Cô vẫn khỏa thân, thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô phản chiếu ánh sáng ngà voi quyến rũ dưới ánh sáng dịu nhẹ của căn bếp. Cô ấy dang tay ra ôm chặt lấy eo tôi, hai bộ ngực to tròn mềm mại đó không chút do dự bám vào lưng tôi, lên xuống theo hơi thở của cô ấy. 

“Ăn xong rồi chúng ta cùng tắm với mẹ nhé?” Hơi thở ấm áp phả vào một bên cổ tôi. 

Tôi bày rau xào ra đĩa, quay người lại ôm cô ấy vào lòng. Cái chạm nhẹ nhàng làm tim tôi rung động. Anh đưa tay xoa mạnh cặp mông căng tròn săn chắc của cô, cảm nhận được độ đàn hồi và căng mọng đến kinh ngạc. 

"Ta cũng đang suy nghĩ cái này, vừa rồi muốn đi lên cầu xin mẹ đừng tắm."

Mẹ dụi cằm vào bờ vai rắn chắc của tôi, như một con mèo lười biếng hài lòng: “Được rồi, con về nghỉ ngơi trước đi, việc còn lại để mẹ lo.”

Tôi nhường chỗ cho cô ấy trong bếp, quay lại chuẩn bị cơm rồi gắp đồ ăn đã chuẩn bị sẵn mang ra nhà hàng. Nhìn thấy chiếc áo phông mẹ vô tình vứt trên sàn ngoài hành lang, tôi cúi người nhặt lên, lên lầu đến chỗ máy giặt, cởi quần ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Sau đó tôi vào phòng tắm trong phòng mẹ, đặt chương trình và bắt đầu đổ nước vào bồn tắm. 

Khi tôi khỏa thân trở lại nhà hàng, mẹ tôi đã mang hết số món ăn còn lại ra. Tôi lấy cái đĩa từ tay cô ấy và nhẹ nhàng đặt nó lên bàn. Sau đó tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của cô ấy và đặt cô ấy vào lòng. 

"Ăn." Tôi mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

Cứ như vậy tôi ôm mẹ trần truồng vào lòng và đút cho nhau ăn. Sau khi ăn một miếng đồ ăn mẹ mang đến, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, điểm thi tuyển sinh đại học của mẹ được bao nhiêu?”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi thản nhiên trả lời: “Dựa vào số điểm hiện tại của con, chắc phải cao hơn bài thi hiện tại của con bảy mươi tám mươi điểm.”

Tôi mở to mắt: "Không, cao như vậy à?"

Mẹ đưa một miếng thịt khác vào miệng tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt ẩm ướt và quyến rũ, rồi nói với giọng điệu có chút tự hào: "Đúng vậy, vậy thì con phải thi vào trường cũ của mẹ. Điểm hiện tại của con chỉ đủ để chọn một số chuyên ngành bình thường. Chuyên ngành của mẹ lúc đó là chuyên ngành át chủ bài của trường."

Tôi gắp món ăn ngon vào miệng, vừa nhai vừa mơ hồ nói: “Không sao, ít nhất con cũng có thể vào được. Dù sao mẹ ơi, bây giờ mẹ cũng không phải là đối tác chuyên nghiệp.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ nhướng đôi mày xinh đẹp, đặt đũa xuống, giơ ngón tay thon dài lên gõ nhẹ vào đầu tôi. 

“Không,” giọng nói của cô tuy không lớn nhưng mang theo vẻ uy nghiêm của mẹ cô ngày xưa, “Mẹ đã hứa với mẹ là sẽ thi cùng chuyên ngành nên mẹ không thể yên tâm được.”

Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ lắc nhẹ, cố gắng làm ra vẻ nũng nịu để vượt qua: “Không được, hồi chiều con nói rõ ràng là được nhận vào trường cũ của mẹ. Lúc đó con còn không biết mẹ học chuyên ngành gì.”

Mẹ tôi nhìn tôi, nhưng vẻ mặt bà trở nên nghiêm túc. Khuôn mặt của cô ấy, sau khi tẩy trang và để mặt mộc, trông đặc biệt xinh đẹp và nghiêm túc dưới ánh đèn. 

"Tiểu Triệt, mặc dù bây giờ chúng ta đã... thành thật với nhau như vậy, nhưng mẹ vẫn hy vọng con có thể tiếp tục cố gắng tiến bộ. Nỗ lực này không chỉ để cho mẹ xem. Con có thể cảm thấy điều kiện ở nhà không thiếu bằng tốt nghiệp của con, nhưng mẹ hy vọng con có thể trở thành một người xuất sắc."

Tôi cũng kiềm chế vẻ nũng nịu, nghiêm túc đáp lại mẹ: “Ừ, con hiểu rồi, con sẽ cố gắng hơn nữa”. Sau đó, tôi áp sát mặt vào chiếc cổ ấm áp thơm tho của mẹ, tham lam hít hà mùi hương cơ thể đặc trưng của mẹ mà tôi vô cùng ám ảnh: "Nhưng con cố gắng chỉ là để cho mẹ thấy thôi. Con không quan tâm đến điều gì khác. Con chỉ muốn mẹ hài lòng thôi".

Mẹ tôi nhẹ nhàng xoa đỉnh đầu tôi bằng một bên mặt, giọng điệu đầy bất lực: “Ngày nào con cũng nói với mẹ những lời yêu thương khó chịu như vậy, không biết con học được từ đâu, khiến mẹ choáng váng.”

Tôi tiếp tục vùi mặt vào hõm cổ mẹ, môi gần như chạm vào phần đang đập của động mạch mẹ, thấp giọng thì thầm: “Bất cứ lời yêu thương nào, đều là lời thật lòng của con. Giá như con có thể nói với mẹ sớm hơn, chúng ta đã không phải trải qua bao nhiêu trắc trở mới có thể ở bên nhau như thế này.” Sau đó tôi ngẩng đầu lên, trong mắt có chút do dự, nhưng vẫn hỏi câu hỏi cứ quanh quẩn trong lòng: "Mẹ ơi, sáng hôm đó... sao mẹ lại đột nhiên bạo dạn như vậy? Lúc đó con rất sợ hãi."

Môi mẹ mím lại, một cảm xúc phức tạp hiện lên trong đôi mắt vốn đang tươi cười của mẹ. Cô im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: “Bởi vì lúc đó… Đứa con trai ngu ngốc của mẹ đã không cẩn thận trong phòng mẹ, để lại rất nhiều dấu vết cho mẹ. Sau đó mẹ cũng xúc động trong chốc lát, và mẹ đã suy sụp rồi… Tôi nghĩ, dù sao thì con cũng đã thấy điều tồi tệ nhất rồi, vậy tại sao không…”

Tôi thở dài có chút sợ hãi: “May quá… may mắn là tôi tỉnh táo lại và vội vàng chạy xuống. Tôi thực sự rất sợ… rất sợ khi đi xuống những gì tôi nhìn thấy là…”

Mẹ cũng nhớ lại buổi sáng sôi động ấy, cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi. 

“Lúc đó quả nhiên tôi đi vào bếp nhặt con dao lên…” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút thất thường. "Vào giây phút cuối cùng, mẹ tôi chợt nghĩ, con sẽ làm gì nếu... nếu mẹ rời đi? Chính suy nghĩ này đã khiến mẹ buộc mình phải dừng lại. Mẹ tự nhủ, dù mẹ có sống trong tủi nhục, mẹ cũng sẽ chăm sóc con và trưởng thành."

Mắt tôi chợt đỏ hoe, cánh tay tôi bất giác siết chặt lại, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ. 

"Mẹ, hứa với con, dù sau này có chuyện gì xảy ra, như vụ tai nạn xe hơi đó, cho dù con không bao giờ tỉnh lại nữa, mẹ cũng không thể từ bỏ cuộc sống và sống tốt được."

Mẹ không trả lời tôi, mẹ chỉ lặng lẽ nhìn tôi bằng ánh mắt đầy trìu mến và yêu thương. Đôi mắt em như ánh trăng dịu dàng nhất trên bầu trời đêm khiến nước mắt tôi không kìm được mà tuôn rơi. 

“Mẹ ơi, đừng làm thế…” Giọng tôi run rẩy vì nghẹn ngào. 

Mẹ tôi đưa những ngón tay mềm mại ra nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má tôi. Giọng điệu của cô tràn đầy khó chịu: "Con bé khóc nhè, hôm nay mẹ đã khóc hai lần. Mẹ có thể hứa với con bất cứ điều gì, nhưng không phải chuyện này."

Sau đó, nụ cười hạnh phúc lại nở trên khuôn mặt cô ấy, và nụ cười đó trông đặc biệt cảm động trên nền đèn bàn ăn. Cô nghiêng đầu tinh nghịch hỏi: “Vậy mặt khác… nếu mẹ xảy ra chuyện gì thì con sẽ ra sao?”

Tôi ngừng khóc ngay lập tức và choáng váng trong giây lát. Tôi chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này, cũng không dám nghĩ tới. Tôi im lặng hồi lâu, chỉ có thể bất lực thở dài. 

"Em... quả thật là con ruột của anh."

Mẹ tôi nghe tôi nói thế thì không nhịn được cười nữa. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy run lên dữ dội trên ngực tôi vì tiếng cười. Âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc, xua tan bầu không khí nặng nề vừa rồi.

“Con ngốc,” cô cười, áp trán vào trán tôi trìu mến xoa xoa, “con như vậy còn muốn thuyết phục mẹ.”

Khi bữa tối kết thúc, chúng tôi dọn bàn và đặt bát đĩa trở lại bồn rửa. Tôi đứng trước bể bơi và bắt đầu rửa bát. Không lâu sau, mẹ tôi cũng dọn dẹp bếp núc. Thân hình trần trụi, đầy đặn và trưởng thành không kém của cô bị ép lên từ phía sau. Cặp thỏ trắng bụ bẫm và mềm mại áp sát vào lưng tôi, cọ xát qua lại theo cử động của tôi. 

“Mẹ ơi, con nghĩ chúng ta nên dùng thời gian làm việc nhà để làm những việc có ý nghĩa hơn”. Tôi xoa chiếc đĩa trong khi cảm nhận được cơ thể ngây ngất phía sau mình. 

Vòng tay mềm mại của mẹ ôm lấy eo tôi, đầu tựa vào vai tôi, mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào cổ tôi. 

“Mẹ không muốn người ngoài vào nhà,” giọng cô tràn đầy hài lòng, “Mẹ muốn bảo mẫu nhìn thấy chúng ta như thế này à?”

Vừa nói, cô ấy vừa nhìn xuống con cặc nửa cứng dưới háng tôi do tiếp xúc gần, rồi ưỡn thẳng ngực khiến cặp vú bự càng ấn chặt vào lưng tôi. 

Cảm nhận được chuyển động của cô ấy phía sau, tôi không khỏi quay người lại và nhẹ nhàng véo vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. 

"Ừm...chà, ít nhất hãy lắp đặt máy rửa chén."

Mẹ tôi nhìn tôi một cách duyên dáng và đồng ý. Sau khi rửa xong chiếc đĩa cuối cùng và lau khô tay, tôi cùng cô ấy lên lầu và trở lại phòng tắm trong phòng cô ấy. Bồn tắm lớn chứa đầy nước, cả căn phòng tràn ngập hơi nước ấm ẩm có mùi muối tắm. 

Chúng tôi khỏa thân dưới vòi hoa sen, và nước ấm làm ướt hoàn toàn cơ thể chúng tôi. Tôi ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, bảo mẹ ngồi xuống ghế tắm. 

Tôi cúi xuống nhặt vòi hoa sen lên và bắt đầu gội mái tóc đen dài của mẹ. Tóc của cô ấy có chất lượng tuyệt vời và mượt mà đến mức bạn không thể bỏ xuống. Tôi bóp dầu gội vào lòng bàn tay, nhào thành bọt dày đặc, sau đó xòe ngón tay ra và luồn vào mái tóc ướt của cô ấy, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp da đầu cô ấy. 

Mẹ thoải mái nhắm mắt lại, toàn thân thả lỏng. Cặp mông đầy đặn của cô bị ghế tắm ép chặt khiến chúng trông càng thêm tròn trịa và thẳng tắp. Cô ấy rất thích sự phục vụ của tôi và uể oải hỏi: "Sao em có vẻ như biết tất cả mọi thứ vậy, em yêu?"

Tôi xoa ngón tay theo vòng tròn trên da đầu cô ấy rồi cười nhẹ: “Đương nhiên, con của cô là thiên tài.”

Con bé quay đầu lại nhìn tôi, bực bội hỏi: “Trả lời mẹ nhanh lên, nếu không mẹ sẽ cho rằng trước đây mẹ đã lén lút làm những việc này với một cô bé nào đó.”

Tôi có chút bối rối giải thích: “Trong khoảng thời gian trước khi tôi bị tai nạn ô tô, chẳng phải mẹ tôi tâm trạng rất tệ sao? Lúc đó, tôi bắt đầu học cách chăm sóc người khác, nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ có thể sử dụng nó… Nhưng lúc đó mẹ tôi không cần tôi chăm sóc mẹ cẩn thận như vậy, cho nên mãi đến hôm nay tôi mới thực sự sử dụng nó.”

Sau khi nghe tôi nói xong, ánh mắt mẹ lập tức trở nên dịu dàng vô cùng. Cô ấy quay lại, chủ động ngẩng đầu lên, đặt đôi môi ẩm ướt lên môi và hôn tôi. 

“Lúc này mẹ có nên nói với bé rằng không cần phải quan tâm như vậy không?” Trong giọng nói lộ ra vẻ vui mừng không thể che giấu, "Nhưng... mẹ rất thích... Con rất thích Tiểu Triệt chăm sóc con như thế này ~"

"Chỉ cần mẹ thích, con chỉ thích chăm sóc mẹ thôi."

Sau đó, trong khi tiếp tục dùng đầu ngón tay xoa xoa da đầu của mẹ, tôi có chút bối rối hỏi mẹ: "Mẹ, lúc đó mẹ đang nghĩ gì vậy? Tại sao... mẹ lại trở nên như vậy?"

Mẹ chống khuỷu tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ và dùng lòng bàn tay đỡ cằm. Cô ấy bắt chước động tác cọ rửa của tôi với cơ thể trần truồng lắc lư nhẹ nhàng trên ghế tắm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa. 

"Thật ra... gần đây cậu đáng lẽ phải nhận ra rằng mẹ tôi là một người tương đối dễ xúc động." Cô nhắm mắt lại, cảm nhận được sự an ủi mà tôi mang đến, giọng nói có chút thất thường. "Tình huống lúc đó như địa ngục bỗng nhiên biến thành hưởng thụ như thiên đường. Có chút... ừm... nói thế nào nhỉ? Căng thẳng? Có vẻ không đúng lắm. Tóm lại, ảnh hưởng quá lớn, không biết phải xử lý như thế nào, lại lo lắng mất đi nữa. Có lẽ sẽ có thuật ngữ thích hợp hơn cho tình huống này."

Tôi gật đầu hiểu ý, không ngừng di chuyển tay, cảm nhận sự mềm mại của mái tóc mẹ: “Tôi từng nghĩ mẹ tôi là một mỹ nhân băng sơn, bà luôn đáp lại mọi việc bằng vẻ mặt lạnh lùng. Chỉ trong khoảng thời gian này tôi mới nhận ra mẹ tôi là người như vậy.”

Mẹ tôi nghe xong cười khúc khích, quay người lại gần tôi, bộ ngực trắng nõn căng mọng hoàn toàn áp vào ngực tôi.

"Ngươi cũng nên biết nguyên nhân này." Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt bất lực. "Có rất nhiều người cho rằng chỉ cần bạn nhìn họ là có hứng thú. Cuối cùng, họ chán ngán và phải làm bộ mặt xấu xa trong cuộc sống đời thường".

Tôi hiểu sâu sắc câu nói này, không khỏi ôm trán thở dài: "Quan trọng nhất là tôi không thể ngăn cản những người đó nhảy vào mình. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản là ngừng nói chuyện với người khác giới. Kết quả là trước đó có người cùng giới đã tỏ tình với tôi. Tôi thật sự..."

Mẹ tôi nghe xong liền cười khúc khích trước lời nói của tôi. Toàn bộ cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô ấy đang run rẩy trong vòng tay tôi, và cặp thỏ trắng to lớn cứ cọ vào ngực tôi. 

"Che bé nhỏ của chúng ta quyến rũ như vậy, không ngờ lại bị em hấp dẫn cả về tình dục lẫn tình dục."

Tôi bật vòi hoa sen, dòng nước ấm chảy từ trên xuống dưới, cuốn trôi bọt xà phòng trên tóc cô ấy. Nước trượt xuống đường cong duyên dáng trên cổ cô ấy, chảy qua bộ ngực gần gũi của chúng tôi, rồi cuối cùng chảy đến nơi ẩm ướt bí mật ở giữa chân cô ấy. 

“Điều đó có nghĩa là anh đã nuôi dưỡng em rất tốt,” tôi cúi đầu thì thầm, “Không phải mẹ em đã nói với người thì thầm giấc mơ đó rằng mọi phẩm chất của em đều được trau dồi theo ngoại hình yêu thích của bà sao?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nhắc đến những cuộc trò chuyện trước đây của bà, bà đột nhiên có chút bối rối. Cơ thể trần trụi của cô ấy cứng đờ trong vòng tay tôi một lúc, đôi mắt cô ấy chớp chớp đầy tội lỗi, không dám nhìn tôi. 

"Tiểu Triệt... con có cho rằng mẹ con ích kỷ... vì chuyện này quá nhiều không..."

Tôi đặt vòi hoa sen xuống trong tay, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của mẹ và nhìn vào mắt mẹ. 

“Con chỉ có thể cảm thấy may mắn,” giọng tôi chắc nịch nhưng dịu dàng, “Con may mắn vì mọi thứ ở con đều như mẹ con thích nhất”.

Lông mi của mẹ chớp chớp như cánh bướm sợ hãi. Cô ấy lại quay mặt đi, cố tránh ánh mắt rực lửa của tôi, nhưng lại lẩm bẩm một cách nũng nịu: “Tôi ghét lắm… lại nói những lời như vậy với mẹ tôi…”

Tôi nhìn ánh mắt bẽn lẽn, bất lực của mẹ mà tôi chưa từng thấy trong đời, lòng tôi tràn ngập tình yêu thương và trắc ẩn. Tôi đứng dậy và kéo cô ấy ra khỏi ghế tắm trong vòng tay thật chặt. Thân hình trưởng thành, bụ bẫm, mịn màng và ấm áp của mẹ áp vào tôi, bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi biến thành hình dáng hấp dẫn. Lòng bàn tay tôi chậm rãi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, cảm nhận sự mềm mại của làn da mẹ. 

“Ghét mẹ cũng chẳng ích gì,” tôi tựa cằm vào vai mẹ. “Tôi sẽ vứt bỏ hết những lời nói, tình cảm mà trước đây tôi chưa từng bày tỏ với mẹ. Vì tôi biết mẹ cũng giống như tôi… mẹ luôn thiếu thốn tình yêu thương”.

Tôi cảm thấy mẹ trong vòng tay ôm tôi chặt hơn, vùi cả khuôn mặt vào ngực tôi, để mẹ hấp thụ hơi ấm và sự thoải mái mà mẹ hằng mong ước trong vòng tay tôi. 

Dòng nước ấm vẫn đang dội lên cơ thể đang ôm chặt của chúng tôi. Mẹ ôm tôi thật lâu, như muốn bù đắp những cái ôm mà mẹ đã bỏ lỡ bao năm qua. Cuối cùng, tôi phá vỡ cảnh dịu dàng trước tiên, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

"Được rồi được rồi, tắm xong hãy ôm em nhé?"

Mẹ miễn cưỡng buông tay tôi ra, nhưng tay mẹ vẫn ôm lấy eo tôi, không cho tôi lùi lại. Tôi không dùng bóng tắm, tôi trực tiếp bóp sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa nhẹ trong lòng bàn tay rồi áp lòng bàn tay vào bộ ngực to và đầy đặn của cô ấy. 

Tôi bắt đầu giữa hai bầu ngực, dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn và từ từ trải bọt ra xung quanh. Mẹ ưỡn ngực và tích cực hợp tác với các chuyển động của tôi, để tôi làm sạch bộ ngực to kiêu hãnh của mẹ dễ dàng hơn. Tôi dùng một tay ôm lấy một trong hai bộ ngực nặng trĩu của mẹ, cảm nhận sức nặng và sự mềm mại của nó, còn tay kia tôi chà xát vùng da dưới ngực mẹ. 

“Mẹ, ngày nào mẹ cũng phải gánh một vật nặng như vậy, có phải rất mệt không?” Tôi vừa rửa vừa cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay mình. 

Mẹ cười nhẹ, duỗi ngón tay ra, lấy một ít bọt từ khe ngực của mẹ rồi tinh nghịch đặt lên chóp mũi tôi. 

“Cho nên,” cô thản nhiên nói, “từ nay trở đi, khi mẹ tôi ở trên, Tiểu Triệt nhất định phải nhớ đưa tay ra giúp tôi đỡ, nếu không mẹ tôi run rẩy sẽ rất đau lòng.”

Sau khi nghe xong, tôi ác ý bóp ngực cô ấy từ bên này sang bên kia bằng cả hai tay. Hai quả bóng mềm khổng lồ đó bị tôi bóp nát và biến dạng, đột nhiên xuất hiện một vết nứt sâu, một lượng lớn bọt trắng tràn theo khe hở. 

“Nhưng…” Tôi cúi xuống, liếm bọt trên núm vú của cô ấy, cười khẽ: “Khi mẹ nâng lên hạ xuống trên người tôi, bộ ngực to đó lắc lư nhảy lên nhảy xuống, thật là hoành tráng. Lần nào tôi cũng không thấy đủ.”

Mẹ thở dài một cách cường điệu, bộ ngực to do tôi ôm cũng run lên. 

“Con không giúp mẹ đỡ, mẹ thích tự mình động tới, sau này con làm nhiều quá thì nó sẽ xệ xuống, xệ đến tận bụng.”

Tôi tưởng tượng ra cặp thỏ trắng hoàn hảo và ngay thẳng của mẹ tôi đang treo trên bụng bà. Tôi kinh hãi đến mức lập tức đẩy hai quả bóng thịt mềm lên và kiên quyết nói: "Không, không! Điều đó tuyệt đối không thể!"

Mẹ ngay lập tức cười khúc khích trước vẻ lo lắng của tôi, và ngực mẹ run rẩy trong tay tôi. 

"Nhìn xem, Che bé nhỏ của chúng ta đang sợ hãi. Đừng lo lắng, mẹ sẽ chăm sóc sức khỏe thật tốt cho bé."

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động cúi xuống và áp cả người vào ngực tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ trượt xuống cơ bụng tôi và nắm lấy con cặc hơi cứng của tôi. 

"Mẹ sẽ yêu thương đứa con trai yêu quý của tôi thêm rất nhiều năm nữa." Cô ấy nói, dùng lòng bàn tay bao bọc quy đầu của tôi và cảm nhận mạch đập của nó. 

Tôi cũng chủ động cử động phần thân dưới, đẩy cặc lên trên và cọ sát vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

“Con sẽ làm phiền mẹ suốt đời.”

Mẹ mỉm cười duyên dáng, ánh mắt đầy yêu thương. Cô ấy ngẩng đầu lên và dụi mũi vào cằm tôi. 

"Vậy thì mỗi ngày con phải đụ mẹ ít nhất một lần. Con được phép nghỉ phép nhưng sau này sẽ phải bù đắp."

Tôi đưa tay ôm lấy phần thân dưới của mẹ, tự tin dùng cặc mình đẩy vào đùi hơi tách rời của mẹ, để quy đầu to lớn áp thẳng vào môi âm hộ của mẹ, đồng thời cọ nhẹ đầu vào âm vật vốn đã cương cứng của mẹ. 

"Một lần, làm ơn hai lần."

Mẹ gật đầu hài lòng, như thể mẹ đang nghiêm túc xem xét lời đề nghị của tôi. Cô ấy đột nhiên buông tay đang nắm lấy cặc tôi, duỗi ngón tay ra và bắt đầu đếm một cách nghiêm túc như một cô bé. 

“Năm nay còn hơn ba tháng nữa, cho dù là một trăm ngày, một năm cũng có 365 ngày, trước đây chúng ta đã làm 10 lần, hôm nay là lần thứ tư… Còn lại 351 lần. Vậy thì bé Che nhà chúng ta sẽ phải cố gắng nhiều, mỗi ngày nó sẽ phải làm ít nhất 3 đến 4 lần mới có thể bù đắp cho nhiệm vụ năm nay.”

Vừa nói, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên, như thể cô vừa nghĩ ra một ý tưởng hay ho nào đó. 

"Đúng vậy! Tiểu Triệt vừa mới nói một lần xin nghỉ thì phải bù đắp hai lần. Đếm số ngày chúng ta không ở cùng nhau 'xin nghỉ' mà con 'xin nghỉ'... à... để mẹ tính đi, tổng cộng là 602 lần!"

Nhìn thấy mẹ tôi thực sự bắt chước những gì tôi làm lúc chiều, duỗi những ngón tay xanh ngọc đó ra, dùng ngón tay đếm một cách nghiêm túc và những con số trong miệng, tôi lập tức cảm thấy eo mình hơi đau. Tôi chết lặng nhìn cô ấy. 

"Mẹ... Con là con trâu bọc sắt, lại phải bị mẹ cày nát..."

Mẹ và tôi nhìn nhau, nhìn nhau vẻ mặt buồn cười. Cả hai chúng tôi không nhịn được nữa mà cười lớn trong căn phòng tắm đầy hơi nước. 

Giữa tiếng cười, hai chân thon dài săn chắc của mẹ thu vào trong, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đang khoe ra trước âm hộ mẹ. Làn da mịn màng và thanh tú ở đùi trong của cô nhẹ nhàng co giật và săn chắc. Chỉ cần sử dụng phương pháp này đã khiến cặc tôi rung lên một cách thoải mái. 

“Được rồi được rồi, đừng trêu bé Che của chúng ta nữa,” tiếng cười của mẹ tôi vẫn chưa nguôi hẳn. Con nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sẽ giúp con chăm sóc thật tốt. Vậy nên sau này mẹ không được phép xuất tinh thì con cũng không được ép mẹ nữa”.

Tôi gật đầu đồng ý. 

“Khi quan hệ với mẹ, bạn không thể nắm bắt hết được”, tôi nghiêm túc nói, “Chúng ta phải chú ý đến sự phát triển bền vững”.

Sau khi nghe những lời vô nghĩa này, má mẹ tôi đỏ bừng, đùi mẹ đang ôm cặc tôi hơi siết chặt. 

“Anh đang nói cái gì vậy~” Cô trợn mắt nhìn tôi với vẻ khó chịu, sau đó vươn tay ra ôm chặt lấy eo tôi, áp cơ thể trần trụi của chúng tôi lại gần nhau hơn, “Quan hệ một lần một ngày cũng được. Tuy nhiên, em bé phải nói với mẹ rằng nó yêu mẹ mỗi ngày, và anh không được xin phép vì điều này.”

Mẹ đưa tay vén vài sợi tóc ướt đẫm nước dính vào má sau tai, để lộ khuôn mặt một góc không tì vết của mẹ. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười. 

"Con có yêu mẹ không?"

Tôi nghiêm túc nhìn vào đôi mắt như biết nói của cô ấy, trịnh trọng đáp: “Anh yêu em”.

Cô không chịu bỏ cuộc và tiếp tục hỏi. 

"Ai yêu tôi?"

"Anh Yêu Em."

"Bạn yêu ai?"

"Con yêu mẹ."

Mẹ vỗ nhẹ lên môi tôi, rồi vắt sữa tắm vào lòng bàn tay, bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ áp vào cơ thể tôi. Cô ấy cẩn thận lau nó từ ngực xuống cơ bụng và cuối cùng dừng lại ở phần thân dưới của tôi.

Lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt của cô ấy bao bọc hoàn toàn bìu dái của tôi, cô ấy dùng ngón tay xoa nhẹ nó, cảm nhận hai tinh hoàn đầy đặn trong túi. “Con đã ra nhiều tinh trùng vào người mẹ rồi, để mẹ nhéo xem trong đó con còn sót gì không?” Giọng nói quyến rũ của cô có chút trêu chọc. 

Khi những ngón tay của mẹ cọ xát và chơi đùa với cặc và bìu của tôi, phần dưới cơ thể tôi sưng lên do sự kích thích của mẹ, và tôi lại bắt đầu ngẩng cao đầu. Quy đầu khổng lồ trở nên sáng hơn và đầy đặn hơn do tắc nghẽn. 

Tôi không hề tỏ ra yếu đuối, tôi đưa tay nhúng một ít sữa tắm rồi tiến thẳng vào cái lỗ giữa hai chân mẹ, nơi được nước làm cho đầy đặn và hấp dẫn hơn. Môi âm hộ dày và mềm đã hơi đỏ và sưng tấy do hôm nay quan hệ nhiều lần, lông giữa mông cũng bó chặt. Tôi thọc thẳng ngón tay vào đó, cảm nhận được khoang thịt ấm áp và trơn trượt. Tôi nhẹ nhàng chà xát các bức tường bên trong bằng đầu ngón tay, làm sạch chất nhầy và nếp gấp bên trong. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng dồn dập, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đầy bọt của mẹ xoa qua lại trên bìu và cặc tôi, càng kích thích con cặc vốn đã cứng như sắt của tôi hơn nữa. Tay còn lại của tôi vuốt dọc xuống tấm lưng mịn màng của cô ấy, khám phá hậu môn căng cứng và thanh tú nằm sâu trong khe mông của cô ấy. 

Đầu ngón tay của tôi được làm ẩm bằng sữa tắm mịn màng, và tôi liên tục vẽ những vòng tròn trên những nếp gấp nhỏ xung quanh hậu môn của cô ấy. Thỉnh thoảng mình dùng đầu ngón tay ấn nhẹ vào để kiểm tra. Sự kích thích hai chiều này rõ ràng là điều mà mẹ tôi chưa từng trải qua trước đây. Mỗi lần tôi ấn vào cái lỗ lưng chật hẹp đó, tiếng rên rỉ trong cổ họng cô ấy lại dâng lên cao hơn, cơ thể phản ứng dữ dội. 

Tôi không còn hài lòng chỉ với một mùi vị thoáng qua nữa, ngón tay của cả hai tay đồng loạt đẩy mở ra những cái lỗ ướt trơn trượt trước sau của cô, đồng thời thọc sâu vào bên trong. Phần thịt âm đạo căng cứng và ấm áp ngay lập tức bao bọc và hút lấy ngón tay tôi. Cùng lúc đó, ngón tay cái của tôi ấn vào âm vật vốn đã sưng tấy và cương cứng của cô ấy và bắt đầu xoa bóp nó thật nhanh. 

Niềm vui nhân ba này bắt đầu làm mẹ kiệt sức. Cô ấy không còn quan tâm đến việc xoa bóp cặc tôi nữa mà luồn tay qua nách tôi, siết chặt vai tôi. Đầu gối của cô ấy mềm ra, toàn thân cô ấy dường như không còn xương, hoàn toàn treo trên người tôi. 

"Hôn mẹ...con...nhanh...hôn mẹ...nhanh..."

Tôi quay đầu lại và chỉ chạm vào đôi môi hơi hé mở của cô ấy. Tôi chưa kịp lè lưỡi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ đã nóng lòng tiến vào trong miệng tôi, quấn lấy, mút và xoắn lưỡi tôi một cách điên cuồng. Chất lỏng của chúng tôi trao đổi trong miệng nhau, âm thanh dâm đãng khiến tim chúng tôi đập nhanh hơn. 

Khi những ngón tay của tôi tiếp tục đâm vào và vặn xoắn, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo không thể kiểm soát. Một lúc sau, một cơn co thắt dữ dội xuất phát từ sâu bên trong cơ thể cô. Phần thịt mềm mại của âm đạo và lỗ hậu môn của cô ấy đang co rút và vặn vẹo dữ dội, siết chặt ngón tay tôi một cách điên cuồng. 

Chiếc lưỡi trong miệng cô ấy càng siết chặt hơn, như muốn hút lấy tâm hồn tôi. Cùng với tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng đã bị môi và lưỡi chúng tôi chặn hoàn toàn, những dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô ấy, ướt đẫm cả bàn tay tôi. 

Hai chân mẹ theo bản năng kẹp lại với nhau, khóa chặt bàn tay vẫn đang quằn quại trong cơ thể tôi, cảm nhận được sự co giật dữ dội của phần thịt mềm trong lỗ của mẹ. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp và nóng bỏng, hơi thở ấm áp phả khắp mặt tôi, nhưng dù vậy, cô ấy vẫn áp chặt môi vào môi tôi, chiếc lưỡi thơm tho vẫn điên cuồng khuấy động trong miệng tôi, tham lam hút từng giọt dịch trong cơ thể tôi rồi nuốt chửng. 

Mãi cho đến khi một cơn ho dữ dội khiến cô ấy không thể thở được nữa, cô ấy mới tách ra khỏi tôi thở hổn hển. Nước bọt pha lê kéo dài thành một đường màu bạc giữa môi chúng tôi và vỡ ra khi cô ấy ngả người ra sau. Mẹ nhắm mắt lại, ngước khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, tiếp tục tận hưởng dư vị ngón tay tôi đưa vào lỗ trước sau của mẹ. 

Tôi nghiêng đầu sang một bên, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô, cười nhẹ nói: “Không ngờ lỗ đít của mẹ lại nhạy cảm như vậy, chỉ cần cử động ngón tay cũng có thể khiến mẹ chảy nước miếng.”

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng mở đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi với đôi mắt mờ ảo, nhỏ giọng hỏi: "Vậy... con ơi, con có muốn thử... đụ mẹ lỗ đít không?"

Tôi cười lắc đầu: “Lỗ đít của mẹ chật quá, vừa rồi con cho ngón tay vào thật khó khăn, nếu con nhét cặc to vào đó sẽ làm mẹ đau. Từ giờ trở đi… chúng ta sẽ từ từ phát triển.”

Vừa nói tôi vừa rút những ngón tay nằm sâu trong cơ thể cô ấy ra và lấy nước dính ra. Tôi cầm con cặc của mình và từ từ xoa nó lên môi âm hộ ẩm ướt và đầy đặn của cô ấy. 

"Mẹ ơi, bên trong hơi sâu, ngón tay con không thể với tới được. Con sẽ dùng cái này... để mẹ tắm rửa bên trong."

Mẹ trợn mắt mắng tôi: “Con thật vớ vẩn, chỉ làm cho bên trong càng bẩn hơn mà thôi”. Nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của em đã chủ động nắm lấy cặc tôi và hướng dẫn tôi đưa nó vào trong. 

Đầu quy đầu dày mở ra cái lỗ trơn trượt và từ từ đi sâu vào. Ngay khi cả con cặc sắp chìm vào trong, tôi thấy mẹ tôi nhíu mày, toàn thân vô thức căng thẳng. Khoang thịt ấm áp của cô ấy hơi chật, và bạn có thể cảm nhận được làn da mềm mại đang chống cự một chút vì đau đớn do nhiều lần ma sát ngày hôm nay. 

Tôi lập tức nắm lấy bàn tay mẹ đang muốn tiếp tục dẫn đường cho tôi, lắc đầu: “Được rồi, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì đừng tiếp tục.”

Tôi còn có chút không muốn đâm chậm hai lần vào khoang thịt ấm áp và căng cứng của cô ấy, cảm nhận được cảm giác bao bọc vừa chặt vừa nóng, rồi rút toàn bộ con cặc ra. Chất lỏng dính có chút hơi ẩm được đưa ra từ lỗ của cô ấy, và một sợi chỉ dài màu sáng căng ra trên quy đầu của tôi. 

Mẹ xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của mình, trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn dư vị cực khoái, rồi nói: “Dưới đó hơi sưng tấy… Con à, con có muốn mẹ giúp con lấy miệng ra không?”

Tôi đưa tay bật vòi hoa sen, dùng nước ấm rửa sạch bọt trên người cô ấy và trên người mình. "Không, tôi muốn để dành một ít cho ngày mai." Tôi rửa sạch, nhìn cô trêu chọc: “Không ngờ ruộng đã cày xong trước khi bò mệt.”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ chỉ khịt mũi khịt mũi, quay đầu đi không để ý đến tôi. 

Tắm rửa cho cả hai xong, tôi kéo mẹ vào bồn tắm gần đó. Tôi nằm xuống trước và tìm một tư thế thoải mái. Rồi mẹ tôi ngoan ngoãn trườn xuống nước, tựa hoàn toàn cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ vào vòng tay tôi, lưng áp vào ngực tôi. 

Tay tôi tự nhiên đặt lên bộ ngực của cô ấy, bộ ngực thậm chí còn to hơn và đầy đặn hơn trong nước, và bắt đầu vuốt ve chúng một cách ngẫu nhiên. Dưới sức nổi của mặt nước, hai khối thịt mềm khổng lồ trông mềm mại hơn và khẽ đung đưa theo sóng nước. 

Mẹ khịt mũi thoải mái, dụi đầu vào ngực tôi rồi nói với giọng không mấy thuyết phục: “Hôm nay con chạm vào âm đạo của mẹ bao nhiêu lần rồi? Mẹ lau hết nước rồi”.

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Tôi mãn nguyện nhắm mắt lại và nằm nghỉ trong bồn tắm để thư giãn. Mẹ dường như đang tận hưởng sự yên tĩnh hiếm có này khi mẹ trao cho tôi toàn bộ sức nặng mềm mại của cơ thể và ngoan ngoãn dựa vào ngực tôi. Nước ấm trong bồn tắm gợn sóng nhẹ nhàng theo nhịp thở đều đặn của chúng tôi, phòng tắm bỗng trở nên yên tĩnh. 

Một lúc sau, tôi mở mắt ra và dùng lòng bàn tay bóp nhẹ bộ ngực to và ẩm ướt của cô ấy. 

"Mẹ, buổi chiều con đã đồng ý xoa chân cho mẹ. Mẹ quay lại đi."

Mẹ lười biếng mở mắt ra, trong giọng nói có chút chán nản: “Mẹ còn đang suy nghĩ chuyện này, đồ biến thái.”

Dù nói vậy nhưng cơ thể cô vẫn thành thật đứng dậy trong nước và đổi hướng. Sau đó, cô ấy giơ một trong những chiếc chân ngọc được bảo quản tốt của mình lên và giẫm thẳng lên mặt tôi. 

Lòng bàn chân ấm áp và thanh tú áp vào môi và má tôi, mang theo hương thơm cơ thể sạch sẽ sau khi tắm. Tôi giữ bàn chân nhỏ bé của cô ấy trước mắt mình bằng cả hai tay. Những ngón chân tròn như pha lê đó giống như những trái vải đã bóc vỏ, móng chân được cắt tỉa gọn gàng và tỏa ra một màu hồng khỏe mạnh. Tôi nóng lòng muốn ấn ngón tay mình lên những ngón chân mềm mại của cô ấy và giả vờ bắt đầu xoa bóp chúng. 

Theo ngón chân cái đi xuống, ngón tay cái của tôi chạm tới vòm cung hơi trũng của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại nhạy cảm nhất. 

"Kêu ọc ọc... ngứa... đừng làm phiền..."

Điều này khiến mẹ tôi bật ra một tiếng cười giòn, những ngón chân tròn và nhỏ không khỏi cong lên. Tôi nhanh chóng uốn cong đầu gối của mình và ấn chúng vào đùi và hốc chân của cô ấy để cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của mình. Sau đó tôi trở nên nghiêm túc và bắt đầu ấn ngón tay dọc theo các huyệt đạo ở lòng bàn chân mà tôi nhớ được. 

Khi những ngón tay của tôi ấn nhịp nhàng, những ngón chân của mẹ lúc đầu còn co quắp vì ngứa ngáy dần dần thả lỏng. Tôi chăm chỉ xoa bóp lòng bàn chân cho cô ấy, vừa cảm nhận làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy, tôi vừa hỏi cô ấy như thể đang ghi công: "Sao thế? Tay nghề của kỹ thuật viên có tốt không?"

Mẹ vẫn nhắm mắt, không thèm nhìn tôi: “Con muốn nghe sự thật hay lời nói dối?”

Tôi tiếp tục xoa bóp những huyệt đạo còn mơ hồ trong trí nhớ: “Cái gì cũng được, miễn là cậu không ghét là được”.

Mẹ cuối cùng cũng mở mắt ra, trong mắt có chút khinh thường: “Muốn chơi với chân của mẹ thì cứ chơi với chúng đi. Nhấn lâu ở đây chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.”

Sau khi cô ấy nói xong, tôi có chút xấu hổ rút ngón tay cái lại: “Tôi không nhớ rõ, tôi đã xem hướng dẫn từ lâu rồi.” 

Sau đó tôi chỉ việc đập vỡ lọ, ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, áp đôi lòng bàn chân mềm mại vào sát mặt, dùng má xoa đi xoa lại lòng bàn chân mềm mại của mẹ.

"Nói thật với bạn, khi tôi học được điều này, hầu hết suy nghĩ của tôi chỉ là nghĩ đến việc tìm một cái cớ để chạm vào chân bạn một cách hợp pháp."

Mẹ có vẻ thích thú với cảm giác cọ xát mà má tôi mang lại, mẹ cũng hợp tác dùng lòng bàn chân xoa mặt tôi. Cô dùng giọng điệu đùa cợt đoán: “Để mẹ đoán xem… Đồ biến thái, chắc chắn con đang nghĩ mẹ đi giày cao gót lụa đen đi làm về, mệt mỏi nằm trên ghế sofa, con có thể chạy tới xoa bóp chân cho mẹ.”

Tôi cười khúc khích, không giấu diếm suy nghĩ của mình: “Không mặc cũng không sao. Nếu mặc thì đương nhiên là tốt nhất”.

Mẹ véo má tôi bằng những ngón chân mềm mại, nhẹ nhàng nhéo: “Con đi tất cả ngày cũng không ngại bẩn, từ nay con hôn chân không được phép hôn miệng mẹ”.

Tôi quay đầu lại, ngậm những ngón chân tròn trịa mềm mại của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm và xoáy, nói không mạch lạc: “Ừ… khi mẹ ngồi lên mông con, chỗ đó cũng không bẩn hơn chân con là bao… Rồi mẹ lại gần hôn con…”

Mẹ nghẹn ngào trước lời nói của tôi, đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ, mẹ nhướng mày giả vờ rút chân đã dẫm lên mặt tôi. Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi nhanh chóng dùng cả hai tay ôm lấy bàn chân ngọc mềm mại của cô ấy rồi ấn lại vào miệng. 

"Sao mày dám cãi lại hả, đồ biến thái?" Mẹ tôi nhìn thấy vậy, thay vì tức giận, bà lại khịt mũi và bắt đầu dùng lực ở chân, đẩy lòng bàn chân mỏng manh của mình vào sâu hơn trong miệng tôi. Lòng bàn chân mềm mại của cô ấy ấn vào lưỡi tôi, và những ngón chân tròn của cô ấy chạm vào sâu trong cổ họng tôi, vặn vẹo và nghiến răng một cách bừa bãi trong miệng tôi. 

Mãi đến khi nhét gần hết lòng bàn chân của cô ấy vào miệng tôi, tôi mới không thể phát ra âm thanh. Sau đó, mẹ tôi hài lòng rút sức lại, rút ​​chân ra một chút nhưng ngón chân mẹ vẫn móc vào miệng tôi. Tôi tham lam nắm lấy bàn chân còn lại của mẹ vẫn còn những giọt nước trong như pha lê, ấn thẳng vào mặt tôi. 

Mẹ dường như rất thích cảm giác được tôi yêu thương hết lòng. Cô ta dùng cái chân mà tôi vừa tóm được để vặn vẹo một cách bừa bãi vào mặt tôi. Lòng bàn chân ấm áp từ trán tôi đi xuống, dẫm lên sống mũi, lướt qua môi tôi. Những giọt nước ấm từ kẽ ngón chân của nàng trượt xuống má tôi, cuối cùng nhỏ xuống cái miệng hơi hé mở của tôi, mang theo hương thơm thoang thoảng của cơ thể nàng. 

“Con chó biến thái, ta sẽ giẫm chết ngươi, ta sẽ giẫm chết ngươi…” Cô ta nói một cách mơ hồ và mỉm cười, chân nhẹ nhàng giẫm lên mặt tôi. 

Sau khi đùa giỡn một lúc, chúng tôi ra khỏi bồn tắm và tắm xong. Tôi và mẹ lau khô người cho nhau bằng khăn tắm rồi trở về tủ đựng đồ trong phòng ngủ. Mẹ ngồi trước bàn trang điểm, tôi vuốt mái tóc dài của mẹ. Luồng khí ấm áp luồn qua tóc cô, thổi bay hơi ẩm. Cô ấy chậm rãi vỗ nhẹ mấy chai trên mặt mà tôi không hiểu, dùng ngón tay thoa lớp kem dưỡng màu trắng sữa nhẹ nhàng lan tỏa. 

“Đưa mặt cậu lại đây.” Sau khi mẹ cô lau người xong, cô bóp một ít sản phẩm dưỡng da vào tay. Tôi cúi xuống và để cô ấy thoa nó nhẹ nhàng lên mặt tôi. 

"Khó trách phụ nữ lại thơm như vậy, mỗi ngày ta bôi nửa cân thứ gì đó lên người, ai cũng ngửi thấy mùi thơm."

Mẹ nhẹ nhàng vỗ mặt tôi mắng: “Con ngốc! Con phải giữ hình ảnh cá nhân thật tốt và đừng nghĩ rằng con còn trẻ cũng không sao”. Một lúc sau, cô ấy vắt ra một miếng dán màu trắng khác và cẩn thận bôi quanh mắt tôi. 

Vừa tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi vừa phàn nàn: “Phiền phức quá. Dù sao thì con cũng đủ đẹp trai rồi”.

Mẹ véo má tôi, đầu ngón tay mềm mại, thơm tho: “Con luôn nói mẹ trẻ đẹp. Đó là bởi vì mười năm nay mẹ gần như đã tiêu tiền sửa chữa một căn nhà, nếu không bây giờ mẹ vẫn là một nữ nhân mặt vàng.”

Sau đó mẹ tôi đứng dậy, cầm một chiếc lọ trên bàn trang điểm lên đưa cho tôi: “Giúp mẹ thoa một ít sữa dưỡng thể.”

Tôi cầm lọ qua, mẹ tôi khỏa thân như thế này, làn da của mẹ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng như gelatin. Tôi vắt sữa dưỡng ra, đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mịn màng của cô ấy, cẩn thận vuốt ve cơ thể cô ấy từ trên xuống dưới, qua lại. Kem dưỡng da lan khắp làn da mỏng manh của cô, để lại cảm giác như kem. Tay tôi trượt từ đôi vai tròn trịa đến vòng eo săn chắc của cô ấy, rồi đến cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy, cẩn thận xoa bóp từng tấc da thịt của cô ấy.

Khi tôi đến gần ngực cô ấy, bộ ngực to đầy kiêu hãnh khẽ đung đưa theo những chuyển động nhẹ nhàng của tôi. Tôi đặc biệt bôi kem dưỡng lên hai chấm nhỏ màu trắng trên núm vú của cô ấy, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ xoa nhẹ đều kem dưỡng lên núm vú hồng hào của cô ấy. Cảm nhận được núm vú cương cứng dưới đầu ngón tay, đầu óc tôi chuyển động và tôi nghĩ đến điều gì khác. 

"Mẹ, chờ con một lát."

Sau đó, tôi rời khỏi phòng, đi xuống lầu lục lọi hộp thuốc nhỏ trong phòng khách. Một lúc sau, tôi trở lại phòng ngủ với trên tay một tuýp thuốc mỡ chống sưng tấy. 

“Mẹ, con vừa kiểm tra rồi.” Tôi cầm lọ thuốc mỡ và đưa cho cô ấy. "Thuốc mỡ này dùng để giảm sưng tấy, giảm đau. Ở dưới đó có thể dùng..."

Mẹ cầm tuýp thuốc mỡ nhìn lướt qua, mặt đỏ bừng, mẹ định tự bôi nhưng tôi đưa tay lấy lại lọ thuốc rồi đẩy mẹ lại ghế trên bàn trang điểm mà không một lời giải thích. 

"Em ngồi đi, anh lau cho em."

Vừa nói tôi vừa ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy, dang rộng hai bắp đùi thon và đầy đặn của cô ấy để cô ấy đối diện với tôi. Tôi mở nắp lọ thuốc mỡ, vắt một ít thuốc mỡ trong suốt lên ngón tay, ngước nhìn mẹ và nói một cách thành thật: "Mẹ ơi, xin hãy mở âm hộ của mẹ ra."

Kết quả là đầu tôi bị tay mẹ đánh nhẹ. 

"Mẹ kiếp! Nhìn hướng dẫn đi. Thứ này dùng ngoài để giảm sưng tấy, chỉ có thể bôi lên âm hộ. Làm sao có thể xoa bất cứ thứ gì bên trong được?" Cô mắng với giọng tức giận và hài hước. 

Nói xong mẹ tôi ngoan ngoãn dang rộng chân ra, vùng kín không chút dè dặt hiện ra trước mắt tôi. Cô đưa tay bóp vào chính giữa hai môi lớn đang sưng đỏ do yêu quá nhiều của chúng tôi trước đây. Những cử động tục tĩu của cô ấy khiến máu tôi dâng trào. 

Hai môi âm hộ vốn vốn mềm mại và đầy đặn đã chuyển sang màu hồng đậm hấp dẫn do tắc nghẽn liên tục, hơi đỏ và sưng tấy, đầy đặn như quả đào chín. Môi bé được họ bao bọc giờ nhô ra ướt át, màu sắc đậm hơn và dịu dàng hơn. Âm vật nhỏ phía trên vẫn thò ra ngoài do bị kích thích trước đó trong phòng tắm, giống như hạt đậu đỏ ẩn trong những cánh hoa. 

Tôi không nhịn được nữa, không nhịn được mà nghiêng người về phía trước, nhẹ nhàng ấn môi mình lên môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy. 

"Âm hộ của mẹ... đẹp thật." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy với vẻ say mê và ngưỡng mộ một cách chân thành. 

Mẹ được tôi hôn, cơ thể mẹ lại run lên. Cô quay đầu lại, mím đôi môi hơi hé ra, nhẹ giọng nói: “Mau lau đi, đừng làm loạn, chờ đã… Lát nữa sẽ ra, chất dính sẽ ra, khó lau.” Chiếc đùi mềm mại của cô ấy cọ xát vào mặt tôi hai lần một cách cố ý hoặc vô ý, như muốn thúc giục và trêu chọc.

Tôi mỉm cười hiểu ý và không nói gì thêm. Những đầu ngón tay của anh được làm ẩm bằng thuốc mỡ và anh cẩn thận bôi nó lên phần da thịt mềm mại đang bị tắc nghẽn và sưng tấy của cô. Tôi không dám tiếp tục kích thích âm hộ xinh đẹp của mẹ mà chỉ tập trung bôi thuốc cho đều. 

Sau khi bôi thuốc xong, tôi đứng dậy vòng tay qua lưng và eo mẹ rồi ôm mẹ vào lòng. Cơ thể trần trụi và mịn màng của cô ấy áp vào tôi, với hương thơm ấm áp sau khi tắm như nephrite. "Được rồi, đi ngủ đi. Hôm nay quả là một ngày mệt mỏi." Tôi nói rồi ôm mẹ rời khỏi phòng thay đồ rồi quay lại giường. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên chiếc giường lớn rồi chui vào chăn ấm. Vừa nằm xuống, cô lập tức bị quấn quanh người như một con bạch tuộc. Cơ thể mềm mại tuyệt vời của cô ấy vừa khít với tôi, hai chân khéo léo quấn quanh eo tôi, cánh tay ôm chặt tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào ngực tôi, hơi thở nóng hổi phả vào xương quai xanh của tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên, áp trán vào trán tôi, chóp mũi hướng vào chóp mũi tôi. Cô nhẹ nhàng thở ra và nói: "Sau này hãy ngủ ở chỗ mẹ nhé, đừng về nữa."

Tôi ôm chặt lấy mẹ, cảm thấy con cặc cứng cáp còn chưa hoàn toàn xẹp xuống của mình đang ngạo nghễ áp vào cái bụng mềm mại của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể chúng hòa quyện vào nhau. 

"Tôi cũng nghĩ vậy. Ngủ với mẹ trong tay thật thoải mái, mấy đêm sau đó tôi hơi mất ngủ." Cảm nhận được mùi thơm mẹ phả vào mặt, tôi có chút xúc động thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ không biết con đã phải kiên trì đến nhường nào để không bước vào phòng mẹ lần nữa khi mẹ đang bị tổn thương tâm lý. Con chỉ muốn lặng lẽ ở bên mẹ thôi”.

Sau khi nghe những lời có phần khó chịu của tôi, nụ cười trên môi mẹ trở nên dịu dàng vô cùng. Cô ấy nhìn tôi chăm chú, sự quyến rũ và trêu chọc ban đầu của cô ấy biến mất, chỉ còn lại một tình cảm gần như tan chảy. 

“Đồ ngốc…” Cô cười khúc khích, trong giọng nói mang theo sự dịu dàng nồng nàn, “Nếu cậu ngủ với mẹ, mẹ cậu… có lẽ đã khỏi bệnh từ lâu rồi.”

Cô dụi má vào ngực tôi, như một con mèo con đang tìm kiếm sự an ủi: “Anh không biết trong khoảng thời gian đó mỗi đêm mẹ em đều khóc một mình trong phòng, ngủ không ngon giấc. Bà cũng sợ một buổi sáng thức dậy sẽ không gặp lại anh nữa, lại sợ em hù dọa anh như thế này, em cũng không dám ra yêu cầu gì với anh…”

Nghe mẹ nói, tôi có chút ngơ ngác: “Vậy… con đang làm chuyện xấu với ý tốt sao?” Tôi chớp mắt khó chịu: “Không, chỉ nghĩ đến việc mẹ khóc một mình thôi cũng khiến tôi đau lòng đến khó thở.”

Mẹ tôi không khỏi bật cười. Cô ấy ngẩng đầu lên, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào mũi tôi: “Thật đáng tiếc, lúc đó Tiểu Triệt có cơ hội hoàn toàn khống chế được mẹ cô ấy. Lúc đó mẹ cô ấy rất yếu đuối, có lẽ cậu có thể huấn luyện mẹ cậu nói cho cậu biết, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì cậu yêu cầu.”

Tôi lập tức lắc đầu, không chút do dự nói: “Quên đi, tôi thích mẹ hiện tại của mình hơn. Cũng may lúc đó tôi đã kiềm chế được bản thân.”

Tôi vừa dứt lời, nụ cười trong mắt mẹ tôi lập tức đông cứng lại, thay vào đó là một cảm xúc hỗn loạn hơn. Cô ấy không nói gì, chỉ siết chặt cánh tay ôm chặt tôi rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng đôi môi mềm mại hôn tôi thật mạnh. 

Nụ hôn này khác với những nụ hôn trước đó. Không có yêu cầu điên rồ hay trêu chọc háo hức, chỉ có một loại tình yêu thuần khiết mãnh liệt đến mức không thể tan chảy. Lưỡi cô ấy luồn vào miệng tôi, quấn lấy lưỡi tôi, cẩn thận nếm thử nhau, trao đổi hơi thở và dịch cơ thể của nhau. 

Một lúc lâu, môi chúng tôi tách ra, dòng nước bọt lấp lánh kéo dài ra và tách ra giữa chúng tôi. Mẹ xoay người lại ấn vào người tôi, sau đó mẹ hơi nâng phần trên của mình lên, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ treo ngay trên ngực tôi. Chúng hơi lắc lư theo nhịp thở của cô ấy, và núm vú thẳng đứng của cô ấy gần như chạm vào ngực tôi. 

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn tôi với ánh mắt pha trộn giữa tình mẫu tử và dục vọng chưa từng có. 

"Con ngoan của mẹ... con là món quà quý giá nhất của mẹ..." Giọng cô khàn khàn và nghẹn ngào, "May mắn thay... may mắn thay, mẹ có con..."

"Không sao đâu... con cũng yêu mẹ." Tôi trầm giọng đáp lại rồi ôm chặt cô ấy vào lòng. 

Thân hình mềm mại và duyên dáng của mẹ cứ bám lấy tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy bị ngực tôi bóp nát, làn da nóng bỏng của họ truyền nhiệt độ cơ thể cho nhau. Dù vậy, mẹ tôi vẫn ấn mạnh vào tôi và dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi, như thể mẹ rất muốn nhào nặn tôi vào cơ thể và hòa nhập tôi vào máu thịt của bà. 

Giọng nói của mẹ ngày càng run rẩy, lặp đi lặp lại bên tai tôi: "Không đủ...con à, không đủ chút nào...Mẹ thực sự cảm thấy dù có yêu con đến đâu cũng không bao giờ đủ...Tiểu Triệt...làm sao mẹ có thể yêu con nhiều hơn nữa..."

Cảm thấy mẹ có vẻ hơi mất kiểm soát, tôi không nói gì nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy và từ từ xoa dịu làn da mịn màng, mượt mà của cô ấy bằng lòng bàn tay. 

Dưới sự an ủi của tôi, hơi thở dồn dập của mẹ dần dần dịu đi, cơ thể căng thẳng của mẹ cũng dần dần thả lỏng. Cô ấy trao toàn bộ trọng lượng mềm mại của mình cho tôi, áp má vào vai tôi và cuối cùng ngủ thiếp đi trên cơ thể tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở đều đặn và đều đặn của cô ấy, giống như một bài hát ru hay nhất. 

Tôi nhìn mẹ đang ngủ trong vòng tay mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm nước mắt, nhưng vẻ mặt lại vô cùng bình yên. Tôi hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của mẹ, rồi nhắm mắt lại, cảm nhận lớp ngọc mềm mại bám vào cơ thể rồi chìm vào giấc ngủ sâu giữa làn hương thơm ngào ngạt của mẹ tỏa ra. 

Đột nhiên, một cơn tim đập nhanh không thể giải thích được đã đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

Căn phòng tối om, ánh trăng mờ nhạt xuyên qua khe rèm, tôi ngái ngủ quay đầu lại, mới phát hiện ra mẹ tôi, người vẫn đang áp sát vào tôi, đã nằm bên cạnh tôi từ lúc nào, nhìn tôi bất động. Tôi dụi mắt, khi tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn, tôi bàng hoàng khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đẫm nước mắt, chiếc gối dưới thân mẹ cũng ướt đẫm những giọt nước mắt thầm lặng. 

Cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên biến mất, và một nỗi hoảng sợ dâng lên trong lòng tôi. Tôi nhanh chóng quay lại ôm cô ấy vào lòng, cảm thấy cơ thể trần trụi của cô ấy khẽ run lên. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế? Sao mẹ đột nhiên khóc? Đừng dọa con..."

Khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, những giọt nước mắt trong mắt mẹ tôi như vỡ òa và trở nên hỗn loạn hơn. Mẹ lao cả người vào vòng tay tôi, dùng hai tay ôm chặt lưng tôi, ngắt quãng trả lời tôi: “Con à… Mẹ không biết tại sao… khi con vừa tỉnh dậy, con chỉ… muốn khóc khi nhìn thấy con…”

Rồi cô ấy tuyệt vọng rúc vào ngực tôi, những giọt nước mắt ấm áp của cô ấy thấm ướt da tôi. Cô khóc và run rẩy cầu xin: "Đừng bỏ mẹ, được chứ... mẹ... mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì mẹ nói... Tiểu Triệt... không bao giờ... không bao giờ rời bỏ mẹ... đừng... đừng bỏ con..."

Tôi hiểu ngay lập tức. Tâm trạng thay đổi dữ dội trước khi đi ngủ cộng với hình ảnh tôi nằm cạnh cô ấy khi cô ấy thức dậy vào đêm khuya khiến những dây thần kinh mỏng manh trước đây của cô ấy lại bị chạm tới và cô ấy rơi vào phản ứng căng thẳng. Giống như lần tôi về phòng ngủ với mẹ sau khi làm tình ở phòng khách vào đêm khuya, mẹ tôi chợt bật khóc. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, tôi buộc mình phải mỉm cười rạng rỡ và dùng giọng dịu dàng nhất an ủi mẹ: “Anh luôn ở bên cạnh mẹ. Em nhìn này, anh đang ôm em. Mẹ gặp ác mộng à? Hình như hôm đó anh vui vẻ với mẹ quá khiến mẹ kiệt sức”.

Không đợi cô ấy trả lời, tôi đã đăng nó và cắt ngang dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô ấy bằng hành động. Bàn tay tôi vuốt dọc tấm lưng mịn màng của cô ấy, trượt dọc theo đôi mông đầy đặn của cô ấy rồi đến phía trên đùi cô ấy. Ngón tay tôi nhẹ nhàng vén lớp lông mu mềm mại ở giữa chân cô ấy sang một bên, chạm vào hai môi âm hộ còn hơi đỏ và sưng tấy rồi vuốt ve nhẹ nhàng. 

Da vẫn mát mịn là do bọn mình bôi thuốc trước khi đi ngủ. Tôi có thể cảm nhận được dưới sự chạm vào của đầu ngón tay, âm đạo của cô ấy co rút nhạy cảm, thậm chí tinh dịch mới cũng từ từ rỉ ra từ âm đạo, làm ẩm đầu ngón tay tôi. 

Vừa nhào nặn phần thịt mềm mại của môi âm hộ của mẹ, tôi vừa hỏi: “Ở đây còn đau không? Hôm nay… con chơi đùa với âm hộ của mẹ quá nhiều… Lần sau con phải cẩn thận.”

Sau cuộc phẫu thuật của tôi, tiếng khóc của mẹ tôi dần dần ngừng lại. Sự run rẩy trên cơ thể cô dần dần lắng xuống nhưng thỉnh thoảng cô vẫn khóc nức nở như một đứa trẻ bị đối xử tệ bạc. 

"Ừm... không còn đau nhiều nữa..." Cô nói với giọng mũi khàn đặc, "Nhưng... Tú Tiêu Triệt, nếu anh cứ chạm vào em như thế này, sau này anh sẽ phải thay ga trải giường lần nữa..." Giọng cô khàn khàn vì xúc động, bắp đùi vốn dĩ quấn quanh eo tôi hơi siết chặt lại, phần thịt mềm trơn trượt ở đùi vô thức quấn chặt lấy ngón tay tôi hơn. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi cái lỗ hơi ẩm của cô ấy, chảy ra một dòng tinh dịch lấp lánh rồi chạm thẳng vào môi cô ấy. 

"Được chứ? Đừng khóc nhé?" Tôi vuốt ve đôi môi mềm mại của cô ấy bằng những ngón tay của mình, cảm thấy chúng thật mịn màng. "Lần sau muốn khóc thì đánh thức con dậy ngay. Đừng để ai rơi nước mắt một cách ngu ngốc, mẹ ngốc ạ."

Mẹ há miệng, quấn lưỡi quanh ngón tay tôi, liếm sạch tinh dịch trên đó, thậm chí còn dùng răng cắn nhẹ. 

"Chà... giờ đỡ hơn nhiều rồi," cô ấy buông ngón tay tôi ra và nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ trong bóng tối. Nỗi sợ hãi và tổn thương trong cô đã được thay thế bằng ham muốn mãnh liệt, "Tiểu Xa... em có muốn bước vào không?"

Tôi bất lực cười: “Mẹ, mẹ thay đổi nhanh quá, con phản ứng không kịp.”

Mẹ cô cũng cười. Cô thẳng lưng, chủ động cọ cái bụng mềm mại vào con cặc nóng bỏng đang ép vào mình, cảm nhận nhịp đập của thứ đó đang đập trên da mình. 

“Chuyện của anh ác quá với mẹ,” cô tự tin nói, “Mẹ sợ anh không xuất tinh, đêm nay mẹ sẽ không ngủ được.”

Tôi ôm chặt cô ấy, thò tay xuống chăn, nắm lấy con cặc cứng cáp của mình và điều chỉnh vị trí của nó để nó không quá hung hãn với cô ấy. 

"Được rồi, mẹ, chúng ta đi ngủ trước đi. Mẹ đã mệt mỏi một ngày dài rồi, nếu mẹ có việc gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói."

Vừa nói tôi vừa hôn nhẹ lên mí mắt vẫn còn ướt của cô ấy. Mẹ ngoan ngoãn nói “vâng” rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tôi kề môi vào tai cô, nói bằng giọng nhẹ nhàng nhất: “Anh nhìn mẹ ngủ trước khi em ngủ. Đừng mở mắt, đừng nói, cứ ngủ ngon nhé.”

Mí mắt mẹ mấp máy, như muốn nói điều gì nhưng cuối cùng lại kìm lại. Cô ấy tìm được tư thế thoải mái hơn trong vòng tay tôi, áp má vào ngực tôi, hơi thở nhanh chóng đều đều và dài rồi cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Một ngày đơn giản (1)

Hơi ấm ngột ngạt đánh thức tôi khỏi giấc mơ. 

Tôi khó khăn mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một ngọn đồi màu trắng chói lóa, nhiệt độ cơ thể ấm áp và một chút hương trầm. Khi tỉnh dậy, đầu óc tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi cảm thấy như có một vật cứng lạ đang ấn vào miệng mình. Tôi vô thức lè lưỡi ra liếm nó. Không ngờ vừa mở miệng đã có một viên thịt nhỏ đầy đặn được đưa vào miệng. 

Tôi vừa muốn ngả người ra sau lại phát hiện toàn thân mình đã bị khóa chặt. Cảm giác bị kiềm chế này khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ tình hình trước mắt. 

Đó rõ ràng là cách tôi ôm mẹ trước khi đi ngủ nhưng không biết từ khi nào nó đã bị đảo ngược hoàn toàn. Lúc này, tôi đã được mẹ ôm mặt đối mặt trong vòng tay. Một tay của cô ấy vòng qua lưng tôi, lòng bàn tay cô ấy ôm chặt lấy eo tôi, cô ấy ấn chặt phần thân trên của tôi vào cái bụng mềm mại và ấm áp của cô ấy. Bàn tay còn lại xuyên qua cổ tôi, ấn chặt vào sau đầu tôi, ấn mặt tôi vào giữa cặp vú to và đầy đặn của cô ấy. 

Điều kinh khủng nhất là một bên đùi đầy đặn và mịn màng của cô ấy độc đoán dang ngang sang một bên hông tôi, luồn vào giữa hai chân tôi rồi móc lại, khít chặt phần thân dưới của chúng tôi vào nhau. 

Ba tầng giam cầm này khóa chặt tôi trong vòng tay của mẹ. Chóp mũi và môi tôi giờ đã chìm sâu trong khe sâu ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Mỗi lần thở, tôi chỉ hít được luồng không khí loãng mang theo nhiệt độ cơ thể của cô ấy và mùi mồ hôi, khiến tôi cảm thấy thiếu oxy và chóng mặt. Và miệng tôi đang ngậm lấy núm vú của mẹ dần cứng lại do tôi mút vô thức. 

Sự cương cứng tự nhiên của tôi vào buổi sáng giờ đây đã được ép chặt vào đùi mềm mại của cô ấy ở phía bên kia, đập mạnh mẽ theo nhịp tim của tôi. 

Nhưng trước mặt tôi, người phụ nữ xinh đẹp đang trong tư thế ngủ rất xấu này dường như hoàn toàn không biết. Hơi thở của cô ấy đều đặn và dài, rõ ràng vẫn đang đắm chìm trong giấc ngủ, nhưng bản năng của cơ thể cô ấy coi tôi là báu vật độc quyền của mình, và ôm chặt tôi trong vòng tay với một cử chỉ rất kiêu ngạo. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ mình đã thức dậy trong vòng tay của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên và thèm thuồng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ. Khuôn mặt lạnh lùng và nổi bật thường thấy của cô ấy trông đặc biệt mềm mại trong giấc ngủ. Làn da trắng như tuyết lộ ra hồng hào khỏe mạnh, hàng mi dài như hai chiếc quạt nhỏ đang run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở đều đặn. Dưới chiếc mũi nhỏ, đôi môi anh đào căng mọng hơi hé mở, mơ hồ lộ ra hàm răng đều đặn bên trong. Nó kích thích sự thèm ăn của tôi và tôi muốn ngay lập tức đặt môi lên và nếm thử. Khóe miệng nhếch lên, như thể cô đang mơ một giấc mơ ngọt ngào nào đó. Niềm vui tràn ngập từ giấc ngủ và đến từ trái tim thắp sáng toàn bộ khuôn mặt thanh tú của cô. 

Nhìn thấy một người mẹ duyên dáng như vậy, tôi cũng mỉm cười. Chiếc lưỡi trong miệng tôi không còn kìm được nữa và bắt đầu chơi đùa với núm vú trong miệng tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi xoay tròn và liếm đầu nụ hoa đang cương cứng, cảm thấy nó dần trở nên cứng hơn trong miệng. 

Cùng lúc đó, bàn tay tôi đặt trên eo mẹ cũng bắt đầu cử động thiếu trung thực. Lòng bàn tay tôi dõi theo vòng eo xinh đẹp của cô ấy, cảm nhận được đường cong eo-hông đầy kích thích trượt dần về phía sau. Khi lòng bàn tay tôi chạm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác thịt mềm mại khiến tôi gần như rên rỉ. Tôi xòe ngón tay ra và cố gắng nắm lấy toàn bộ mông của cô ấy, nhưng dù có cố gắng thế nào, tôi cũng không thể nắm trọn được dù chỉ một nửa mông của cô ấy. Phần thịt mông mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của tôi, cảm giác sướng đến mức khiến tôi phát điên. 

Tôi chỉ biết bất lực, cúi đầu, vùi cả đầu sâu hơn vào bầu ngực không đáy của mẹ. Tôi hít một hơi thật sâu, hương thơm trưởng thành quyến rũ của mẹ hòa quyện với hương trầm nhẹ nhàng lập tức tràn ngập lồng ngực tôi. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong vùng đất hiền hòa này và không hề muốn đứng dậy. 

Mẹ tôi, người bị tôi quấy rối, đã tỉnh dậy. Cô ấy mở đôi mắt xinh đẹp ra và nhìn thấy tôi vùi trong ngực cô ấy như một chú cún con, tham lam đùa giỡn với cơ thể cô ấy. Thay vì tức giận, cô mỉm cười nhẹ nhàng. 

Cô ấy đẩy tôi mạnh hơn vào vòng tay của mình, và bộ ngực đầy đặn đó gần như nuốt chửng hoàn toàn đầu tôi. Rồi anh thì thầm một cách uể oải và quyến rũ: "Chào buổi sáng em yêu."

Tôi có thể cảm nhận được tay và chân của cô ấy vốn đã ôm chặt vào cơ thể tôi thậm chí còn cứng hơn. Giống như đêm qua, cô ấy muốn nhào nặn tôi và cô ấy thành một thể. Mẹ cũng cúi đầu, tựa cằm vào đầu tôi, hít một hơi thật sâu: “Sáng sớm con đã không thành thật rồi”.

Mãi cho đến khi tôi phát ra âm thanh “Uh-huh” giãy giụa trên ngực mẹ, lòng bàn tay trên mông bắt đầu vỗ vào mông mẹ một cách ngẫu nhiên, mẹ tôi mới nhận ra rằng tôi dường như bị nhấn chìm bởi bộ ngực lớn của mẹ. Cô ấy nhanh chóng buông tay ra, để tôi thoát khỏi bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

Mặt tôi đỏ bừng vì phải kìm nén và tôi hít thở không khí trong lành. "Huh... tôi tưởng... cả cuộc đời tôi sẽ kết thúc như thế này." Sau đó tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Tuy nhiên, nếu con có thể chết cùng hai đứa bé lớn này thì mạng sống của con cũng không uổng phí đâu”.

Mẹ cúi đầu dùng môi nhẹ nhàng chạm vào môi tôi: “Lướt lưỡi.”

Tôi đứng thẳng lên và đẩy mình ra khỏi vòng tay của cô ấy. Khi cơ thể tôi di chuyển, con cặc vốn đã cứng như sắt trượt lên thật chặt vào cặp đùi mềm mại của cô, và quy đầu to lớn cuối cùng cũng áp vào âm hộ ấm áp của cô. Cùng lúc đó, miệng tôi cũng cắn lại, che đi đôi môi đỏ mọng mà bấy lâu nay tôi đã khao khát. 

Như lần trước, chiếc lưỡi đinh hương thiếu kiên nhẫn của mẹ tôi lập tức luồn vào, hương thơm ngọt ngào của mẹ lan tỏa trong miệng tôi. Tôi quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại đang chạy quanh trong miệng, quấn lấy nó và nhảy múa với nó cho đến khi liếm sạch rồi đẩy trở lại vào môi mẹ. Lưỡi của tôi sau đó khám phá phía dưới, tìm thấy một vũng hương thơm tích tụ trong miệng cô ấy do cảm xúc. Tôi cuộn đầu lưỡi đưa thứ nước ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp này lên đầu lưỡi rồi đưa lên miệng nếm thử thật kỹ. 

Nụ hôn sâu này khiến mẹ tôi khịt mũi một cách quyến rũ, rồi mẹ quay người lại áp cơ thể trần trụi đầy đặn của mình vào cơ thể tôi. Mẹ dang rộng hai chân ra và kẹp chúng vào hai bên chân tôi, và âm hộ đầy đặn của mẹ áp sát vào cặc tôi. 

"Chà..." Cô ấy nhìn tôi với vẻ trịch thượng, rồi lại nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi mà tôi đưa vào miệng cô ấy bằng răng. Đôi môi đỏ mọng áp lên lưỡi tôi, dòng nước ngọt trong miệng em từ từ chảy vào miệng tôi dọc theo gốc lưỡi đan xen của chúng tôi. 

Tôi cảm nhận được vị ngọt trong miệng mẹ hội tụ trong miệng, tôi không khỏi rụt lưỡi lại và nuốt hết. 

Mẹ hơi đứng dậy, động tác này khiến bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa trước mắt tôi. Cô đưa tay vuốt nhẹ mái tóc dài buông xuống che đi nửa bờ vai trắng như tuyết của mình sang bên kia, để lộ những đường nét ở chiếc cổ và bờ vai mềm mại và duyên dáng. Sau đó, cô lại mỉm cười, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng cọ vào một bên mặt tôi, thở ra như hơi thở xanh: “Khi tỉnh dậy, hãy xin nước bọt của mẹ. Dù chưa đánh răng, con cũng không nghĩ là bẩn.”

Tôi mím môi, hồi tưởng vừa rồi ngọt ngào sương ngọc trong miệng, dụi má vào làn da mềm mại của mẹ với nội dung còn dang dở: “Hương vị nguyên bản của mẹ là ngon nhất. Đánh răng xong có vị như kem đánh răng.”

Nghe xong câu trả lời của tôi, mẹ tôi đứng thẳng lên, hai khuôn mặt gần như chạm vào nhau, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào tôi, nở nụ cười duyên dáng: “Ăn ngon không? Vậy ăn thêm đi con.”

Chưa kịp nói xong, cô ấy lại tiến lại gần và chặn miệng tôi bằng đôi môi mềm mại ấm áp. Cùng lúc đó, hai chân đầy đặn của cô ấy bắt đầu dùng lực, kẹp chặt con cặc cứng cáp của tôi vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy và từ từ nghiền nát nó lên xuống. 

Một tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng như ngọc của mẹ, cảm nhận sự mịn màng trên từng tấc da thịt mỏng manh của mẹ. Tay còn lại quay về đỉnh núi mông lung, lúc thì dùng sức xoa nắn cặp mông đầy đặn, lúc lại nhẹ nhàng đánh, từ trong thịt truyền ra từng đợt âm thanh tục tĩu. 

Phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu phối hợp với động tác vặn vẹo chân của mẹ. Tôi dùng lực ở eo và đẩy lên trên. Tôi dùng con cặc của mình để xuyên qua cái lỗ hẹp được tạo thành bởi cặp đùi đầy đặn và môi âm hộ đầy đặn của cô ấy. Dưới sự bao bọc và ma sát của lớp thịt săn chắc, ấm áp và mềm mại, toàn bộ con cặc của tôi cảm thấy ướt át. 

"Hmm... à... em yêu..."

Sau một nụ hôn sâu, môi chúng tôi miễn cưỡng tách ra. Mẹ thở hổn hển và bỏ tôi đi. Cô ấy dang rộng đầu gối và kẹp hai bên chân tôi, đặt cặp mông đầy đặn và đầy đặn của mình hoàn toàn trên đùi tôi. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại không xương của cô ấy đưa xuống nắm lấy con cặc cứng màu tím của tôi rồi ấn vào cái bụng phẳng và săn chắc của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu quy đầu được mẹ tôi bóp, để lại vết nước đầy dục vọng trên làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ. 

"Con ơi, con có muốn thâm nhập vào mẹ không?" Cô ấy cúi đầu nhìn tôi bằng đôi mắt mê hoặc, tràn ngập tình yêu không thể phá vỡ. 

Thấy tôi gật đầu nhanh như gà mổ thóc, mẹ cười duyên: “Con quên lời muốn nói với mẹ rồi à?”

Nghe lời mẹ nói, tôi lập tức tỏ vẻ thông cảm và nói với giọng cầu xin: “Mẹ ơi, hãy để con trai cưng của con nhét cặc của nó vào lồn mẹ con”.

Khi mẹ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã đỏ bừng vì dục vọng của bà đột nhiên càng đỏ hơn. Cô không ngờ rằng tôi đã được cô huấn luyện để có một số phản xạ có điều kiện. "Không phải vậy...hãy tự suy nghĩ đi..."

Cô ấy cúi đầu xuống, như muốn che đậy sự ngượng ngùng của mình lúc này, và tập trung toàn bộ sự chú ý vào con cặc to lớn của tôi trước mặt. Cô duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và nhẹ nhàng mân mê nó, như thể cô đang nghiêm túc suy nghĩ làm sao cái lỗ nhỏ bé của mình có thể nuốt chửng nó với kích thước lớn như vậy. 

Tôi bỗng xấu hổ: “Mẹ hiền, xin mẹ cho con vài lời khuyên. Con muốn nói với mẹ nhiều điều mà không nhớ mình đã nói những lời nào”.

Mẹ không ngẩng đầu lên, chỉ tiếp tục dùng cặc của tôi vuốt ve bụng mình, giọng điệu nũng nịu đáp: “Nếu con không nghĩ ra thì cứ ôm vào đi, hừm.”

Tôi hưng phấn đến mức chỉ có thể điên cuồng nhớ lại cuộc trò chuyện ngày hôm qua. Một lúc sau, tôi nhớ ra mình còn nợ câu nào, tôi bỗng bị thu hút bởi người mẹ trưởng thành và quyến rũ đang cưỡi trên mình. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa hai ngọn tuyết trên ngực, ngón tay đặt lên hai nụ hoa: “Anh yêu em, anh yêu mẹ anh, Tiểu Triệt yêu mẹ anh nhất.”

Sau khi nghe tôi tâm sự đầy trìu mến, mẹ tôi ngẩng đầu lên hài lòng. Cô ấy hơi nâng người lên, rảnh tay ôm lấy con cặc đã thấm đầy tinh dịch của tôi, cắn nhẹ môi dưới nhìn tôi: “Tiểu Triệt kể từ bây giờ không thể ngày nào cũng quên chuyện này.”

Nói xong, cô ấy lại thẳng người lên, chỉ cái âm đạo ướt át dưới người vào quy đầu của tôi rồi bắt đầu từ từ ngồi xuống. 

Tôi có thể thấy rõ quy đầu của mình mở lối vào âm đạo cực kỳ chật hẹp của mẹ tôi như thế nào, rồi từ từ đẩy vào trong, cảm nhận được sự bao bọc và mút lấy phần thịt căng cứng và mềm mại trong âm đạo của mẹ. Cảm giác này thoải mái đến mức tôi không khỏi hơi nheo mắt lại, tận hưởng khoái cảm tột cùng. Mẹ cũng cắn môi dưới, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập niềm vui và sự hài lòng. 

Sau đó cô ấy hơi cúi xuống và xoa mặt tôi bằng lòng bàn tay mềm mại. Vòng eo và hông của cô ấy tiếp tục chìm xuống, và cô ấy tiếp tục ăn từng chút một toàn bộ con cặc của tôi bằng âm đạo của mình. 

“Con yêu, con nhất định phải yêu mẹ…”

Mãi cho đến khi toàn bộ cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy ngồi vững trên đùi tôi, và tôi cảm thấy quy đầu của mình áp vào phần da thịt mềm mại ấm áp ở phần sâu nhất trong huyệt đạo của cô ấy thì việc đưa vào đã hoàn tất. 

Tôi ôm chặt mẹ, mẹ thở phào nhẹ nhõm, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ. “Tôi sẽ yêu mẹ tôi cho đến hết cuộc đời. Tôi đã làm được điều đó trong mười năm đầu tiên và chắc chắn tôi sẽ làm được trong vài chục năm tới”.

Mẹ còn áp má vào ngực tôi thì thầm: “Mẹ rất thích những lời yêu thương của con. Con… kể thêm cho mẹ nghe được không?”

Tôi đưa tay xuống, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và dùng hết sức nhào nặn làn da thịt tuyệt vời. “Bạn có thể nói những lời yêu thương bất cứ lúc nào, nhưng tôi cảm thấy mình nên hành động ngay bây giờ để thể hiện rằng mình yêu mẹ nhiều hơn”.

Nói xong, thân dưới của tôi bắt đầu co giật nhẹ, chuẩn bị thọc sâu vào trong âm hộ chật cứng và nóng bỏng của mẹ. Nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt trên vai tôi bị nhẹ nhàng ấn xuống, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Con ơi, chờ đã...Mẹ...Mẹ ơi, chúng ta hãy làm quen đi..."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi nhanh chóng ngừng cử động phần thân dưới của mình. 

“Ồ… quá… no quá…” Mẹ nằm trên ngực tôi thở hổn hển. Cô ấy không cử động, nhưng phần thịt âm đạo bên trong âm hộ mà tôi lấp đầy bắt đầu tích cực co bóp và vặn vẹo, kẹp chặt cặc tôi thật chặt và lỏng lẻo. 

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, khẽ thì thầm: “Lời yêu thương và lời hứa là những thứ vô giá trị nhất. Mẹ sao có thể thích những thứ này được?”

Mẹ cũng vặn người vào người tôi để mẹ thoải mái hơn khi đưa phần thân dưới của mẹ vào. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách nghiêm túc: "Nhưng nếu một người đàn ông thậm chí không sẵn lòng nói những điều bình thường này, thì phụ nữ chúng ta liệu có thể mong đợi điều gì có giá trị hơn ở anh ta không?"

Cô bắt đầu nhẹ nhàng lên xuống theo eo mình, để cặc tôi nhét vào trong âm hộ của cô từ từ co giật, mỉm cười nói tiếp: "Anh có muốn tin vào một tương lai còn huyễn hoặc hơn nữa không? Tiểu Triệt, anh vẫn không hiểu được trái tim của một người phụ nữ."

Tôi cũng hợp tác và nhẹ nhàng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi một tay ấn vào mông mẹ, một tay ôm lấy tấm lưng mịn màng của mẹ. “Tôi không cần hiểu tấm lòng của những người phụ nữ khác, tôi chỉ cần hiểu tấm lòng của mẹ tôi. Bởi vì tôi biết, mẹ tôi sẽ biết đứa con quý giá của bà sẽ nói lời yêu thương với bà, hứa với bà, cho bà hiện tại và cho bà tương lai.”

Lời nói của tôi dường như lại chạm vào trái tim cô ấy một lần nữa. Mắt mẹ tôi đỏ hoe, mẹ cúi đầu cắn nhẹ vào vai tôi, giọng không rõ ràng: “Chỉ có con mới có thể nói… con chó xấu lưỡi trơn tuột…”

Sau đó cô ấy ôm lấy cổ tôi, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào lên. Chúng tôi lại hôn nhau thật sâu, cơ thể mẹ cũng từ trạng thái lên xuống nhẹ nhàng, chậm rãi vừa rồi trở nên năng động và mãnh liệt hơn. 

Cô ấy vặn cái eo đầy đặn của mình và dùng âm đạo chặt chẽ, trơn trượt của mình để nuốt chửng con cặc của tôi một cách điên cuồng. Mỗi lần hạ xuống, tôi lại dùng hết sức lực để nhấn chìm toàn bộ con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô ấy; mỗi lần giơ lên ​​là vừa phải, chỉ cho phép quy đầu của tôi trượt vào lỗ của cô ấy, rồi tôi sốt ruột ngồi xuống. 

"Ừ...con...đẹp mẹ...thoải mái quá..." Mẹ rên rỉ vào tai tôi. Sau đó cô ấy đứng thẳng lên, đưa tay vén mái tóc dài ra sau rồi tiếp tục ngồi lên người tôi và lên xuống nhanh chóng. 

Hành động này khiến bộ ngực đầy đặn và cương cứng của cô ấy lắc lư dữ dội trước mặt tôi. Tôi tự nhiên duỗi tay ra và giữ hai khối thịt nặng nề từ bên dưới. Đầu ngón tay tôi không ngừng mân mê, nhào nặn hai đầu núm vú vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và cương cứng. 

Có lẽ niềm vui kép từ phần trên và phần dưới quá mạnh nên mẹ tôi đã không làm tóc nhiều lần liên tiếp. Cô chỉ đành chịu thua, quay đầu để mái tóc dài lại xõa xuống. Cô đặt hai tay lên hai bên người và tập trung thưởng thức màn bú cặc từ chính con trai mình. 

"Mẹ... lồn... chỉ dành cho con cặc to của con bé... đụ mẹ thật mạnh... ừ... thế thôi... mẹ kiếp... thành từng mảnh..."

Tôi di chuyển phần thân dưới thật nhanh, theo đúng chuyển động lên xuống của mẹ. Mỗi lần tôi cúi xuống, con cặc dày đặc sẽ chứa đầy chất lỏng lấp lánh, và nó sẽ hoàn toàn làm lộ ra phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy khi co giật, sau đó đẩy mạnh về phía sau khi đẩy lùi. 

Môi âm hộ màu đỏ của mẹ căng ra cả hai bên khi dương vật khổng lồ của tôi ra vào, rồi khép lại khi tôi rút ra, mút thật chặt vào gốc cặc của mình. Hai môi lớn đầy đặn của cô ấy lúc này đang ấn vào bụng dưới của tôi. Cái chạm nhẹ nhàng này khiến adrenaline trong tôi dâng trào. 

Mẹ, người phải dùng cả hai tay để đỡ cô, dường như có ý định cứ lên xuống như vậy cho đến khi đạt đến cao trào. Tôi thả lòng bàn tay đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ xuống: “Mẹ, đứng dậy dừng lại một chút, để cục cưng cưng của mẹ đụ thật mạnh.”

Mẹ vâng lời và dừng lại, cặp mông tròn trịa của mẹ lơ lửng phía trên cặc tôi, còn âm hộ trơn trượt của mẹ chỉ chứa được quy đầu của tôi. Cô ấy thở hổn hển, bối rối nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, giọng nói quyến rũ đến mức có thể chảy nước: "Con ơi, con lại nghĩ ra chiêu trò gì mới để đụ lồn mẹ à? Mẹ sắp lên đỉnh rồi, con bé xin mẹ dừng lại..."

Tôi ấn tay mình xuống dưới mông cô ấy và dùng một lực nhẹ xòe chúng sang hai bên. Âm đạo ẩm ướt của cô ấy được tôi mở rộng ra, toàn bộ phần da thịt hồng hào mỏng manh lộ ra ngoài, tỏa sáng như làn nước trong suốt. Nhìn hình ảnh dâm đãng này, tôi liếm khóe miệng, nhỏ giọng nói: “Mẹ di chuyển chậm quá, con làm thì tốt hơn.”

Sau đó tôi bắt đầu nâng eo lên thật nhanh và đẩy cặc của mình hoàn toàn vào sâu trong âm đạo của mẹ. Đồng thời, tôi điều chỉnh tư thế sao cho quy đầu hơi hếch lên cọ sát vào vùng nhạy cảm được bao phủ bởi các nếp thịt trong âm đạo của mẹ. 

"À!" Ca phẫu thuật này khiến mẹ tôi hét lên, một dòng tinh dịch vọt ra và phun vào vùng bụng dưới của tôi. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần như vậy lại đưa cặc của mình đâm mạnh vào phần sâu nhất của mẹ. 

Điều chào đón tôi là tiếng la hét liên tục của mẹ tôi. Tiếng hét đầy dục vọng của cô cao và nhanh hơn gấp đôi so với những lần lên xuống trước đó. Trải nghiệm mới lạ và sảng khoái khi chủ động dang rộng chân để cưỡi lên người con trai, đồng thời để con ôm mông và đẩy mạnh từ bên dưới để kích thích các điểm nhạy cảm, khiến người mẹ hoàn toàn mất trí và thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

"A...! Đợi...đợi đã! Đừng...! Ah...!" Cô ấy cúi xuống và nắm lấy vai tôi bằng cả hai tay. Với cú va chạm dữ dội của tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy rung chuyển dữ dội trước mắt tôi, phóng ra những làn sóng da thịt quyến rũ. Chân mẹ cũng siết chặt tôi hơn, dịch âm đạo tiếp tục trào ra khiến nơi chúng tôi nối nhau trơn trượt. Cơ thể cô ấy bắt đầu co giật, âm hộ của cô ấy đột ngột co lại, siết chặt lấy cặc tôi, như thể cô ấy muốn ép tinh dịch của tôi vào bụng mình. 

Những cơn cực khoái của mẹ lần lượt trào ra khỏi cơ thể. Cái mông mà cô ấy chủ động đẩy lên vừa rồi từ từ mất đi sức lực và nhẹ nhàng rơi xuống cặc tôi. Tôi hào hứng dùng lòng bàn tay ôm lấy hai cái mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy, thay vì dừng lại, tôi lại đâm nhanh hơn vào người mẹ xinh đẹp đang đạt cực khoái này. 

"Mẹ dâm đãng, mẹ có cảm thấy vui khi bị con cặc của con trai mình đụ không?" Tôi vừa đẩy mạnh vừa kích thích cô ấy bằng những lời bên tai cô ấy: "Lồn của em khiến con trai anh thoải mái quá. Mỗi lần nghĩ đến việc bị chính con trai mình bôi kem, em có thấy hưng phấn đến thế không?"

Mẹ nhắm chặt mắt, thân trên không còn chút sức lực nào tựa vào ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ dâm đãng lơ đãng, thậm chí còn có một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng khiến mẹ không kịp nuốt xuống. Cô ấy chỉ có thể để tôi ôm cặp mông trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi điên cuồng đâm vào ra vào. 

Cô hít một hơi thật sâu, từ trong cổ họng thốt ra vài chữ: "Xì... ừ... chết tiệt... mẹ... à!"

Vừa dứt lời, một làn sóng khoái cảm đỉnh cao khác mạnh mẽ hơn khiến cô hoàn toàn không nói nên lời. Cơ thể mềm mại của mẹ bỗng căng thẳng, run rẩy dữ dội trên cặc tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ cũng run rẩy điên cuồng. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ đỏ và sưng tấy do tôi làm tình. Khi xác thịt của chúng tôi va chạm dữ dội, nó bắn tung tóe lên đùi tôi và tấm ga trải giường bên cạnh tôi. 

Tôi không ngừng thúc đẩy cho đến khi dư âm đỉnh điểm của mẹ tôi đã hoàn toàn trôi qua. Không còn sức lực, cô ấy yếu ớt áp vào ngực tôi, đôi mắt quyến rũ lúc này nhìn tôi vô hồn, chỉ có thể thở gấp: "Ha...ah..."

Cuối cùng tôi cũng ngừng đẩy, bế cơ thể khập khiễng của cô ấy lên và đặt cô ấy bên cạnh. Mẹ chỉ ngoan ngoãn cúi người, giơ cao cặp mông trắng nõn và đầy đặn về phía tôi, yếu ớt nằm trên giường. 

Tôi quay lại quỳ sau lưng mẹ, nhìn âm đạo của mẹ đang co lại và rỉ ra do đạt cực khoái. Không chút do dự, tôi đưa cặc mình vào thật mạnh lần nữa. 

“Chà…” Cơ thể mẹ lại co giật và mẹ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô quá xúc động, tử cung của cô đã sẵn sàng để được con trai thụ tinh một cách hung hãn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng lỗ tử cung trơn tuột đã gần lỗ hơn trước. Sợ làm mẹ đau, lần này tôi rút cặc ra sau khi nó gần chạm vào phần thịt mềm ở đáy lỗ. Ngoài ra, kiểu doggy có thể thâm nhập sâu hơn, và một phần gốc cặc của tôi lộ ra bên ngoài môi âm hộ dày đặc của cô ấy. 

Tôi duỗi tay ra, ấn vào hai cái mông đầy đặn của mẹ, ấn vào trong, dùng mông của mẹ kẹp chặt cặc tôi lại, rồi bắt đầu một đợt đụ nhanh mới. 

Một luồng ham muốn mạnh mẽ tỏa ra từ không gian nơi chúng tôi đang giao hợp, và nơi mà lòng bàn tay tôi chạm vào được bao phủ bởi chất lỏng trơn và dính. Cùng với những âm thanh dữ dội của thịt va chạm và đẩy vào, cuối cùng tôi cũng cảm thấy tinh trùng của mình lỏng ra, rồi tôi ấn mạnh vào tử cung ngày càng mở rộng của cô ấy và bắt đầu xuất tinh điên cuồng. 

"Đụ mẹ con tôi đến chết và lấp đầy tử cung của bà ấy!" Tôi thở hổn hển khi đổ từng đợt tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

Người mẹ liên tục đạt cực khoái cũng nằm phía trước, dùng chút sức lực cuối cùng hét lên: “A... tinh dịch của con... tất cả đều tràn vào... tất cả đều về tay mẹ... bắn vào bụng mẹ..."

Khi làn sóng tinh dịch nóng bỏng cuối cùng được tiêm sâu vào tử cung mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau khi thụ tinh cho mẹ trưởng thành, tôi dùng tay xoa xoa cặp mông mềm mại, cảm thấy vòng eo cứng cáp của mẹ cuối cùng cũng thả lỏng. 

Tôi rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi âm đạo ướt và nóng của mẹ, mẹ cũng nằm ngửa trên giường. Khi cô khép hai chân lại, một ít tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô phải nằm xuống và giơ đôi chân đầy đặn và thon thả của mình lên. 

Tôi nhìn vào đôi chân của cô ấy đang mở ra trước mặt tôi. Vừa rồi hai miếng thịt ở giữa bị tôi hơi kéo căng sang hai bên, một ít tinh dịch vừa mới tiêm vào đang bị ép ra khỏi lỗ co lại. Tôi giữ con cặc chưa mềm hẳn và nhét nó vào lại. 

"Ừm..." Mẹ khẽ khịt mũi, cơ thể khẽ run lên. 

Tôi áp cả người vào cơ thể mềm mại của mẹ, cười khúc khích: “Mẹ ơi, sao lần này mẹ lại đến nhanh và mãnh liệt như vậy? Giống như lần đầu tiên làm tình với đứa con trai yêu quý của mẹ vậy”.

Mẹ phớt lờ lời trêu chọc của tôi, thay vào đó duỗi tay ra, ôm lấy gáy tôi và ấn mạnh tôi vào người rồi bắt đầu một nụ hôn lưỡi nồng nàn khác. Chiếc lưỡi dịu dàng của mẹ cứ kéo lưỡi tôi, khuấy động điên cuồng trong miệng chúng tôi, trao đổi chất lỏng cho nhau. Mãi cho đến khi tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy quá nhanh, tôi mới vùng ra khỏi cánh tay cô ấy. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào và đôi mắt mờ ảo của mẹ, tôi nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ từng chút một: "Sao vậy mẹ? Sáng sớm thế này mẹ sẽ khóc à?"

Nheo mắt hưởng thụ nụ hôn dịu dàng của tôi, mẹ tôi chậm rãi trả lời, trong giọng nói có chút ủy khuất và nũng nịu: “Con nhỏ vô lại tối qua không cho mẹ ăn, còn nói mẹ ngủ ngon, khiến mẹ bị bỏng cả đêm. Sáng sớm như vậy, mẹ đã đánh thức mẹ dậy, còn dám nói ra.”

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi không khỏi bật cười: “Rõ ràng là mẹ tôi hôm qua nhấn mạnh nhiều lần là không cho phép tôi xuất tinh nữa. Giờ lại trách tôi không cho con ăn, tôi cũng rất xấu hổ.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, vẻ mặt đầy mê hoặc: “Đêm qua mẹ hỏi con có muốn vào không, nhưng con còn giả vờ làm con ấm với mẹ, mẹ sẽ cắn chết con!”

Nói xong cô ấy hơi ngẩng đầu lên và cắn vào môi tôi. Đôi chân đầy đặn của cô ấy cũng kẹp chặt lấy eo tôi, đẩy cặc tôi vào trong cô ấy thêm một chút. Tôi lè lưỡi liếm môi mẹ rồi chạm vào chóp mũi mẹ. Sau đó mẹ tôi buông miệng ra nằm xuống gối. 

Tôi nhẹ nhàng cọ một bên mặt của mình vào mặt mẹ: "Mẹ muốn thì cứ nói với con. Nếu không phải để vui thì đừng làm mấy trò chơi khó để có được. Không phải là mẹ không biết con nghe lời mẹ nhiều hơn đâu."

Mẹ tôi nghe vậy liền dùng đôi chân nhỏ nhắn mịn màng vốn đang kẹp vào eo tôi vỗ mạnh vào mông tôi: "Cái quái gì thế, trước khi mẹ bảo con phải học hành chăm chỉ thì con có nghe lời không? Tại sao con lại lén lút đi quán Internet bị điểm? Hôm qua mẹ bảo con dừng lại, nhưng con vẫn dùng hết sức đẩy vào trong bụng mẹ, con muốn chui vào bụng mẹ à?"

Nhìn thấy người mẹ vừa được cho ăn cuối cùng cũng có sức mắng đứa con trai quý giá của mình, tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Tôi rất thích sự giao tiếp hàng ngày giữa mẹ và con như mẹ tôi. Có lẽ trước đây tôi hiếm khi thấy mẹ dễ xúc động nên nảy sinh tâm lý chơi khăm trước mặt mẹ. 

"Tiểu thiên tài của ta không phải đã học lại sao? Thành tích của ta cao hơn trước, lại có một cô gái xinh đẹp trong tay là may mắn, chơi game là đúng rồi." Mẹ chưa kịp trả lời, tôi đã nói tiếp: “Hôm qua là vì chúng ta đã quen nhau hơn mười năm. Mẹ nóng lòng muốn về nhà xem thử. Có hơi quá đáng, không nghe được mẹ nói gì là chuyện bình thường. Lần sau mẹ gọi to hơn con sẽ nghe rõ.”

Mẹ tôi thích thú trước lời nói của tôi và cười giận dữ. Cô ấy đưa tay ra, nhẹ nhàng nhéo eo tôi, "Anh vẫn còn có lý, bây giờ anh rất kiêu ngạo sao? Tôi ép mẹ anh trên bãi biển, trong nhà vệ sinh, trên giường và đụ chết bà ấy. Anh nghĩ anh có thể làm được."

Tôi cảm nhận được mẹ cũng không thực sự tức giận nên tôi tiếp tục tựa vào vai mẹ cười vui vẻ, hít hà mùi thơm trên tóc mẹ: "Sao con dám tự hào? Mọi thứ đều là để phục vụ mẹ. Hơn nữa, lần đó mẹ đi biển cũng rất thoải mái phải không?" Sau đó, lòng bàn tay tôi men theo vòng eo mịn màng của cô, trượt vào giữa hai đùi cô, nhẹ nhàng ấn vào bông hoa cúc mỏng manh của cô. Cùng với đó, con cặc vẫn còn chôn trong cơ thể cô bắt đầu cựa quậy không ngừng. 

Mẹ tôi lập tức ré lên, mặt đỏ bừng xấu hổ, vội vàng đẩy bàn tay đang xúc phạm của tôi ra: "Con là đồ biến thái à? Sao ngày nào con cũng chạm vào chỗ của mẹ vậy? Ở đó bẩn quá."

Tôi vừa định giơ tay lên trước mặt làm một cử chỉ tục tĩu hơn nữa thì mẹ tôi nhướn đôi mày xinh đẹp, khịt mũi: "Mày dám! Nếu mày dám...ra khỏi giường!" Tôi tức giận bỏ ngón tay xuống. Tôi chưa kịp làm gì thì mẹ đã gạt tay tôi sang một bên và nói: “Đừng gây rắc rối nữa, lau cho mẹ đi”.

Tôi lấy chiếc khăn giấy ở đầu giường ra và cẩn thận lau đi dòng tinh dịch trắng đặc đặc chảy ra từ âm hộ của mẹ. Sau đó, tôi ác độc nghĩ, đưa tay ra ấn đôi chân thon thả của cô ấy vào giữa. Với cú bóp như vậy, nhiều tinh dịch được vắt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Sau khi cảm nhận được chuyển động của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy giơ đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình lên và giẫm thẳng vào mặt tôi. Nàng hơi vặn vẹo nói: "Thật không biết ngươi, tiểu tử này, mỗi ngày ăn cái gì, nhiều như vậy."

Tôi cọ chóp mũi vào lòng bàn chân ấm áp của mẹ, những ngón chân ngọc xinh đẹp của mẹ chợt cong lên nhạy cảm. Tôi nhân cơ hội đưa ngón chân của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm vào giữa các ngón chân, mơ hồ nói: “Ăn mẹ vú to, âm hộ và bàn chân đẹp.” Vừa nói tôi vừa nắm lấy bàn chân nhỏ còn lại của cô ấy.

Tôi còn chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo, mẹ tôi đã dùng mu bàn chân mịn màng xoa xoa một bên mặt của tôi rất hợp tác, nũng nịu nói: “Con nhỏ biến thái, lát nữa rửa mặt đánh răng cho kỹ, mẹ không có thói quen nếm mùi chân tay biến thái.”

Tôi lấy những ngón chân dính đầy nước bọt ra khỏi miệng, lè lưỡi liếm lòng bàn chân xinh đẹp của mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thử đi, chân mẹ ngon lắm."

Mẹ chán ghét nhìn tôi đang liếm lòng bàn chân của mình: "Không phải hôm qua con vẫn ghét phụ nữ vì bị mỹ phẩm tẩy da chết sao? Sao hôm nay con lại thích họ?" Sau đó cô rụt chân lại: "Được rồi, đi đánh răng rửa mặt đi. Âm đạo của mẹ lại rỉ ra, con phải rửa sạch đi, thật sự rất khó chịu."

Tôi nắm lấy mắt cá chân đã rút ra của mẹ, đẩy chúng lên trên, áp vào vai mẹ và xếp mẹ thành hình chữ M quyến rũ. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Tôi chậm rãi áp cả người mình vào người mẹ, giả vờ hôn mẹ: “Hãy để con trai yêu quý của mẹ hôn mẹ trước khi mẹ đi.”

Mẹ nhìn mặt tôi càng ngày càng gần, chợt hoảng hốt. Cô ấy quay đầu sang trái và phải để tránh đôi môi đang mím chặt của tôi, "Tiểu Triệt! Nếu bây giờ anh dám hôn tôi, hôm nay đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi!"

Tôi đuổi theo đôi môi của mẹ và tiếp tục gây áp lực. Mẹ tôi cuối cùng cũng từ bỏ việc trốn tránh và nhắm mắt lại, ra vẻ như đang bị tôi thương xót. Nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại với vẻ mặt chán ghét, tôi nhịn cười, hôn lên trán mẹ: “Con yêu mẹ.”

Nói xong tôi lập tức đứng dậy, nhảy ra khỏi giường chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

Từ phía sau, mẹ tôi xấu hổ hét lên: “Bẩn quá!”

Sau khi về phòng tắm để đi vệ sinh, tôi thu dọn vệ sinh cá nhân. Tôi thản nhiên lấy trong tủ ra một chiếc quần rộng thùng thình mặc vào rồi trở về phòng mẹ với tâm trạng sảng khoái. 

Căn phòng trống rỗng, mẹ tôi đã đi rồi. Tôi vào nhà vệ sinh tìm nhưng không thấy. Nhìn mặt bàn trang điểm đã được dọn dẹp gọn gàng, tôi tưởng cô ấy đã xuống nhà làm bữa sáng. Tôi định xuống nhà bếp tìm mẹ nhưng chợt nhớ tới lời mẹ nói hôm qua nên ngồi trước bàn trang điểm, định học cách tự chăm sóc bản thân. 

Nhìn những chiếc chai lọ tinh xảo trước mặt, phần lớn đều là tiếng nước ngoài, chỉ có một ít là tiếng Trung Quốc, tôi chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi không còn cách nào khác đành phải dựa vào trí nhớ của mình, cầm cái lọ nhỏ mà mẹ tôi đã bôi lên mặt tôi tối qua, ngẫu nhiên xoa lên mặt tôi rồi từ từ đi xuống nhà. 

Vào bếp, tôi vẫn không thấy mẹ nhưng chương trình đã được đặt sẵn trong nồi và món cháo ngũ cốc thơm phức đang được nấu. Tôi nghĩ đến việc giúp dọn dẹp nhà bếp, nhưng sau khi đi một vòng không tìm thấy thứ gì cần dọn dẹp, tôi lắc đầu mỉm cười rồi đi đến thang máy cạnh cầu thang. 

Quả nhiên, thang máy dừng ở tầng ba. Tôi nhấn thang máy lên tầng ba và đi dọc hành lang đến cửa ban công ở cuối. 

Mở cửa, quả thực mẹ tôi đang ở khu vườn nhỏ ngoài ban công, đang chuyên tâm chăm sóc vườn hoa của mình. 

Nắng sớm chiếu nhẹ lên mẹ tôi, chiếc váy cotton thanh lịch của mẹ cũng được nhuộm một lớp vàng ấm áp. Mái tóc đen dài xinh đẹp của cô đơn giản được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc thông thường, vài sợi tóc nghịch ngợm xõa xuống trên vầng trán đầy đặn, nhẹ nhàng bay trong gió. 

Có lẽ vì vừa được dưỡng ẩm nên khuôn mặt mộc của cô trông hồng hào và bóng bẩy hơn bình thường một chút, làn da cũng mỏng manh đến mức tưởng như có thể vắt ra được nước. Đôi mắt anh hơi nheo lại, bớt lạnh lùng và gắt gỏng hơn thường ngày, dưới ánh nắng ban mai càng lười biếng và dịu dàng hơn. Trên môi mẹ tôi không có son môi, có màu hồng tự nhiên, khiến tôi nhớ đến nụ hôn nồng nàn trên giường vừa rồi. 

Cô ngồi xổm ở đó, tập trung tỉa cành và lá của một bông hồng. Chiếc váy rộng che đi phần thân dưới của cô nhưng lại làm nổi bật đường viền cặp mông tròn trịa của cô khi cô quỳ gối. Từ góc độ của mình, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy mắt cá chân và bắp chân thon thả của cô ấy dưới chiếc váy dài. Tôi vội lấy điện thoại ra chụp nhanh khung cảnh đẹp đến say lòng. May mắn thay, tôi đang mặc quần, nếu không tôi thực sự đã không mang theo điện thoại bên mình. Tôi sẽ hối hận vì đã bỏ lỡ khung cảnh này đến hết đời. 

Đột nhiên, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi thở dài, thẳng người lên, giơ tay lên nhẹ nhàng xoa lưng mẹ. Vòng eo thon gọn của cô trông đặc biệt quyến rũ sau khi cô cúi chào. Chiếc váy dài được kéo chặt hơn, vòng cung bó sát tôn lên hoàn hảo cặp mông đầy đặn của cô. 

Tôi thấy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi đang lẩm bẩm điều gì đó. Cuối cùng cô ấy cũng thở ra và quay lại nhìn vào mắt tôi. 

Tôi nhìn thấy một thoáng ngạc nhiên thoáng qua trên khuôn mặt mẹ tôi, rồi một chút đỏ mặt lan đến tận tai mẹ. Nó nhuộm làn da trắng mịn của cô như ánh nắng ban mai. 

Tôi bước tới nhặt chiếc xẻng nhỏ và bình tưới nước dưới đất lên cho mẹ. Khóe miệng tôi chậm rãi nhếch lên, tôi nghiêng người đến cạnh mẹ nói: "Mẹ con vừa nói nhỏ cái gì vậy? Để con đoán xem." Bàn tay còn lại của tôi chậm rãi vòng qua eo mẹ, cảm nhận được sự mềm mại mà mềm mại, đầy đàn hồi, tôi bắt chước giọng điệu duyên dáng nhưng cũng đầy trách móc của mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Thằng nhãi này sáng sớm đã lăn lộn mẹ, khiến eo tôi hơi khó chịu vì nó nói bậy. Tôi không biết phải thương mẹ thế nào.”

Mẹ nghe tôi nói, sắc hồng trên mặt chậm rãi lan xuống chiếc cổ mịn màng. Cô ấy khịt mũi, lấy bình tưới nước từ tay tôi, quay người đi về phía chậu hoa đặt ở nơi khác. 

Tôi đi theo phía sau, ghé sát vào mẹ, cười tươi nói tiếp: “Mẹ có kỹ năng chăm sóc hoa rất tốt. Mẹ không chỉ tưới nước cho bông hoa mỏng manh của quê hương của con cho đến khi nó trắng và mập mạp mà còn chăm sóc vườn hoa chúng tôi yêu quý để nó tươi sáng và rực rỡ”.

Mẹ đáp lại tôi mà không hề nhìn lại, trong giọng nói có chút ngượng ngùng: “Ai cùng con yêu vườn hoa? Con tự ái quá”.

Tôi vui vẻ tựa vào cạnh mẹ, tiếp tục trêu chọc mẹ: “Sao trước đây con không thấy mẹ có thói quen trồng hoa? Để con nghĩ xem con bắt đầu trồng hoa từ khi nào? Ôi - hóa ra có một đêm con vô tình làm một vòng hoa, vô tình làm một vòng hoa. Đội lên đầu mẹ, và khu vườn tám trăm năm không được động đến của nhà bỗng có nhiều hoa hơn.” Tôi giả vờ ngạc nhiên rồi đi đến chỗ bông hoa được đặc biệt trồng trong chậu hoa, chỉ tay nói: “Thật trùng hợp, đây chẳng phải là bông hoa trong vòng hoa của tôi đêm đó sao?”

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ tôi đã bị tôi phát hiện ra. Cô xấu hổ không dám nhìn tôi nữa, chỉ biết mím đôi môi hồng, tiếp tục tưới hoa với vẻ mặt bình tĩnh miễn cưỡng. Thân thể cô cũng có chút cứng ngắc.

Tôi đặt chiếc xẻng nhỏ trong tay xuống, lấy chiếc ấm và chiếc kéo cắt hoa từ tay mẹ rồi đặt chúng sang một bên. Rồi anh nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau. 

“Mẹ, mẹ từ nhỏ đã có khuyết điểm.” Mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã trìu mến tựa cằm vào bờ vai mềm mại của mẹ, nói tiếp: “Mẹ luôn làm nhiều việc như vậy cho mẹ, nhưng mẹ không bao giờ nói cho mẹ biết, dù có nói cũng không giải thích rõ ràng. Mẹ phải dựa vào con đoán. Nhỡ con trai yêu quý của mẹ không đoán được thì sao? Cũng không phải là lãng phí tấm lòng của mẹ, biết xong con sẽ cảm thấy khó chịu.”

Sau khi nghe tôi nói, một lúc sau, mẹ tôi mới thốt ra một câu đáp ngọt ngào từ cổ họng. Tôi nhìn lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mỉm cười hỏi mẹ: "Mẹ ơi, vòng hoa con tặng mẹ đâu rồi? Con không thấy nó trong phòng mẹ. Mẹ giấu nó ở đâu rồi?"

Mẹ tôi vô thức trả lời tôi: “Mẹ không biết, vứt nó đi.”

Tôi quay lại đối diện với cô ấy, nghiêng đầu nhìn thẳng vào mắt cô ấy, cố ý kéo dài giọng: "Hả——?"

Mẹ tôi đành phải tránh ánh mắt của tôi và nói với tôi sự thật một cách mất tự nhiên: “… gói nó vào khung ảnh rồi đặt trên mặt bàn làm việc của công ty”.

Tôi vui vẻ hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, “Con biết con chưa đủ yêu mẹ.”

Mẹ tôi bất lực xoa xoa má tôi: “Tại sao đứa con bé nhỏ ngoan ngoãn của mẹ năm đó lại trở nên độc đoán như vậy trong nháy mắt?” Cô ấy nhéo má tôi và kéo nó ra: “Bây giờ tôi ngày nào cũng ức hiếp mẹ tôi.”

“Mẹ, mẹ không muốn bị con bắt nạt sao?” Tôi vừa nói vừa ôm mẹ rồi di chuyển từng chút một đến phòng tắm nắng bên cạnh mẹ. Khi cơ thể tôi ngả ra sau, cơ thể mềm mại và thơm tho trong vòng tay tôi cũng áp sát vào tôi. Tôi tựa mặt vào vai mẹ hít thật sâu hương thơm trưởng thành của mẹ đầy mê hoặc. 

“Con tôi đã lớn rồi, con muốn làm gì thì làm, mẹ không quản được nữa rồi.” Mẹ giả vờ buồn bã quay sang nhìn tôi thở dài.

“Dù có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là đứa con ngoan ngoãn nhất với mẹ”. Tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ, ôm mẹ vào lòng và vùi đầu vào bộ ngực tuyệt vời của mẹ. Tôi cảm nhận được bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. Sự dịu dàng khiến trái tim tôi ấm áp. 

"Sao con vẫn cư xử như một đứa trẻ hư trong vòng tay mẹ như hồi còn nhỏ vậy? Con còn muốn mẹ cho con bú không?" Nghe mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ đầy mong đợi. Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ chỉ biết cười âu yếm, xoa đầu tôi: “Con nhỏ biến thái, già rồi còn xin mẹ sữa.” 

Nói xong cô đưa tay kéo khóa váy về phía sau. Khi lớp vải lỏng ra, chiếc váy trên ngực cô cũng bị cô nhẹ nhàng kéo ra. Một cặp vú trắng như tuyết đầy đặn nhảy ra ngoài. Phần thịt trắng nõn của bộ ngực nhảy múa trước mắt tôi. Hai nụ hoa trên núm vú đầy đặn ngay lập tức thu hút mọi sự chú ý của tôi. Mẹ nhẹ nhàng ôm ngực phải của mẹ đưa vào miệng tôi: “Con ơi, há miệng ra đi.”

Bộ ngực mềm mại ấm áp đó áp vào môi tôi, mang theo hương thơm cơ thể khiến tôi say đắm. Núm vú hơi nhô lên và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Tôi khẽ hé miệng liếm núm vú của mẹ.

Chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng chạm vào núm vú, cảm giác đã quên lãng từ lâu lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi chỉ nhẹ nhàng mút bầu ngực mẹ đang ôm, như thể tôi trở về tuổi thơ ấu tham lam và đầy lệ thuộc. 

Tôi nheo nhẹ mắt và liên tục quấn lưỡi quanh núm vú của mẹ, cảm thấy núm vú trong miệng dần cứng lại. Tay tôi vô thức đưa lên xoa nhẹ bộ ngực bên kia không cho vào miệng, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó trong lòng bàn tay. 

Với nụ cười dịu dàng, mẹ tôi đặt tay còn lại lên mu bàn tay đang ôm bộ ngực xinh đẹp của tôi, nhéo ngón tay tôi, nhẹ nhàng xoa đầu vú của mẹ giữa các ngón tay của tôi, “Vừa rồi tôi bắt nạt mẹ một cách độc đoán như vậy, nhưng bây giờ tôi giống như hồi còn nhỏ, khi cho ăn không thành thật.” 

Tôi buông miếng thịt ức lớn trong miệng ra, ngước nhìn mẹ: “Hồi đó con ăn và bắt được như thế này phải không?”

Mẹ uể oải vặn vẹo người, tìm tư thế thoải mái hơn trong vòng tay tôi, “Còn gì nữa? Khi ăn con phải dùng tay này ấn vào một bên. Con sợ có người lấy sữa mà uống như con, vừa bỏ tay ra là con lại ấn vào, rút ​​tay ra là con sẽ khóc.”

Nghĩ đến cảnh tượng đó, tôi không khỏi cảm thấy vui vẻ một chút. Nhìn núm vú đỏ tươi và cương cứng của mẹ trước mặt, tôi nhẹ nhàng hôn lên, có chút thương hại nói: “Đầu vú của mẹ đẹp quá, nhưng tiếc là lâu rồi con đã quên mất sữa chảy ra từ đó có mùi vị như thế nào. Con rất muốn ăn lại.”

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ cai sữa lâu rồi, có muốn ăn cũng không ăn được”. Sau đó, cô ấy ưỡn ngực và trêu đùa môi tôi bằng núm vú đầy đặn của mình. "Đó là lý do tại sao bạn được sinh ra sớm, cơ thể còn trẻ và bạn phục hồi nhanh chóng. Khi mang thai, mẹ tôi đã đọc những cuốn sách đó. Trong đó, núm vú và quầng vú của phụ nữ mang thai trở nên tối và to sau khi sinh và cho con bú. Tôi sợ đến mức không dám bỏ lỡ bất kỳ dịch vụ chăm sóc phục hồi trước khi sinh và sau sinh nào."

Khi tôi nghĩ về điều đó, nếu núm vú và quầng vú của người mẹ chuyển sang màu tối giống như trong những bức ảnh khiêu dâm mà tôi từng xem trước đây, tôi không ngờ lại cảm thấy bị quyến rũ hơn một chút bởi một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cười ác độc nói: “Người ta nói núm vú sẫm màu gắn liền với dục vọng sâu sắc. Người mẹ như vậy hình như ngon lắm.” 

Mẹ tôi cau mày chán ghét: “Mẹ không muốn. Núm vú của mẹ ngày xưa hồng hào, mềm mại nhưng rất đẹp, bây giờ màu sẫm hơn trước một chút.” Sau đó, mẹ tôi lại nhéo một bên mặt tôi. “Con muốn bú lại sữa của mẹ, lại thấy núm vú của mẹ bị thâm và có mùi hôi. Tiểu Triệt muốn mẹ lại mang thai à?”

Tâm trí tôi bất giác phác họa ra một hình ảnh còn gợi tình hơn: bụng mẹ căng phồng sau khi tôi xuất tinh vào trong mẹ, bên trong là sự kết tinh của tình mẹ con. Màu sắc của núm vú cô chuyển sang màu đỏ đậm và quầng vú cũng nở ra. Mẹ cô nhẹ nhàng ngồi xuống ghế, vuốt ve cái bụng bầu đang căng phồng của cô… Cảnh tượng này lập tức kích thích cặc tôi đến cực điểm. 

“Tôi luôn cho rằng mang thai là một chuyện rất gợi tình, có nghĩa là tử cung của người phụ nữ vừa mới chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Một người phụ nữ mang thai với cái bụng bự bước ra ngoài, như muốn nói, nhìn này, âm hộ của tôi cách đây không lâu đã đầy một con cặc! Và nếu là mẹ…”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đánh vào đầu tôi một cách hài hước và mắng tôi: “Sao con lại nói dối nhiều thế?”

Rồi mẹ tôi thò tay xuống quần tôi để nắm lấy con cặc của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve quy đầu của tôi bằng đầu ngón tay, mang lại cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. Cô ấy tiến lại gần tôi, thì thầm một cách quyến rũ: "Hôm qua cũng xảy ra chuyện như vậy trong nhà vệ sinh công viên. Đồ biến thái, ngươi chỉ muốn nói cho cả thế giới biết ngươi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ ngươi sao? Ngươi còn ước gì có thể làm cho mẹ ngươi mang thai, khoe cái bụng bự của ngươi ra ngoài: 'Đây là tinh dịch mà con trai tôi bắn vào bụng mẹ nó, bây giờ nó đã trở thành đứa con bé bỏng của tôi và nó'!"

Bị lời nói và hành động của mẹ công kích, tôi vừa nhẹ nhõm, đồng thời vô cùng bối rối. Tôi không chỉ muốn mẹ mang thai đứa con của tôi mà còn không muốn tình yêu thương của mẹ bị tước đoạt khỏi tôi, kể cả bởi chính con cái của tôi. Mẹ dường như đọc được suy nghĩ của tôi.

“Vậy thì… Mẹ sinh cho con một đứa con gái, rồi…” Mẹ không nói gì nữa. 

Cô chỉ hơi đứng dậy và từ từ cởi chiếc váy cotton rộng thùng thình. Tôi thấy rõ mẹ tôi quả thực không mặc đồ lót dưới váy, và tôi đã có thể nhìn thấy tia sáng ẩm ướt ở đùi trong của mẹ. Ánh nắng ban mai chiếu lên cơ thể mịn màng như ngọc của cô. Cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy như một giấc mơ.

Sau đó mẹ tôi nằm lên ngực tôi, đưa tay lôi con cặc sưng tấy ra khỏi quần tôi. Cô ấy điều chỉnh tư thế của tôi rồi từ từ đẩy cặc tôi vào trong âm hộ mềm mại và trơn trượt của cô ấy. 

Theo những điều mẹ tôi không nói, những ý nghĩ vô cùng tội lỗi cứ lởn vởn trong đầu tôi. Cùng lúc đó, xen lẫn niềm khoái cảm khi cặc tôi chui vào lỗ mềm mại của mẹ, tôi nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu. Tôi khó khăn mở mắt ra và nhìn mẹ tôi, người đã có vẻ mặt khao khát trước mặt. Tôi không khỏi thì thầm: "Cái này... cái này không ổn."

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, nhẹ nhàng cắn môi dưới, sau đó lại ôm mặt tôi như một yêu nữ dâm đãng nhất, nghiêng người về phía trước nhẹ nhàng nói: “Nghĩ mà xem, tôi và cô ấy sẽ bị kẹp giữa Tiểu Triệt trên giường, một người hai mẹ con sẽ gọi con là con trai, người kia sẽ gọi con là bố. Thế nào? Từ giờ trở đi, mẹ sẽ không tiêm thuốc tránh thai nữa. Hãy để cô ấy mang thai. Hãy tiêm tinh trùng vào tử cung của mẹ. Nếu nó là con trai, chúng ta sẽ phá thai. Anh ấy nếu là con gái thì chúng ta sẽ sinh con gái.”

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của một bà mẹ trưởng thành trước mặt, nếu có một cô gái nào giống mẹ, cúi xuống và nâng mông lên giường, cầu xin tôi đồng loạt thâm nhập vào, tưởng tượng ra cảnh tượng đó tôi sẽ phát điên. 

Đột nhiên tôi lại nghĩ tới điều gì đó, mí mắt run rẩy của tôi chợt mở ra, tôi lo lắng ôm lấy mẹ: "Mẹ, mẹ đang giấu con chuyện gì à? Mẹ không được phép rời xa con."

Người mẹ vẫn với vẻ dâm đãng và quyến rũ sửng sốt một lúc rồi mỉm cười: “Mẹ còn giấu con điều gì? Con cho rằng mẹ con mắc bệnh nan y nào đó giống như trong phim truyền hình nên mới mong có con với con à?”

Mẹ nhìn thấu suy nghĩ của tôi, tôi có chút ngượng ngùng lẩm bẩm: “Vậy tại sao mẹ tôi lại đột nhiên muốn có thai…”

Mẹ lắc lắc eo hông, điều chỉnh vị trí dương vật cắm vào trong cơ thể mình: “Ừ… nguyên nhân rất nhiều. Chẳng phải ngày hôm qua chúng ta đã nói chuyện đối phương gặp chuyện thì phải làm sao sao? Mẹ nghĩ nếu Tiểu Triệt có con thì sẽ không nghĩ như vậy. Hơn nữa mẹ sẽ luôn già đi, đến lúc đó mẹ sẽ không thể nuôi Tiểu Triệt được, cũng không muốn những người phụ nữ khác leo lên giường của Tiểu Triệt… Khi đó mẹ cũng sẽ sinh một đứa cho Tiểu Triệt. đi xa sẽ có người yêu thương Tiểu Triệt vì cô ấy."

Lời của mẹ cuốn đi mọi suy nghĩ trong đầu tôi vừa rồi, lấp đầy tâm trí tôi bằng tình yêu thương tột độ. Những lời nói đầy ẩn ý đồi bại đó, trong giọng điệu nhẹ nhàng và cô đơn của mẹ tôi, dường như rất tự nhiên, thậm chí… đầy cám dỗ. 

“Mẹ…” Lời mẹ làm tôi hơi động lòng: “Nếu mẹ là con gái, liệu mẹ có yêu mẹ như yêu con không? Mẹ sẽ không lấy đi tình yêu của mẹ dành cho con phải không?” Tôi hỏi một cách không chắc chắn, nhưng nó thiên về lòng tham và sự độc quyền hơn, và con cặc của tôi lại tiến sâu hơn một chút vào lỗ hoa của cô ấy. 

Mẹ vùi đầu, hơi thở nóng ẩm phả vào hõm cổ tôi. Mẹ ôm chặt lưng tôi, say đắm thì thầm: “Con trai ngốc nghếch… tình yêu là vô hạn, làm sao có thể chia cắt được? Mẹ và con sẽ chỉ yêu nhau có con, nhân đôi tình yêu của chúng ta. Tiểu Triệt là người duy nhất của mẹ con, và sẽ mãi như vậy…”

Tôi nhận ra tầm quan trọng của việc này quá lớn, ý nghĩ hiện tại là vô trách nhiệm với cuộc sống khác. Tôi bất đắc dĩ đè nén dục vọng cấm kỵ trong lòng, lắc đầu, thận trọng nói với mẹ: “Bây giờ nói ra điều này thì quá hấp tấp. Dù sao thì đó cũng là một cuộc sống đáng sống, sẽ là báu vật chung của mẹ con. Con không muốn thay mẹ quyết định cuộc đời như thế này”.

Mẹ tôi vẫn cúi người trước mặt tôi và không nói gì. Tôi tiếp tục kiên nhẫn thuyết phục cô ấy: “Hơn nữa, thai nhi do mẹ và con thụ thai có nguy cơ mắc các bệnh di truyền. Tôi…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã ngẩng đầu lên ngắt lời tôi: “Thử thai bây giờ có thể phát hiện được, nếu có khuyết tật thì cứ phá thai đi. Mẹ không muốn cuộc đời của mình không trọn vẹn.”

Nhìn ánh mắt bướng bỉnh của mẹ, tôi thở dài. Tôi đứng dậy khỏi ghế với mẹ vẫn đang bám vào người, nhặt quần áo và giày mẹ cởi ra rồi đi về phía nhà. "Nếu là nam nhân, ngươi sẽ phá thai, ngay cả những người có khuyết tật cũng sẽ phá thai. Sau đó chuyện gì sẽ xảy ra? Nếu không đáp ứng yêu cầu, ngươi sẽ tiếp tục phá thai? Ngươi nghĩ ngươi là cái gì, một cỗ máy sinh sản?"

Nói xong, tôi dừng lại, cố tình giả ác, ôm mẹ rồi ấn mạnh vào người mẹ mấy cái. Mẹ tôi đột nhiên thở hổn hển vì được tôi nâng đỡ, thân thể mềm nhũn như vũng nước suối, nhưng mẹ vẫn không quên tiếp tục thuyết phục tôi: “A~ a~ Vậy thì… ừm… con hãy đưa cho mẹ con một lần, chỉ một lần thôi. Nếu lần này bà sảy thai, sau này mẹ sẽ không buông tha.” Mẹ ôm chặt cổ tôi và thở bên tai tôi. "Nhìn xem, nhà bây giờ trống rỗng, chỉ có tôi và em bé. Sẽ thật tuyệt khi thêm chút nổi tiếng sau khi sinh ra. Khi chúng ta lớn lên, mẹ và mẹ sẽ mang đôi tất chân mà con yêu thích. Con sẽ mang đôi tất đen và mẹ sẽ mang đôi tất trắng. Chúng ta sẽ quan hệ tình dục với đứa bé cùng nhau. Con có thể là chồng, con trai, cha hoặc anh trai của con.

Thấy mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc, tôi đành phải dùng đến chiêu trì hoãn. "Tôi tin rằng mẹ tôi vẫn sẽ yêu tôi, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng tôi có thể yêu một người khác nhiều như tôi yêu bạn. Vì vậy, chúng ta hãy nghiên cứu vấn đề này một cách cẩn thận trong tương lai, được không? Và tôi không muốn mẹ tôi phải trải qua nỗi đau đó, dù chỉ một lần. "

Mẹ mím môi, kẹp chặt chân quanh eo tôi, không trả lời.

Tôi lặng lẽ bế cô ấy vào thang máy và nhấn nút đi xuống tầng dưới. Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt cô ấy, nhấn mạnh lần nữa: “Mẹ không thể lén lút ngừng tiêm thuốc tránh thai, mẹ có nghe thấy không? "

Khi chúng tôi bước ra khỏi thang máy và đến phòng khách, mẹ tôi miễn cưỡng nói ồ.

Tôi hôn lên mặt mẹ, an ủi người mẹ xinh đẹp đang có chút chán nản trong lòng tôi: “Con tin mẹ sẽ không bao giờ lừa dối con về những gì mẹ đã hứa. "

Nghe được lời tôi nói, mẹ tôi lúc đầu bĩu môi bực bội, sau đó đột nhiên như một con mèo con cắn vào vai tôi, lẩm bẩm không rõ ràng: “Con khốn keo kiệt! Đồ rẻ tiền! "

Nhìn mẹ làm nũng trong tay tôi như một cô bé, tôi không biết nên cười hay khóc mà lòng tôi như trào dâng một dòng nước ấm.
