============================================================
  Sự riêng tư đằng sau một gia đình hạnh phúc
  Tác giả    : Hỏa 焰 9
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28186.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi là con một, nhà tôi ở một thành phố phía Tây Bắc, giáp Đông Bắc. 

Cái gọi là con một không phải là đáp lại lời kêu gọi của đất nước mà là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi tôi bước vào giai đoạn cuối của thời kỳ kế hoạch hóa gia đình, khi những quy định khắt khe nhất được áp đặt nên tôi là con một trong gia đình. 

Nhưng những người bạn cùng tuổi với tôi đều có vài anh trai hoặc chị gái. 

Đó có lẽ là cuối những năm bảy mươi.

Vì chính sách kế hoạch hóa gia đình nghiêm ngặt nên bố mẹ tôi đã ngừng sinh con. 

Vì thế điều kiện sống của gia đình tôi rất tốt. 

Bố mẹ tôi đều là người đi làm, ông bà tôi cũng đang đi làm. 

Hầu như mọi người trong gia đình đều không đi làm. 

Ông bà nội tôi không già lắm như bố mẹ tôi vì tôi chỉ có một người dì. 

Ông bà tôi là những người đầu tiên đi làm nên đều là lãnh đạo của một bộ phận, đơn vị. 

Đương nhiên công việc của bố mẹ và dì tôi cũng rất tốt.

Đừng nói về tham nhũng và các chủ đề khác. Trong mắt người dân Trung Quốc, vẫn còn rất ít lãnh đạo không quan tâm đến gia đình mình. 

Khi tôi mới bảy, tám tuổi, mọi người trong gia đình tôi vẫn còn đi làm. 

Dì tôi rất xinh đẹp, đã lấy chồng và có con. Dì tôi rõ ràng trông giống ông tôi, nhưng ông tôi rất đẹp trai. Bố tôi trông giống bà tôi hơn. Bởi vì bà tôi đẹp nên bố tôi tự nhiên cũng rất đẹp trai. 

Gia đình dì là con gái. Gia đình chú tôi cũng bình thường, chỉ là một gia đình bình thường thôi. Vì thế dì tôi thường xuyên về nhà. 

Lúc đó gia đình tôi đang sống với ông bà nội. Nhà của gia đình tôi rất rộng, đó là do ông nội làm việc chăm sóc ông, và cũng là do trình độ của ông. 

Ông nội là lãnh đạo một đơn vị cấp cục, còn bà nội là giám đốc khoa của một bệnh viện lớn. 

Ông bà tôi sức khỏe tốt, có lẽ là nhờ công việc của ông nội. Bà nội kém ông nội tôi nhiều tuổi và có thực lực. Đương nhiên, không cần phải nói chi tiết về môi trường gia đình. 

Bố tôi là trụ cột của một đơn vị, vì ông nội tôi đương nhiên cũng không đến nỗi tệ. 

Mẹ tôi khởi nghiệp là một công nhân nhà máy bình thường. 

Chỉ vì tôi kết hôn với bố mà nơi làm việc của tôi đương nhiên thay đổi. 

Tôi đi làm ở một sở của thành phố để kinh doanh. 

Đó phải là một vị trí có nhiều tiền và thời gian rảnh. Tất nhiên, những điều này không thể tách rời khỏi hoạt động của ông nội tôi. 

Bố tôi cao ráo, đẹp trai nhưng không thể nghi ngờ gì về khả năng kinh doanh và năng lực của ông. 

Vì thế tôi đi du lịch rất nhiều. 

Có thể nói, trong gia đình tôi chỉ có mẹ và chú tôi xuất thân từ gia đình bình thường nhưng lại bị bố tôi săn đuổi vì sắc đẹp. 

Tóm lại chỉ có điều trình độ hiểu biết của mẹ tôi không cao, còn ông bà tôi đều là người biết chữ. 

Trong đó có bố tôi, tất cả đều tốt nghiệp Đại học Công, Nông, Binh. 

Tuổi tác của các thành viên trong gia đình tôi có phần khó hiểu và tôi sẽ đề cập đến lý do sau. 

Khi đó, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và cũng không để ý đến vấn đề này. 

Khi đó tôi sẽ hạnh phúc, và gia đình tôi sẽ chiều chuộng tôi. Cũng vì có gia đình tốt nên tôi không có nhiều bạn bè. 

Hầu hết thời gian tôi chơi một mình. Thỉnh thoảng dì mới đưa em họ sang chơi, em cũng có một đứa bạn nhỏ để chơi, nhưng lúc đó em họ tôi còn quá nhỏ. 

Nó chỉ có thể được giữ bởi dì của tôi, vì vậy tôi thực sự không có bạn để chơi cùng. 

Khi nói đến chị dâu, tất nhiên tôi phải nói đến anh rể. Anh rể tôi rất đẹp trai, chị dâu tôi cũng đẹp trai. 

Vì điều kiện gia đình tôi khá nên chị dâu tôi đương nhiên rất kén chọn khi tìm bạn đời. 

Tình hình tài chính của gia đình chú tôi ở mức trung bình, không tốt bằng tôi. 

Nhưng anh ấy đẹp trai và sẽ hoàn thành được mọi việc. 

Bà nội rất hài lòng với chú nhỏ của mình nên đương nhiên đối với chú rất tốt. Đương nhiên, chú út của tôi thậm chí còn thân thiết hơn với bà tôi. Mỗi lần đến nhà, anh luôn hối hả làm việc nhà, nấu nướng và những việc khác. 

Lúc đầu mọi người đều khuyên anh đừng làm nhưng chuyện đó cứ xảy ra hoài, dần dần không ai quan tâm nữa. 

Vì thế thỉnh thoảng khi chị dâu và gia đình chị ấy qua nhà, bà và chú tôi đang bận rộn trong bếp. 

Những người khác chỉ chờ đợi khi họ muốn. 

Chỉ thỉnh thoảng tôi mới vào bếp chôm vài món đã chuẩn bị sẵn. 

Bởi vì tôi còn nhỏ nên cho dù bà nội có bảo tôi không được lén lút ăn uống thì bà cũng không thực sự nghiêm khắc trong việc kiểm soát tôi, và chú tôi thậm chí còn không dám kiểm soát tôi. 

Nếu không tôi sẽ khiếu nại với chị dâu. 

Thực sự, tôi cảm thấy cô đơn trong lòng. Bất cứ khi nào tôi thấy các bạn khác vui chơi bên ngoài, tôi luôn muốn ra ngoài chơi cùng họ. 

Chỉ là gia đình tôi lần nào cũng gọi điện về nên tôi chỉ có thể ghen tị với họ. 

Bề ngoài tôi là một đứa trẻ ngoan và nghe lời nhưng trong thâm tâm tôi biết mình là đứa trẻ như thế nào. 

Tôi cũng nghịch ngợm như các bạn cùng trang lứa nhưng tôi thường giấu mình hơn. Tôi không phải là đứa trẻ nói nhiều. 

Vì thế ông bà, bố mẹ tôi đều cho rằng tôi là đứa trẻ ngoan ngoãn. Lúc đó nhà tôi có nhà vệ sinh và bồn tắm. 

Ở thời đại đó, chỉ có quan chức cấp cao mới được hưởng sự đãi ngộ này. 

Và tôi lớn lên trong một môi trường đặc quyền và cô đơn như vậy. Vì gia đình tôi nên không ai dám chơi với tôi dễ dàng. 

Mỗi ngày sau giờ học, tôi đều chơi ở nhà một mình sau khi làm bài tập về nhà. 

Mặc dù có nhiều đồ chơi nhưng tôi lại khao khát những trò chơi mà các bạn cùng lứa tuổi ở bên ngoài chơi nhiều hơn. 

Cuộc sống nhàm chán mỗi ngày khiến tôi không có việc gì để làm. 

Tôi đã phải làm điều đó ở nhà. 

Tôi tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà, thậm chí còn đi đến mọi nơi có thể. 

Dù là mái nhà hay nhà kho, tôi biết rõ những nơi này hơn gia đình mình. 

Tất cả các gia đình thời đó đều giống nhau. Nhiều đồ đạc cũ không dùng đến được đẩy vào kho chứa đồ ở nhà. 

Thông thường, các thành viên trong gia đình không dễ dàng chạm mặt nhau. 

Bà ngoại thỉnh thoảng phải trực ở bệnh viện vì công việc. 

Bố thường xuyên đi công tác nên ông nội, tôi và mẹ tôi thường ở nhà. 

Và mẹ tôi thỉnh thoảng về sau khi uống rượu thường xuyên vì bận việc. 

Vì có ông nội nên nhà tôi không phải là loại nhà liền kề với hàng xóm. 

Đó là một ngôi nhà biệt lập. 

Thế là tôi đã quen với mọi thứ ở nhà. 

Tôi thường ở nhà một mình. Thỉnh thoảng, vì bà tôi ở nhà trực ca đêm nên sẽ có người ở lại với tôi. 

Ban ngày tôi gần như ở nhà một mình. 

Vào thời điểm đó, có rất nhiều người bằng tuổi tôi ở nhà một mình, điều này hoàn toàn khác với đứa con một hiện tại. 

Cuộc sống bình thường từ lâu đã quen với nó. 

Chỉ thỉnh thoảng tôi mới phát hiện ra điều gì đó bất thường, khiến tôi bắt đầu chú ý đến quyền riêng tư và bí mật của người khác trong những năm tới. 

Nhờ đó tôi đã khám phá được nhiều bí mật hơn. 

Đối với tôi, tôi không thể nói đó là quá sớm. Chỉ vì bà tôi là bác sĩ nên ở nhà có rất nhiều sách y học, và tất nhiên trong đó có nhiều hình ảnh minh họa khác nhau. 

Đối với một đứa trẻ ở độ tuổi của tôi, điều đó khá tò mò. 

Đương nhiên, tôi đã nhìn thấy nhiều hơn và tôi biết sự khác biệt giữa phụ nữ và nam giới. 

Tôi đã xem nhiều hình ảnh về bộ phận sinh dục của phụ nữ, nhưng tất nhiên tôi không tò mò về chúng hơn. 

Vì tôi còn trẻ nên tôi không thực sự quan tâm đến điều này, tôi chỉ có một ý tưởng mơ hồ về nó thôi. 

Một đêm nọ, khi ông nội ở nhà, bà nội đã chuẩn bị sẵn bữa ăn khi bà đi làm ca đêm. 

Ông nội và tôi đang chơi một mình trong nhà sau bữa tối và mẹ tôi vẫn chưa đi làm về. Điều này là bình thường, vì cô ấy sẽ quay lại muộn hơn vì có nhiều sự kiện xã hội, thậm chí cô ấy còn quay lại sau khi uống rất nhiều. 

Hôm đó bố không có ở nhà vì đi công tác. 

Tôi và ông nội đang chơi trong phòng, còn ông nội đang đọc sách. 

Những ngày bình thường đều giống nhau. 

Chơi mệt, buồn ngủ thì ngủ ở nhà ông ngoại, có khi lại về phòng mình ngủ. 

Tôi hiếm khi về phòng bố mẹ để ngủ. 

Bạn có phải là một đứa trẻ? Đương nhiên, bạn chơi chán và không còn hứng thú nữa.

Tôi sẽ đi ngủ, và hôm đó cũng vậy. Tôi thấy buồn ngủ nên kể với ông nội rồi chạy lên phòng ngủ. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng tôi tỉnh dậy vì khát nước. 

Căn phòng rất tối. Tôi mở mắt, thao thức một lúc mới đứng dậy, xỏ giày, nhẹ nhàng mở cửa rồi bước ra ngoài...

Trong nhà không có đèn, chỉ có phòng ông nội có đèn. 

Tôi bước tới như thường lệ, nhưng khi bước đến cửa ông nội, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng ông nội. 

Tôi nghe thấy đó là giọng của mẹ tôi. 

Tôi chỉ nghĩ rằng mẹ tôi đã trở lại. 

Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì khác cả. Khi tôi bước đến cửa ông nội, tôi thấy cửa ông nội chưa đóng kỹ và có một khe hở. 

Tôi lén nhìn qua khoảng trống. 

Đây chỉ là những hành động tiềm thức. 

Đó không phải là điều bạn có thể nghĩ tới và làm được. 

Tôi thấy ông tôi cởi hết quần áo, cúi xuống và co giật. Tuy không biết hắn đang làm gì, nhưng tôi vẫn cảm thấy đây không phải chuyện tốt nên càng cẩn thận không gây ra tiếng động. 

Tôi chỉ đứng ở khoảng trống nhìn vào trong thì thấy mẹ tôi đang nằm dang rộng hai chân trên giường. 

Và trên người anh ta không có quần áo. 

Thứ tôi nhìn thấy qua khe hở là một bàn tay của ông nội đang xoa bóp vú mẹ tôi, trong khi mẹ tôi rên rỉ như thể đang đau đớn. 

Ông nội vừa xoa ngực mẹ tôi vừa co giật, thỉnh thoảng ông lại cúi xuống hôn mẹ tôi. 

Khi tôi nhìn thấy cái này, tôi đoán đó là một con mèo. 

Tất nhiên là tôi tò mò về điều này. 

Tôi cũng biết có điều gì đó không ổn. Dù biết là sai nhưng tôi vẫn ngắm nhìn một lúc. 

Mãi đến khi ông nội đứng dậy, tôi mới nhìn nhanh lần nữa và phát hiện ra dương vật của ông vẫn còn cứng một nửa. 

Anh vội chạy về phòng. Một lúc sau mẹ tôi vào phòng tôi. 

Tôi không dám mở mắt nên giả vờ ngủ. 

Mẹ giúp tôi đắp một chiếc chăn khác trước khi tắt đèn và đi ra ngoài. 

Khi tôi lén nhìn, mẹ tôi đã mặc hết quần áo vào. 

Tôi lại ngủ quên vì nghi ngờ về vấn đề này. 

Cho đến khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. 

Tôi vẫn đang lén lút quan sát vẻ mặt của ông nội và mẹ tôi, nhưng tôi không nhìn thấy gì cả. 

Tôi không biết nên kể cho bà hay bố tôi chuyện này hay không. 

Chẳng mấy chốc tôi đã quên mất. 

Bởi vì bạn là một đứa trẻ, bạn có thể quên mọi thứ một khi chơi. 

Đến tối, khi ông bà về, tôi mới nhớ ra điều mình đã khám phá được tối qua. 

Tất nhiên là tôi không nghĩ sẽ có ai để tâm sự về chuyện này. 

Chẳng mấy chốc tôi đã ngừng nghĩ về nó. 

Tôi vẫn sống cuộc sống như thường lệ, vui vẻ mỗi ngày. 

Ngay cả khi anh ấy quay lại, tôi cũng không muốn nói cho anh ấy biết. 

Vì biết chuyện này nên tôi thường chú ý đến ông và mẹ nhiều hơn. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn thấy ông ngoại ôm mẹ tôi vào lòng và hôn bà. Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra khi không có ai để ý. 

Khi chúng ta lớn lên, chúng ta tự nhiên trở nên hứng thú với tình dục. Bởi vì tôi phát hiện ra việc ông và mẹ quan hệ tình dục nên tôi đương nhiên sẽ chú ý khi không có chuyện gì xảy ra. Tôi thường thấy ông và mẹ quan hệ tình dục. 

Đôi khi khi mọi người trong gia đình có mặt, ông sẽ lén hôn mẹ khi không có ai để ý. 

Tay anh cũng đưa vào ngực mẹ để xoa bóp. Mặc dù tôi không thường xuyên làm điều này nhưng bà và bố thực sự chưa bao giờ để ý đến điều đó. 

Có vẻ như ông nội và mẹ đã làm rất tốt việc giữ bí mật. 

Có thể nói, kể từ khi biết chuyện ông nội và mẹ đụ mẹ, lần nào tôi cũng cẩn thận quan sát xem ông nội đụ mẹ như thế nào. 

Tôi cũng ngắm nhìn thi thể của mẹ rất kỹ, vì gia đình tôi có đặc ân, và mẹ tôi cũng là một người phụ nữ rất xinh đẹp. 

Ngực to, lông mày đẹp. 

Da trắng và dáng chuẩn. 

Lần nào ông nội cũng nằm trên ngực mẹ và bú vú mẹ rất lâu. 

Và vì điều này mà mỗi lần tôi nhìn thấy ông tôi ăn núm vú nhỏ và bộ ngực lớn của mẹ tôi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Còn mẹ tôi thì cứ rên rỉ, giãy giụa. 

Cho đến cuối cùng, ông vẫn nằm trên âm hộ của mẹ tôi và liếm nó. Lúc này mẹ tôi cũng đã đưa con cặc của ông nội vào miệng và liên tục liếm. 

Sau khi mọi việc đã xong, ông nội nằm lên người mẹ tôi và bắt đầu đụ tôi. 

Mỗi lần sau khi đụ âm hộ của mẹ, tôi có thể cảm nhận được nét ửng hồng hài lòng trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi cũng lén nhìn bố mẹ tôi làm tình, không nhiều, nhưng một vài lần. 

Nhưng bố thực sự không giỏi trêu chọc bằng ông nội. 

Và mỗi lần tôi cảm thấy bố nằm trên người mẹ và đụ âm hộ mẹ, thời gian rất ngắn và tôi không thể nghe thấy quá nhiều tiếng rên rỉ từ mẹ. Không phải tiếng rên rỉ lớn như khi tôi đụ ông tôi. 

Gia đình chị dâu tôi cũng về thường xuyên, lần nào cũng náo nhiệt cả ngày, thậm chí còn ở nhà mấy ngày. 

Vì điều kiện gia đình tôi rất tốt và có nhiều nhà. 

Điều này cũng dẫn đến việc gia đình chị dâu tôi thường xuyên ở nhà tôi vài ngày. 

Nếu bà ngoại nghỉ ngơi thì người bận rộn nhất trong gia đình là bà và chú. 

Lúc đó chú tôi có lẽ chưa đến ba mươi tuổi nên lần nào chú cũng là chủ lực, bà ngoại sẽ giúp chú. 

Thành thật mà nói, kỹ năng nấu ăn của chú tôi khá tốt và mỗi lần chú nấu đều rất ngon. 

Điều này cũng được mọi người công nhận khi ngồi vào bàn ăn. 

Và chỉ có bà và chú làm công việc dọn dẹp bát đĩa sau khi ăn. 

Vì sau bữa tối, ông nội sẽ quay lại phòng đọc sách và uống trà. 

Và bố tôi thỉnh thoảng đi chơi với mẹ tôi mà không rõ lý do. 

Chị dâu tôi thậm chí còn muốn đưa em họ đi cùng. 

Và tôi không thể ra ngoài nên phải ở nhà. 

Hoặc là xem những cuốn sách tranh nhỏ hoặc chơi đồ chơi. 

Nếu không thì tôi sẽ chỉ chạy quanh đây đó thôi. 

Vì nhà tôi rộng nên tôi có thể chạy tới chạy lui mà không làm phiền người khác. 

Vì chị dâu thường ở nhà tôi nên ban ngày mọi người vẫn phải đi làm. 

Ban ngày, bà tôi có thể là người duy nhất ở nhà, hoặc tôi cũng có thể ở nhà. 

Khi bà ngoại ở nhà, bà gần như phải giúp chị dâu chăm sóc con cái. Thỉnh thoảng chú tôi có mặt ở nhà nên cả ngày chỉ có bà, em họ và tôi. Thỉnh thoảng chú tôi cũng ở đó. 

Suy cho cùng, tôi là người thiếu kiên nhẫn và hầu hết thời gian tôi sẽ không chơi với em họ của mình. Cô ấy còn quá trẻ, và sẽ không có ai chơi với cô ấy trong thời gian dài. 

Thế là chỉ có bà ngoại nhìn em họ tôi. Thỉnh thoảng chú tôi cùng bà ngoại chăm sóc em họ tôi ở nhà. Và một cách tự nhiên, tôi đi chơi với đồ chơi của mình hoặc một cuốn tiểu thuyết tranh hoặc những thứ tương tự. 

Vì tôi còn trẻ nên chưa có ai để ý đến tôi nhiều. 

Vì thế tôi luôn tình cờ phát hiện ra điều gì đó của người khác.

Một lần nữa, dì tôi và gia đình lại đến, ngôi nhà lại náo nhiệt hẳn lên. 

Bà và chú cùng nhau bận rộn trong bếp, còn ông nội đang đọc sách trong phòng làm việc. 

Chị dâu và mẹ tôi đang cùng nhau trêu chọc em họ tôi, trong khi bố tôi đang thản nhiên ngồi trên ghế sofa. 

Tôi không biết ngày hôm đó là lễ hội gì. 

Dù sao thì tôi cũng nấu rất nhiều món, khi cả nhà ngồi ăn cùng nhau thì mọi người đều uống rượu. 

Và có vẻ như anh ta đã uống rất nhiều rượu. 

Lúc đó chỉ có rượu vang trắng. 

Hình như chỉ có tôi và em họ là không uống rượu. 

Những người còn lại uống. 

Mặt ai cũng đỏ bừng, bố không nói rõ được. 

Chị dâu tôi có lẽ đã uống ít hơn vì phải chăm sóc em họ. 

Ngay cả mẹ và bà tôi cũng đỏ mặt. 

Sau này tôi mới biết rằng chú út của tôi là người uống rượu giỏi nhất. 

Nhưng anh rể tôi dường như đã cho tôi ấn tượng rằng ngày hôm đó anh ấy đã uống rất nhiều. 

Ăn xong mọi người tự nhiên giải tán. Bố tôi uống nhiều quá nên hai mẹ con về phòng. 

Chị dâu tôi cũng bế em họ về phòng. 

Không cần phải nói, ông nội nhất định sẽ có mặt trong phòng làm việc sau bữa tối. 

Giường ở đâu? 

Đi ngủ khi bạn cảm thấy buồn ngủ. 

Tôi đã ăn xong nên tự nhiên chạy đi chơi một mình. 

Nhưng hôm đó tôi chạy sang chơi ở nhà kho cạnh bếp. 

Nó chứa đầy những thứ không sử dụng. Tôi khoét một khoảng trống nhỏ ở phía trên để bất kể ai vào cũng không thể nhìn thấy tôi. 

Ngoài ra còn có một cây ngang nhỏ phía trên phòng chứa đồ và nhà bếp. 

Nó rất cao, nhưng cây ngang không được sử dụng. Nhưng không gian tôi tạo ra lại ở ngay chỗ ngang, đó là nơi tôi thường nhìn vào bếp khi giấu nó. 

Kính cửa sổ bị bẩn và phòng chứa đồ chứa đầy đồ đạc. Không ai để ý đến cửa sổ ngang. 

Hôm đó tôi lại chạy ra khoảng sân nhỏ chơi, tình cờ nhìn thấy bà và chú tôi đang dọn bát đĩa và các việc khác. 

Bà và chú tôi đang cùng nhau rửa bát. Tôi thấy chú tôi đứng sau lưng bà và đẩy về phía trước. 

Bà nội có vẻ hơi sợ hãi, vội vàng tiến lên trốn. 

Tôi tò mò nhìn họ, tự hỏi chú tôi định làm gì với bà tôi. 

Bà nội tuy giật mình nhưng cũng không quay lại nói gì. Còn bận đứng đó, chú tôi liền bám chặt vào lưng bà. Bà nội dường như không thể tiến xa hơn nữa. 

Hai người cứ đứng sát nhau như vậy, một lúc sau, chú mới từ từ vòng tay qua eo bà nội. 

Tôi mơ hồ nghe thấy bà tôi vội vàng nói điều gì đó. 

Nhưng âm thanh rất nhỏ. 

Nếu nó lớn hơn, tôi có thể nghe thấy nó từ phía trên. 

Nhưng chú tôi có vẻ bướng bỉnh ôm chặt lấy eo bà không chịu buông. 

Tôi thấy cổ bà tôi đỏ bừng. 

Em rể tựa vào tai bà nội, không biết nên nói gì. 

Sau đó tay anh rể tôi bắt đầu chạm vào ngực bà. 

Bà không đấu tranh. 

Có vẻ như cô ấy đang dựa vào cánh tay của chú nhỏ của mình. 

Anh rể Ren đưa tay sờ ngực cô bên ngoài quần áo. Sau đó chú tôi bắt đầu hôn lên miệng bà. 

Bà nội lúc đầu có chút miễn cưỡng, lắc đầu tránh né. 

Dần dần, dưới sự tấn công của chú tôi, tôi thấy bà và chú tôi bắt đầu hôn nhau. 

Sau khi hôn nhau một lúc, tôi nghe thấy bà nói, không sao đâu. 

Nhắc mới nhớ, tôi vẫn đang chơi. Sẽ thật tệ nếu bạn không chạy vào gặp tôi sớm. 

Thực tế là họ không biết rằng tôi đã nhìn thấy mọi thứ ở trên. 

Đương nhiên không dám phát ra âm thanh, chỉ trốn ở phía trên quan sát. Bà và chú lại bắt đầu dọn dẹp nhà bếp, thỉnh thoảng họ hôn nhau. Họ tách ra nhanh chóng. 

Chú tôi thì thầm rằng sau khi dọn dẹp xong sẽ xem chị dâu tôi và những người khác đã ngủ chưa. Nếu đúng như vậy, anh ấy sẽ nhờ bà ngoại đợi anh ấy ở một phòng khác trong nhà tôi. 

Bà nội không nói gì. 

Sau khi nghe điều này, tôi tự nhiên tò mò muốn biết họ sẽ làm gì tiếp theo. 

Trong một khoảng trống, tôi lẻn ra khỏi phòng chứa đồ. 

Anh đi đến căn phòng mà chú anh đã nhắc đến và trốn trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Tôi biết có người đang đến. 

Chỉ là không biết ai bước vào, đợi một lúc, tôi thấy chú tôi đang ngồi trên giường. Căn phòng này thường không có người ở. 

Một lúc sau có tiếng cửa reo. 

Tôi biết là bà vào. Tôi nghe bà cẩn thận đóng cửa lại, bước vài bước vào trong và hỏi chú tôi xem chị dâu tôi có ngủ không. Anh rể tôi kể rằng cô ấy đã ngủ rất ngon lành khi bế đứa bé trên tay. 

Tôi nhìn bà và chú từ khe tủ, tim đập rất nhanh. 

Sợ bị phát hiện, anh cẩn thận nín thở. 

Hít vào và thở ra từ từ. 

Sau đó tôi nhìn thấy chú tôi và ôm lấy bà tôi. 

Hai người bắt đầu hôn nhau, và khi họ đang hôn nhau, bàn tay của chú tôi thò vào quần áo của bà. Tôi biết anh ấy đang làm gì. 

Thỉnh thoảng ông nội tôi lại thò tay vào dưới vạt áo của mẹ tôi và chạm vào ngực bà như thế này. 

Bà nội không từ chối chặn tay chú mình. 

Vừa kết thúc nụ hôn của chú tôi, hai người đã hôn nhau, chú tôi đã nói với bà nội những điều chú thích ở bà. 

Bà còn lẩm bẩm những điều như chị dâu tôi không đẹp bằng bà ngoại. 

Chú đưa một tay vào trong quần áo, vuốt ve ngực bà nội, tay kia bắt đầu cởi quần của bà ngoại. 

Lúc này, bà nội nắm lấy tay chú tôi nói: "Không, đây là ở nhà. Tôi bị phát hiện, chú ấy còn sống không?" 

Nhưng chú không nghe lời bà. Anh liên tục dùng tay cởi quần của bà ngoại. 

Bà nội không còn cách nào khác đành phải nói, từ phía sau đi tới thì sao. 

Đừng cởi quần áo của bạn, chúng sẽ bị hủy hoại nếu bị phát hiện. 

Bấy giờ chú tôi mới dừng lại. 

Bà nội cởi quần ra một chút, tôi thấy lông trên mông bà rất đen nhưng không nhiều. 

Vì bị rạch nên không thể nhìn rõ âm hộ của bà trông như thế nào, nhưng bụng dưới của bà cũng không có nhiều mỡ. 

Chú tôi cũng cởi quần ra một chút, chỉ để lộ con cặc. 

Con cặc của chú tôi đã cứng và cương cứng rồi. Mặt bà rất đỏ, có lẽ vì bà đã uống rượu hoặc bà ngại ngùng. Cô cúi đầu liếc nhìn con cặc của chú mình. 

Sau đó hắn duỗi tay bắt đầu động vài cái, sau đó xoay người, một tay ôm đầu giường, thấp giọng nói: "Từ phía sau tới." 

Chú tôi đã bắt đầu di chuyển con cặc của mình về phía mông bà. Khi bà cúi xuống, cặc của chú tôi lập tức được đưa vào, bà tiến tới ẩn nấp. 

Thì thầm nó, nhẹ nhàng. 

Lúc này, chú tôi nghe lời bà ngoại và bắt đầu rặn liên tục. Tôi đang ở trong tủ và hai người họ bắt đầu làm tình ngay trước mắt tôi. 

Anh rể thò tay vào trong áo bà ngoại để xoa bóp ngực cho bà trong khi anh đang làm việc đó. Bà ngoại hai tay ôm mép giường, mông nhô ra, quần tụt xuống bắp chân. Anh rể cũng đưa tay qua đầu bà nội, vừa hôn bà vừa đẩy. 

Cô thì thầm vào tai cô rằng cô yêu cô đến nhường nào. 

Bà nội đã phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhẹ, vừa rên rỉ vừa hôn chú mình. 

Sau một hồi đẩy mạnh. 

Bà nội rên rỉ cao hơn một chút, và chú của bà bắt đầu đẩy nhanh hơn từ phía sau. 

Đột nhiên, chú tôi ôm chặt lấy eo bà nội và ấn mạnh vào mông bà. 

Hai người đứng đó bất động. 

Chú tôi đợi một lúc mới rút cặc ra. Tôi thấy khi chú tôi rút dương vật ra, có rất nhiều chất lỏng màu trắng còn sót lại trên âm đạo của bà tôi. 

Mặc dù bạn không thể nhìn rõ nhưng chất lỏng còn sót lại giữa hai chân bạn có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Bà nội thở hổn hển một chút rồi nhanh chóng đứng dậy kéo quần lên. 

Cậu út cũng chỉnh lại quần rồi lại ôm bà ngoại hôn. 

Bà nội nói thêm vài lời với chú, bảo đi ra ngoài nhanh và đừng để bị nhìn thấy. 

Sau đó bà nội bước ra ngoài. Chờ một lúc, chú tôi cũng bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi biết được chuyện gì đã xảy ra với bà và anh rể, tôi cảm thấy lo lắng và phấn khích. 

Tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích và tôi cũng không biết tại sao tôi lại lo lắng. 

Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và tôi chỉ có hình dáng thô sơ của con cặc của mình. Khi tôi nhìn ông bà, cặc tôi cương cứng. 

Lần này tôi nhìn thấy bà và chú quan hệ tình dục và điều đó cũng khó khăn không kém. 

Tôi cũng đang nghĩ xem mình sẽ cảm thấy thế nào nếu làm như vậy? 

Có những điều trong lòng tôi vẫn không thể hiểu và chấp nhận được. 

Chờ một lúc, tôi tự nhủ mình phải qua xem chú tôi sẽ thế nào khi trở về nhà chị gái tôi. 

Tôi chạy sang phòng chị dâu, nơi chị vẫn đang ngủ với em họ trên tay. 

Anh rể tôi nằm đó cạnh chị dâu tôi và cũng ngủ quên. 

Tôi nhìn anh rể rất kỹ nhưng không thấy gì cả. 

Sau đó tôi lại chạy ra ngoài chơi. 

Khi tôi khám phá ra những bí mật, tôi đã trưởng thành. Thời gian trôi qua, năm nay tôi đã mười sáu tuổi. 

Tất nhiên, nhiều chuyện vẫn chưa dừng lại vì tôi đã lớn lên, những gì đáng lẽ phải xảy ra vẫn đang xảy ra. Chỉ vì tôi lớn lên nên mỗi lần ông bà tôi quan hệ tình dục và sự thân mật thường ngày càng trở nên bí mật hơn. 

Bà và chú tôi có ít thời gian làm tình ở nhà hơn, nhưng tôi biết rằng bà và chú tôi chỉ quan hệ tình dục nhiều hơn ông nội và mẹ tôi, vì bà nội đang nằm viện và thỉnh thoảng đi trực. 

Tôi cũng biết được điều đó từ những cuộc trò chuyện riêng giữa bà và chú tôi trong bếp trong mỗi buổi họp mặt gia đình. 

Lúc đó tôi chưa tròn mười sáu tuổi, ở nhà không có ai ngoài bà tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Chú tôi đến nhà, tình cờ hôm đó tôi đi học về sớm. 

Vì tuổi thơ nghịch ngợm nên về đến nhà đã hơn hai giờ chiều. 

Đương nhiên, nếu ở nhà không khóa, tôi sẽ không gõ cửa, vì lúc đó nhà tôi đã bí mật khóa, từ bên ngoài không thể nhìn thấy ai trong nhà. 

Tôi nhảy qua tường vào sân và tìm thấy chiếc xe đạp của chú tôi trong sân. 

Chắc trong lòng tôi cũng đoán được chú tôi đến nhà tôi, và tôi cũng biết tại sao chú lại đến nhà tôi vì bà nội đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Lúc đó tôi bắt đầu tò mò về tình dục hơn nên tự nhiên tôi cẩn thận không gây ra tiếng động. 

Tôi bước vào nhà một cách cẩn thận. Dù có nhiều nhà nhưng đối với tôi, tôi đã quen thuộc rồi. 

Tôi cất cặp đi và cẩn thận bước đi trong hành lang nhỏ. 

Tôi lắng nghe âm thanh đó, và ngay sau đó tôi nghe thấy nó ở cửa căn phòng nơi lần đầu tiên tôi thấy bà và chú tôi đang làm tình. Tôi bước đến cửa một cách cẩn thận và nhìn vào qua khe cửa. 

Lần này vì không có ai ở nhà nên cả bà và chú đều cởi quần áo. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ cơ thể trần truồng của bà tôi. Dù bà là bà tôi nhưng có lẽ mọi người sẽ nghĩ rằng bà đã rất già và dáng người đã mất dáng từ lâu. 

Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Bà tôi không già lắm. Vì là bác sĩ nên cô ấy giữ được sức khỏe tốt. 

Cô ấy có làn da trắng và ngực không chảy xệ nhiều như phụ nữ ở độ tuổi này. 

Và cô ấy có một thân hình rất đẹp. Nếu so sánh thì nó không khác gì những gì tôi nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. 

Nếu có khác biệt thì chỉ có thể nói là ngực bà ngoại không to bằng ngực mẹ. 

Nhưng chúng rất cương cứng và núm vú thì nhỏ. 

Lúc này, bà nội và anh rể đã đụ nhau rồi, nhưng bà nội lại đang ngồi trên người anh rể. 

Nó co giật lên xuống nhưng ngực cũng không rung lắc nhiều, vì ngực bà nội không to lắm nên rung lắc không dữ dội. 

Bà nội không ngừng rên rỉ, núm vú dựng thẳng lên, trong khi đó, bàn tay của chú tôi không ngừng đưa ra trước ngực bà, nhào nặn và xoay núm vú. 

Tóc bà nội rối bù dính bết vào mặt, còn anh rể vừa xoa ngực bà vừa nói chuyện. 

Tôi nghe anh rể nói: “Mẹ chồng ơi, cu của tôi to quá”, bà tôi run rẩy đáp lại. 

Lúc đó chú tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ tốt hơn con gái nhiều, âm hộ của mẹ chặt hơn con gái, ngực mẹ đẹp hơn ngực con gái”. 

Lúc này, bà nội không còn đáp lại lời của chú nữa mà di chuyển lên xuống trên cơ thể ông. 

Anh rể liền nói: Mẹ nằm xuống đi con sẽ địt mẹ lên trên. 

Bà nội không phản đối mà còn xuống nằm đó. Chú tôi nghiêng người về phía bà nội với con cặc cương cứng, hai chân bà dang rộng ra. 

Chú nhỏ dường như dùng tay cầm con cặc, xoa xoa vài cái rồi nhét vào. Bà nội ôm chú nhỏ rên rỉ một tiếng. 

Trong lúc đụ bà ngoại thật mạnh, chú tôi đã nói với bà rằng: "Mẹ ơi, con đụ mẹ chưa đủ nên chỉ thích đụ mẹ và ăn vú mẹ..."

Bà nội không còn đáp lại anh rể nhiều nữa, bà chỉ rên rỉ và hai chân đã quấn quanh eo anh. 

Lần này tôi nhìn rất rõ, bởi vì mẹ kiếp, bà và chú rất tham gia vì biết không có ai ở nhà. 

Tôi đã không nhận ra rằng mình đang nhìn trộm tất cả những điều này từ bên ngoài cửa. 

Sau khi chú đụ bà nội xong, hai người cũng chưa đứng dậy ngay. Cả hai nằm đó nói chuyện. 

Hai người vừa nói chuyện vừa chạm vào nhau một cách tình cảm. 

Con cặc của chú tôi lại được bàn tay bà ngoại làm cứng lại. Chú tôi nói muốn đụ tôi lần nữa nhưng bà nội nói không, chú không thể làm điều đó nếu không kiềm chế, sẽ có hại cho sức khỏe. 

Chú út nằm trên người bà ngoại và bú vú bà. Vừa vuốt đầu chú nhỏ, bà nội vừa nói, khi bắt đầu ca trực đêm hôm sau bà có thể đến bệnh viện tìm chú. 

Hơn nữa, bà còn dặn chú em đừng bỏ bê chị dâu tôi. 

Anh rể tôi cũng nhiều lần đồng ý. 

Tôi thấy hai người họ đã đứng dậy và bắt đầu mặc quần áo nên tôi lặng lẽ đi ra ngoài. 

Tôi nhảy qua tường và rời khỏi sân lần nữa. 

Thà trốn bên ngoài đợi chú tôi đi rồi mới trở về nhà. 

Về việc bà ngoại nói đi làm, tôi biết nơi làm việc của bà là bệnh viện. Lúc đó bệnh viện chưa đông đúc như bây giờ. Có thể nói trong bệnh viện không có nhiều người, lại là một nơi rất yên tĩnh. 

Tôi cũng đã từng đến đó với bà tôi và tôi biết rằng bà có bộ phận nghỉ ngơi riêng. 

Bên trong có giường và bàn học. Bệnh viện không có nhà cao tầng, chỉ có một tòa nhà ba tầng dài. 

Một số phường vẫn còn là nhà gỗ. 

Phòng chờ của bà ở cuối tầng ba. 

Chắc là do trình độ. Bà nội phụ trách một bộ phận lớn. 

Nhưng dù ở cấp độ nào thì bạn vẫn phải túc trực và không có nhiều đặc quyền. 

Và đang làm nhiệm vụ thực sự có nghĩa là ngủ. Ở thời đại đó, thực sự không có nhiều người bị ốm lúc nửa đêm. 

Tôi nghe bà tôi nói rằng sau bảy tám giờ tối thường không có ai ở đây. 

Toàn bộ bệnh viện đi vào khu nội trú, có đèn sáng sủa, bình dân, nhưng các khoa còn lại về cơ bản im lặng. 

Phòng khám ngoại trú nằm trong tòa nhà ba tầng này, đèn hành lang không sáng lắm, điều này luôn xảy ra ở đó. 

Bất kể có phải bệnh viện hay không thì đều giống nhau. 

Đi lại trên hành lang vào lúc nửa đêm thực sự rất đáng sợ, bởi vì không có âm thanh và chỉ có ánh đèn không sáng lắm, khiến người ta có cảm giác đặc biệt đáng sợ. 

Tôi cũng từng làm việc với bà tôi khi còn trẻ nên tôi biết điều này. 

Về cơ bản trời tối và không có ai đi lại trong tòa nhà. 

Bà tôi và tôi trực và gần như ngủ suốt đêm. 

Không ai làm phiền tôi. Giữa phòng trực và phòng trực của y tá có một khoảng cách rất xa, cuối phòng trực của bà có một cầu thang lên xuống. 

Chú tôi đến bệnh viện cũng thuận tiện. 

Tôi sẽ không bị quấy rầy cả đêm đâu. Tôi không biết chính xác làm thế nào để đến đó, làm thế nào để làm tình và làm thế nào để về nhà. 

Chờ một lúc, chú tôi xách xe đi ra. Bà nội đã đưa nó cho tôi. Hai người nói vài câu rồi chú lên xe phóng đi. 

Sau khi bà về được một lúc, tôi gõ cửa rồi trở về nhà. Tất nhiên là bà không hỏi tại sao tôi lại về sớm thế. 

Có lẽ là do vừa mới thỏa mãn tình dục nên mặt bà vẫn đỏ bừng. 

Người trông rất ưa nhìn. 

Tôi nhìn bà tôi một cách cẩn thận, hy vọng nhìn thấy điều gì đó trên khuôn mặt bà. 

Thật không may, không có gì được tìm thấy. 

Bà ngoại đã nấu bữa tối. Rõ ràng là bà nội đang có tâm trạng tốt. 

Với một nụ cười trên khuôn mặt của mình. 

Gia đình không thấy có gì bất thường, vẫn như thường lệ. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn………

Tôi cũng ngày càng thích phụ nữ và tò mò về phụ nữ hơn. 

Tôi biết mẹ và ông nội cũng đang quan hệ tình dục nên tự nhiên tôi bắt đầu bám lấy mẹ. 

Tất nhiên là nó không quá dính. 

Tôi chỉ thỉnh thoảng chơi đùa với mẹ và nhân cơ hội ôm mẹ và cảm nhận sự tiếp xúc của ngực mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn nhìn thấy ông nội vỗ mông mẹ khi không có ai để ý. Lần nào mẹ cũng nhìn ông tôi với ánh mắt mơ hồ. 

Có lẽ vì tôi lớn hơn, hoặc vì ông tôi lớn tuổi nên tôi ít khi thấy ông và mẹ quan hệ tình dục. 

Mẹ hoạt động xã hội nhiều hơn và thường xuyên về nhà trong tình trạng say khướt. 

Bố cũng về nhà rất muộn, ông nội và tôi hầu như đều ở nhà. 

Thỉnh thoảng khi mọi người trở về, sau khi ăn xong, mọi người vẫn có thể nhìn thấy sự mơ hồ, trêu chọc giữa chú và bà trong bếp. 

Chỉ là bà và chú rất cẩn thận về vấn đề này. 

Bởi vì em họ cũng lớn hơn rất nhiều, thỉnh thoảng chạy tới chạy lui, bà nội và chú cũng không dám tùy tiện quá mức. 

Trong thời gian này, tôi chú ý đến chị dâu và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chị ấy. Có vẻ như chị dâu tôi cũng không phát hiện ra điều gì sai trái. 

Em họ cũng đã đi học, cô bé rất hiếu động. 

Mỗi lần đến nhà tôi, anh ấy đều vào phòng tôi và làm loạn. 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói gì với cô em họ này vì cô ấy vẫn còn trẻ. 

Chị dâu tôi không có gì để nói về tôi. Cô ấy luôn mua cho tôi một số món ăn ngon mỗi khi cô ấy quay lại. 

Ngay cả số tiền Tết và tiền lẻ đưa cho tôi trong dịp Tết Nguyên đán cũng khá lớn, và tôi rất gắn bó với cô bé này. 

Cô ấy luôn tốt với tôi, và chị dâu tôi không giống như chú tôi nói với bà tôi, cô ấy có dáng người xấu và bộ ngực xấu. 

Tôi đã quan sát chị dâu của tôi và cô ấy có dáng người rất đẹp. 

Cô ấy có làn da trắng và trông rất giống bà tôi, và cô ấy trông cũng khá đẹp. 

Chị dâu tôi có rất nhiều thứ được thừa hưởng từ ông bà nội. 

Tôi cũng đã nhìn thấy ngực của chị dâu tôi. Tôi nhìn thấy chúng khi cô ấy đang cho em họ tôi bú. 

Núm vú nhỏ và có màu hồng. 

Điều này rất giống với núm vú của bà. Khi bà đụ chú tôi, núm vú của bà là thứ tôi nhìn thấy nhiều nhất.

Tất nhiên tôi sẵn sàng bám lấy chị dâu, nhưng cũng chính vì biết chú ngoại tình với bà nội nên tôi càng bám lấy chị dâu. 

Bởi vì trong thâm tâm tôi đã chấp nhận rằng tôi có thể nhìn thấy ông nội và mẹ tôi quan hệ tình dục, bà nội và chú tôi quan hệ tình dục. 

Tất cả họ đều nghĩ rằng nó đã được giấu kín với nhau nhưng họ không biết rằng tôi đã phát hiện ra những bí mật này từ lâu. 

Điều này cũng khiến tôi bị thu hút bởi những người phụ nữ trong gia đình mình hơn. 

Dù biết việc mình làm là sai nhưng bất cứ ai phát hiện ra những điều này từ khi còn nhỏ hẳn đã có thể nhìn thấy nhiều như vậy mà vẫn giữ được đủ tỉnh táo. 

Thời gian trôi nhanh quá, đã là những năm 1980.

Bố mẹ tôi cũng được cấp một căn nhà từ đơn vị làm việc của họ và gia đình chúng tôi sắp chuyển ra khỏi nhà ông bà ngoại. 

Lúc đó cũng có hệ thống phân công đơn vị công tác nên đơn vị công tác của bố tôi cũng phân bổ một căn nhà lớn. 

Đó là một ngôi nhà thống nhất, có năm gia đình sống liên tiếp. 

Và nhờ có thế lực của ông nội mà nhà tôi gần một đầu. 

Bên cạnh có một bãi đất trống rộng lớn. Gia đình tôi chuyển tới đó và xây thêm vài căn nhà nữa. 

Sân rất rộng, lúc đó an sinh xã hội rất tốt, người dân giản dị đến mức có chút không nói nên lời. 

Nhưng những chuyện như gian lận là điều tuyệt đối không thể tha thứ được. 

Nếu biết chuyện, chắc chắn anh ta sẽ bị bắt, và chuyện ngoại tình sẽ bị coi là tội ác. 

Vì thế thời đó có rất ít người ngoại tình, thậm chí nếu có thì họ cũng giữ bí mật rất kỹ. 

Bởi vì không ai dám vạch trần vấn đề này. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn còn nghe về loại chuyện này. Có người bị bắt gặp ngoại tình với ai đó và bị đưa đến đồn cảnh sát. 

Một khi được phát hiện, nó sẽ được công bố trên toàn thế giới. 

Khi đó làm người khó khăn hơn nhiều, danh tiếng không tốt, mọi người đều tránh xa tôi. Đó chính là thực trạng xã hội lúc bấy giờ. 

Không ai có thể thay đổi nó. 

Có lẽ chỉ quan hệ tình dục giữa họ hàng mới không bị phát hiện, chứ tôi chưa từng nghe đến chuyện loạn luân. 

Vì vậy, sau khi xã hội mở cửa đến một mức độ nhất định và phim AV từ đảo quốc được lưu hành, những câu chuyện và tiểu thuyết loạn luân bắt đầu nở rộ. 

Có lẽ thời đại đó có rất nhiều thứ này, nếu không một khi Internet mở ra sẽ có rất nhiều bạn sói rất quan tâm đến những thứ như loạn luân. 

Chắc hẳn thời đó đã có rất nhiều người phát hiện ra chuyện loạn luân giữa những người thân trong gia đình mình, nhưng không ai nói ra và giữ bí mật. 

Chuyển về nhà mới, tuy còn chút xa lạ nhưng cảm giác háo hức vẫn còn đó. 

Rốt cuộc thì tôi chưa già. 

Ở tuổi mười bảy, mười tám, anh tràn đầy năng lượng. 

Đến lúc này, tôi cũng đã học được cách thủ dâm con cặc của mình. Niềm vui của thủ dâm gây nghiện. 

Và mỗi lần tôi thủ dâm, người tôi tưởng tượng không bao giờ là một cô gái hay một người phụ nữ nào ở bên ngoài. 

Cảnh mẹ hoặc bà ngoại làm tình với chú tôi cứ hiện lên trong đầu tôi. Thỉnh thoảng hình ảnh chị dâu cũng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Ngay cả hình ảnh đứa em họ nhỏ bé của tôi thỉnh thoảng cũng hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi biết điều này là sai. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ khác nên tất cả những gì tôi có thể tưởng tượng là cơ thể phụ nữ mà tôi đã nhìn thấy. 

Trước đây, mỗi lần lén nhìn ai đó làm tình, cặc của tôi sẽ cực kỳ cương cứng nhưng tôi chưa bao giờ biết cách giải quyết. 

Sự xuất hiện của những giấc mơ ướt át khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất là xuất tinh. 

Việc tự học thủ dâm cũng được bà và chú tôi ở nhà phát hiện. 

Lần đó tôi biết chú về nhà nhất định sẽ tìm cách làm tình với bà nội nên tôi đã lén trốn. 

Bà nội đi tìm tôi và khi thấy tôi không có ở đó, bà tưởng tôi đã ra ngoài chơi. 

Thực ra tôi đang trốn trong một khoảng không gian nhỏ trong phòng chứa đồ. 

Dù không gian đã rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể trốn trong đó. 

Sau khi bà nội đi tìm, tôi cẩn thận bước ra ngoài và trốn vào tủ đựng đồ ở căn phòng đó. 

Một lúc sau, bà và chú bước vào, tôi cẩn thận nín thở. 

Nhìn ra từ khoảng trống. 

Khi chú tôi bước vào, ông bắt đầu ôm bà và hôn bà, rồi thọc tay vào quần áo để chạm vào ngực bà. 

Bà nội bị chú nhỏ bế, bà đưa một tay xuống vuốt ve con cặc của chú nhỏ qua quần. 

Khi chú tôi muốn cởi quần của bà, bà nói có gì đó không ổn và chú không thể làm được. 

Chú tôi ngừng cởi quần của bà. 

Hai người hôn nhau, chú nói thật khó chịu khi phải kìm nén. 

Bà nói rằng bà sẽ giúp bạn xuất tinh trong một thời gian. 

Tôi trốn trong tủ, vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để xuất tinh. Bởi vì trước đây tôi từng thấy mỗi lần đụ âm hộ của mình thì tôi đều xuất tinh vào bên trong chứ chưa bao giờ thấy nó xuất tinh ra bên ngoài. Vì vậy tôi hơi tò mò về cách xuất tinh. 

Đang nói chuyện thì chú tôi bắt đầu cởi quần rồi nhanh chóng cởi ra, để lộ con cặc cứng ngắc của mình. 

Bà nội ngồi xổm xuống, dùng một tay chậm rãi vuốt ve con cặc của chú. Cô đưa một tay xuống dưới những quả bóng và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng. 

Sau khi thủ dâm vài lần, tôi phát hiện bà nội bắt đầu bú cặc của chú tôi bằng miệng. 

Chú út cũng hít một hơi thoải mái. Bà nội từ từ ăn cặc của chú, thỉnh thoảng lại ngước lên hỏi chú chú có khỏe không. 

Chú tôi nói: Mẹ ơi, mẹ ăn gà còn giỏi hơn con gái. Con gái của bạn không bao giờ cho tôi một bữa ăn ngon, và điều đó lần nào cũng khiến tôi đau đớn. 

Tôi không cách nào biết được lời của chú tôi là đúng hay sai. 

Đó chỉ là bà ngoại vừa ăn con gà trống vừa vuốt ve nó.

Thỉnh thoảng chú tôi lè lưỡi liếm quy đầu của chú tôi, vừa vuốt ve vừa ăn. Chú tôi sẽ sớm ôm đầu bà nội và đưa mông về phía trước, nói rằng mẹ sắp xuất tinh. 

Khi bà nói, tay bà bắt đầu cử động nhanh chóng, sau đó tôi phát hiện ra cặc của chú tôi vẫn đứng vững. Bà ngoại vẫn đang vuốt ve con cặc của mình. Đợi một lúc, bà ngoại nhổ con cặc hơi mềm ra. 

Với một ít tinh dịch màu trắng còn sót lại ở khóe miệng. 

Bà ngoại lấy ra một ít giấy vệ sinh và nhổ ra rất nhiều tinh dịch màu trắng trên giấy. 

Bà nội lại lau cặc cho chú tôi, sau đó chú tôi vén quần lên và nói: “Cảm giác thật sướng.” 

Chỉ lần này tôi mới biết rằng mình có thể xuất tinh bằng cách giật cặc. Cặc của tôi cực kỳ cứng trong tủ nên tôi cẩn thận không gây ra bất kỳ tiếng động nào trong khi tôi đang cảm nhận được khoái cảm khi được giật cặc của mình. 

Sau đó bà tôi và chú tôi rời khỏi phòng. Tôi đang ở trong tủ nhưng không ra ngay vì tôi đang thủ dâm con cặc của mình và cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi lo lắng nước tiểu sẽ chảy ra ngoài nên tôi muốn tiếp tục cố gắng thủ dâm. 

Khi tôi cảm nhận được trạng thái đó, tôi bắt đầu đột quỵ nhanh chóng, và ngay sau đó cảm giác muốn đi tiểu không kiểm soát được ập đến và một lượng lớn tinh dịch xuất ra trong quần của tôi. 

Tôi thoáng ngửi thấy một mùi lạ. 

Có tinh dịch dính khắp quần lót của tôi và nó có cảm giác dính và khó chịu. 

Nhưng khoái cảm khi xuất tinh để lại trong tôi dư vị vô tận. 

Một niềm vui khó tả tràn ngập tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Kể từ khi tôi học cách tự thủ dâm, tôi không thể kiểm soát được việc thủ dâm của mình. 

Thường có rất nhiều vết tinh dịch trên quần lót của tôi và tôi không biết cách giặt quần áo. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ăn mặc như vậy. Sau đó, mẹ tôi phát hiện ra khi đang giặt đồ và bảo tôi phải thay đồ lót thường xuyên. 

Kể từ khi học cách thủ dâm, tôi đã có ý định thử đụ âm hộ của mình một lần nữa. 

Vì đã chứng kiến ​​ông nội và mẹ làm tình nên tôi thường nghĩ đến việc làm thế nào để được quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. 

Tất nhiên là tôi chỉ tưởng tượng thôi. Nếu tôi làm điều đó, tôi chưa đủ can đảm. 

Vào thời điểm này, một số tiểu thuyết khiêu dâm đã bắt đầu trở nên phổ biến. Lúc đầu, tôi đọc rất nhiều "Trái tim thiếu nữ" và nhiều tiểu thuyết khiêu dâm khác nhau. 

Về giới tính được miêu tả trong sách, tôi rất muốn thử. 

Lúc này do chuyển nhà nên ở nhà chỉ có gia đình chúng tôi và không có ai khác. 

Tôi dành nhiều thời gian ở một mình với mẹ hơn. 

Và vì đang thay quần áo hay ở nhà nên tôi thường lén nhìn thi thể mẹ. 

Thỉnh thoảng ông bà nội đến nhà tôi ngồi một lát, thậm chí ông nội thỉnh thoảng cũng đến một mình. 

Tôi biết tại sao ông nội lại đến đây một mình. Bởi vì tôi thấy rằng khi ông đến, luôn là vào buổi sáng trong ngày. 

Và mẹ tôi chắc hẳn đang ở nhà. Tất nhiên là bạn biết điều đó sau khi đọc phần trên nên đương nhiên là cô ấy sẽ đến đụ mình. 

Và nó phải là một điều đã được thống nhất. 

Có lần tôi quên sách ở nhà. Khi tôi quay lại lấy nó vào buổi sáng, tôi thấy ông tôi vừa rời đi. 

Dù chưa gặp nhau nhưng tôi biết tại sao ông lại ở đây. 

Khi tôi gõ cửa bước vào sân, mẹ ngạc nhiên hỏi sao bây giờ tôi mới về? 

Tôi thản nhiên trả lời là tôi để quên sách ở nhà, khi vào phòng thì có mùi tinh dịch. Tôi cũng hỏi trong phòng có mùi gì, mẹ tôi đỏ mặt trả lời rằng có mùi. 

Tôi cầm cuốn sách rời đi, tự nhiên biết mùi của nó như thế nào. Tất nhiên, bạn không thể đi hỏi rõ ràng. 

Khi tôi về nhà vào buổi tối, bố tôi vẫn chưa về. Khi mẹ nhìn tôi, rõ ràng trong mắt bà hiện lên vẻ tội lỗi. 

Cô ấy cứ hỏi tôi buổi tối muốn ăn gì. Tôi biết đó là mẹ tôi đang cố gắng làm hài lòng tôi. 

Tôi giả vờ không sao và hỏi: “Mẹ ơi, sáng sớm con nhìn thấy ông nội đi ngang qua nhà chúng con. Ông có đến nhà chúng con không?” 

Nói xong, ánh mắt tôi lướt tới khuôn mặt của mẹ. 

Trên mặt mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ, tôi có thể cảm nhận được nỗi hoảng sợ trong lòng mẹ. Bởi vì bà là mẹ tôi nên tôi tự nhiên có thể cảm nhận được một số thói quen của bà. 

Mẹ vừa nói mẹ không đến. Hôm nay chỉ có cô ở nhà. 

Bạn không thấy tôi đã giặt rất nhiều quần áo cho bạn sao? 

Tất nhiên là tôi không muốn tiếp tục chủ đề này nữa nên tôi đi về phòng. 

Dần dần, tôi ngày càng quan tâm đến mẹ nhiều hơn, và nỗi phấn khích loạn luân cứ lớn dần trong lòng tôi mỗi ngày. 

Tôi cũng quan tâm đến quần áo, áo lót của mẹ tôi, v.v. 

Bố hàng ngày rất bận và về nhà rất muộn. Ăn và ngủ là hành động duy nhất của anh ấy. 

Vì bố tôi đã được thăng chức nên công việc của ông quả thực bận rộn hơn. 

Hàng ngày anh ấy bận rộn đến mức hiếm khi thấy bố nghỉ một ngày. 

Với công việc ngày càng tăng, mẹ tôi lại càng bị bỏ rơi. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn về bất cứ điều gì. Tôi biết điều này. Tất nhiên, vì ông nội thỉnh thoảng địt mẹ tôi nên mẹ tôi cũng không phàn nàn gì. 

Một ngày mùa hè, tôi về nhà, người đầy mồ hôi hôi hám vì đi chơi ngoài trời. 

Tôi sẽ tự mình làm sạch. 

Thật khó chịu khi người đầy mồ hôi nên tôi tự nhiên bắt đầu bị ướt. 

Vào thời điểm đó nó vẫn là một ngôi nhà gỗ và không có phòng tắm riêng trong nhà. 

Quần áo để thay thường ngày vẫn nằm trong một chiếc chậu lớn trong căn phòng nhỏ. 

Khi lấy nước, đương nhiên tôi phải lấy cái chậu lớn ra và dùng. 

Khi tôi lật quần áo, tôi thấy quần lót của mẹ được bọc trong nhiều mảnh quần áo. Mắt tôi sáng lên, tôi vội lấy nó ra và nhìn kỹ vào quần lót của mẹ. 

Trên đó vẫn còn vài sợi lông âm hộ, trên háng còn có một ít dấu vết của dịch tiết âm đạo phụ nữ. 

Con cặc của tôi lập tức cương cứng. Tôi đặt chiếc quần lót của mẹ dưới mũi và ngửi thật kỹ. Có mùi thoang thoảng trên quần lót, cũng như mùi tanh. 

Dù không nặng lắm nhưng nó đã bị kích thích và tôi đặt quần lót lên cặc, cảm giác như đang làm tình với mẹ. 

Và tay tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình không ngừng. Chiếc quần lót kích thích tôi nhanh chóng xuất tinh không kiểm soát và xuất tinh rất nhiều. 

Vùng đũng quần lót của mẹ ướt đẫm, to ra.

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra và nói với tôi điều gì đó. 

Dù rất sợ nhưng tôi vẫn nhặt mấy sợi lông tơ còn sót lại trên quần lót của mẹ. 

Sau đó anh đặt chiếc quần lót vào giữa những bộ quần áo khác và cất chúng đi một cách cẩn thận. 

Tôi nhanh chóng lấy một chậu nước lớn và tắm rửa. 

Sau khi giặt xong, tôi cẩn thận nhét vài sợi lông âm hộ dính trên quần lót của mình vào một cuốn sách. 

Khi tôi cài lông âm hộ của mình vào, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Đây là lợi ích của tuổi trẻ. Tôi vừa xuất tinh được một lúc thì cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

Hãy nói về con cặc của tôi. Bởi vì nó phát triển tốt nên cặc của tôi rất to. Nếu tôi muốn so sánh thì nó lớn hơn cặc của ông nội và chú tôi rất nhiều. 

Đây cũng là món ăn vặt tốt hơn, cần được phát triển đầy đủ. 

Vì tò mò về con cặc của mình nên sau khi làm nó cương cứng, tôi dùng thước đo nó thì phát hiện nó đã dài được 21 cm. 

Độ dày cũng có đường kính 7 cm. 

Lúc đó tôi vẫn chưa biết gì về con số này. Sau này, khi tìm hiểu thêm về tình dục, tôi nhận ra rằng cặc của mình đã vô cùng to rồi. 

Tôi không biết tại sao nó lại phát triển tốt như vậy, có lẽ nó liên quan đến những gì tôi ăn khi còn nhỏ. 

Bởi vì bà nội là bác sĩ, ông nội là quan chức nên tự nhiên có rất nhiều thứ lộn xộn được một số người đưa ra. Thỉnh thoảng, bà sẽ làm một món gì đó có thể làm tăng ham muốn tình dục của đàn ông lên rất nhiều. Khi đưa đồ ăn cho ông và bố, đương nhiên tôi không thể thiếu nó. 

Tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc và mẹ tôi sẽ không phát hiện ra tôi đã bắn tinh vào quần lót của bà. 

Từ nay về sau, tôi thường lục tung quần áo đã giặt, mặc dù thỉnh thoảng tôi vẫn tìm thấy đồ lót của mẹ. 

Nhưng có rất ít trong số họ nữa. 

Và tôi không có nhiều sợi tóc được thu thập. 

Chỉ có hơn ba mươi sợi lông lồn. Khi không có việc gì làm, tôi sẽ lấy ra đếm, nghĩ xem từng sợi lông lồn mọc ở đâu trên lồn mẹ. 

Mặc dù tôi làm việc này thường xuyên nhưng lần nào tôi cũng sắp xếp nó một cách cẩn thận và thậm chí là sắp xếp nó. 

Đặt nó vào một trong những cuốn sách của tôi. 

Thực tế, lần đầu tiên tôi xuất tinh vào quần lót của mẹ, mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất sạch sẽ và đặc biệt chú trọng đến việc vệ sinh, sắp xếp quần áo của mình. 

Đó là lý do tại sao tôi hiếm khi tìm thấy quần lót của mẹ. 

Sau này, tôi hiếm khi tìm thấy đồ lót trong quần áo của mình vì lý do này. Sau khi mẹ tôi biết tôi làm việc này, mẹ đã rất cẩn thận không để tôi nhìn thấy đồ lót của bà đang thay. 

Sau này tôi không tìm được đồ lót để thay, tôi cũng lấy chiếc quần lót sạch sẽ của mẹ ra, nhét vào cặc tôi và giật mạnh. Mặc dù tôi đã rất cẩn thận để không xuất tinh vào đó nhưng chất lỏng thỉnh thoảng chảy ra khỏi cặc vẫn sẽ làm ố quần lót và xuất hiện một nút thắt cứng sau khi khô. 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra điều này nhưng bà không thể làm gì được. 

Bạn không thể giấu đồ lót mỗi ngày trong nhà. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi đã lén nhìn vào cặc tôi. Cương cứng buổi sáng là chuyện bình thường nên mẹ tôi nhìn thấy cũng là điều đương nhiên. 

Tôi phát hiện ra nhưng không dám cử động hay nghĩ tới. 

Nhân tiện, hãy để tôi nói về những gì tôi đã học. 

Kết quả qua các năm nhìn chung không phải là tốt nhất nhưng chắc chắn cũng không đến nỗi quá tệ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi học hết cấp 3 và được nhận vào một trường kỹ thuật ở tỉnh lỵ. Vào thời điểm đó việc vào các trường kỹ thuật cũng rất khó khăn. 

May mắn thay, thành phố tôi ở không xa thủ phủ của tỉnh, cách nhau khoảng năm mươi km. Và xe đưa đón rất thuận tiện, tàu cũng vậy. 

Vì vậy tôi thường đi du lịch rất nhiều đến thủ phủ của tỉnh. Vì tôi được nhận vào trường kỹ thuật nên khi còn học trường kỹ thuật, gia đình tôi thường lên tỉnh lỵ. 

Vì tôi mà có khi ông bà, các cô, bố mẹ tôi ở lại đó một đêm và mãi đến hôm sau mới về. 

Lúc đầu tôi sống trong khuôn viên trường nhưng việc đi lại không dễ dàng và gia đình tôi cảm thấy việc phải ở trong khuôn viên trường thật bất tiện. 

Khi đó bạn cần có giấy giới thiệu chỗ ở và không có thứ gì như CMND. 

Vì bất tiện nên không hiểu sao tôi quyết định thuê một căn nhà ở ngoài trường nơi tôi theo học. 

Căn nhà này được thuê với sự giúp đỡ của một người bạn của ông nội tôi ở tỉnh lỵ. 

Đó là một tòa nhà kiểu cũ có một phòng ngủ và một phòng tắm nhỏ. 

Không lớn lắm. 

Điều này cũng dẫn đến rất nhiều chuyện xảy ra trong ba năm học vừa qua…! 

Điều này bắt đầu từ việc mẹ tôi thường xuyên lên tỉnh lỵ để đi công tác. 

Việc học ở trường kỹ thuật không khó đối với tôi. 

Nó sẽ rất thư giãn. Điều này cũng liên quan đến sự phát triển của tôi. Khi học ở trường kỹ thuật, tôi không còn nói ít như hồi còn nhỏ nữa. 

Tôi trở nên có tổ chức hơn trong công việc và bài phát biểu của mình. Ngay sau khi bắt đầu đi học, tôi đã gia nhập hội sinh viên và bắt đầu làm quản lý nhỏ trong hội. 

Chịu trách nhiệm một số công việc lặt vặt. 

Lúc này, tôi không còn đơn thuần để ý đến gia đình nữa mà bắt đầu để ý đến những người phụ nữ xung quanh mình. 

Anh cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp của một số bạn cùng lớp. 

Tất nhiên, những người bạn cùng lớp này không gây hứng thú cho tôi. Trong thâm tâm tôi vẫn thích loạn luân hơn, vì mỗi lần nghĩ đến những điều đó, tôi lại cảm thấy dương vật của mình cương cứng không thể kiểm soát. 

Thật đặc biệt thú vị khi thấy nhau nghiêm túc như thế nào khi ông và mẹ ở bên nhau sau khi đụ nhau. 

Khi chú tôi nằm trên người bà và giơ chân lên đụ bà, những tiếng rên rỉ dâm đãng khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

Tôi đã nghĩ đến việc làm tình với tất cả phụ nữ trong nhà. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có thể có được cảm giác thành tựu nào đó. 

Sau khi thuê căn nhà này, bạn vẫn cần phải dọn dẹp nó. 

Trong nhà tuy có một chiếc giường nhưng lại không có đồ đạc gì khác. 

Đương nhiên, mẹ tôi đến giúp tôi dọn dẹp, nhưng bố tôi không đến nhiều sau một lần ông đến vì bận công việc. 

Vì thế mẹ tôi giúp được rất nhiều việc. 

Một phòng, một phòng tắm và bếp có ban công, diện tích không lớn. 

Để học tập sau này, sau khi đặt một chiếc giường đôi và một chiếc bàn nhỏ trong nhà thì không gian cũng không còn nhiều nữa. 

Những tòa nhà thời đó không thể so sánh được với những tòa nhà ngày nay. Nhà bếp không nhỏ, phòng tắm cũng nhỏ, còn phòng khách thì ở mức trung bình. 

Phòng tắm nhỏ và tồi tàn, ngày nay không có chỗ để tắm. 

Khi tôi còn đi học, mẹ tôi gần như đã tự mình trang trí ngôi nhà này. Mặc dù vẫn còn thiếu một số vật dụng nhưng nó đã sẵn sàng để sinh sống và sử dụng. 

Trong thời gian sắp xếp, tôi và mẹ ngủ chung giường, hai ngày đầu tôi không dám chạm vào mẹ. 

Vì con giúp mẹ trang trí phòng nên tối mẹ ngủ rất ngon, con sờ từ từ nhưng mẹ không tỉnh dậy. 

Đêm nào tôi cũng đi ngủ rất muộn, chờ mẹ ngủ rồi tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. 

Nhưng tôi không dám dùng vũ lực quá nhiều vì sợ mẹ tôi phát hiện ra. 

Dù cách nhau quần áo nhưng vì ngủ nên vẫn còn rất ít. 

Sờ vào ngực và bụng mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ đầy đặn của mẹ qua quần lót và quần lót của mình, thậm chí tôi còn ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ. 

Nó có một chút mùi hôi, rất nhẹ nhưng rất thú vị. 

Vì mình dọn nhà mà không lau chùi đáy kịp thời nên có mùi hôi. 

Những ngày đó thật thú vị đối với tôi. Thật hiếm khi được ngủ chung giường với mẹ. 

Tôi có phòng riêng khi còn rất nhỏ và luôn ngủ một mình. 

Vì tôi đi ngủ muộn nên mẹ thường đánh thức tôi sau khi làm bữa sáng vào sáng sớm. 

Và việc dậy sớm là điều khiến tôi xấu hổ nhất vì tôi bị cương cứng vào buổi sáng và cặc của tôi quá to. 

Khi được gọi ra ngoài, tôi luôn phải nằm trên giường và đợi cho con cặc của mình ngừng cương cứng trước khi đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Lúc đó, mẹ tôi đã biết con cặc của tôi to cỡ nào và tôi xấu hổ thế nào khi phải dậy sớm. 

Anh ấy sẽ mỉm cười và hỏi tôi tại sao tôi vẫn chưa thể đứng dậy và lần nào cũng liếc nhìn con cặc của tôi. 

Nó làm tôi rất xấu hổ. 

Thực ra, điều tôi không biết là mỗi sáng khi thức dậy, cặc tôi đã áp sát vào người mẹ. 

Vì vậy, khi mẹ tôi gọi tôi dậy, bà luôn nhìn vào cặc tôi. 

Những ngày qua, mẹ đã giúp tôi trang trí nhà cửa và tràn đầy yêu thương với tôi, vì dù sao mẹ cũng không ở nhà. 

Tôi thường phải sống một mình. 

Vì thế mẹ tôi rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi ăn, cô ấy luôn hỏi tôi muốn ăn gì và đi lấy. 

Tất nhiên, tôi không thể tránh khỏi việc giặt đồ lót của mình trong thời gian này. 

Mỗi lần đi vệ sinh thấy chiếc quần lót treo ở đâu đó, tôi không khỏi cởi ra, đeo vào cu của mình để nghịch một lúc. 

Đôi khi nó đã khô rồi mà mẹ vẫn dính tinh dịch khi mẹ không nhặt lên. 

Vì chúng tôi đang thuê nhà nên dạo này chỉ có tôi và mẹ. Mẹ tôi đã dặn tôi không được làm bẩn đồ lót của mẹ. 

Nói ra, tôi thực sự thấy tôi và mẹ đều xấu hổ. 

Và mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. 

Dù rất xấu hổ nhưng mẹ vẫn nói rằng mẹ hiểu rằng ở tuổi này tôi sẽ như thế này. Nhưng đây không phải là nhà và tôi cũng không mang theo nhiều đồ lót đến thế, nếu chúng bị bẩn thì tôi phải giặt. 

Chuyện này đã xảy ra đúng như thế. 

Sau khi nhắc đến chuyện đó, tôi và mẹ đều tránh nói về chuyện đó. 

Mỗi tối khi đi ngủ tôi vẫn nhẹ nhàng chạm vào ngực và âm đạo của mẹ. 

Con cặc cứng đờ của tôi đang mạnh dạn ấn vào mông hoặc đùi của mẹ tôi. 

Một ngày sau khi mọi thứ đã được dọn dẹp xong, mẹ bảo ngày mai mẹ sẽ về và mẹ sẽ phải học cách tự chăm sóc bản thân khi ở đây. 

Nếu bạn cần bất cứ điều gì, hãy gọi về nhà. 

Nó vẫn sẽ là điện thoại cố định. 

Đêm đó tôi ngủ rất muộn, khi mẹ đã ngủ say, tôi lại sờ vào ngực và âm đạo của mẹ. 

Khi tôi chạm vào ngực cô ấy, tôi không nhận thấy gì cả. Khi tôi chạm vào âm hộ của mẹ, mẹ quay mặt đi chỗ khác. 

Tôi bàng hoàng và tưởng mẹ đã phát hiện ra mình. 

Tôi sợ đến mức không dám cử động trong một thời gian dài. Chờ một lúc, tôi tiếp tục sờ nhưng quay lưng về phía mình nên không chạm được. Tôi phải từ từ đẩy con cặc cương cứng của mình vào khe mông của mẹ. Quy đầu của tôi cảm nhận rõ ràng hậu môn và âm hộ của mẹ tôi rất nóng. 

Tuy không dám dùng vũ lực nhưng lại rất thoải mái. 

Khi cơn buồn ngủ ập đến, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau mẹ tôi bỏ đi, để lại tôi một mình sống và học tập.

Hàng ngày tôi chạy đi chạy lại giữa trường và căn nhà thuê. Vào ban đêm, mỗi khi tôi nghĩ đến những điều đó trong quá khứ, cặc tôi lại cương cứng. 

Tôi đã phải tự mình tìm ra nó. 

Tôi thường thu thập âm hộ của mẹ tôi ở nhà. 

Tôi không ngừng sưu tập lông âm hộ của mẹ tôi và tôi đã sưu tập được rất nhiều. 

Vì chán nên tôi vuốt phẳng lông âm hộ của mình và dọn dẹp thật kỹ. 

Nhiều lúc quên cất vì không có ai đến nên không cất. Chỉ cần đặt nó trên cuốn sách đang mở. 

Nhưng tôi quên mất rằng mẹ tôi có chìa khóa. 

Đột nhiên một ngày mẹ tôi đến khi tôi còn đang đi học. Buổi tối đi học về, vào nhà thì thấy mẹ đã ở trong nhà. 

Tôi chợt nghĩ đến sợi lông mèo trên bàn, trong lòng cảm thấy bất an vì biết mẹ nhất định sẽ nhìn thấy. 

Tôi vội nhìn sang thì phát hiện cuốn sách tôi đặt trên bàn đã được gấp lại và đặt ở đó. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi đang đọc sách nhưng trên mặt bà nở một nụ cười xấu xa. Như đang chờ đợi để thấy tôi ngượng ngùng. 

Tôi đỏ mặt nhưng không biết phải nói gì. 

Người mẹ hỏi con trai dạo này thế nào?

Bạn đã nghĩ về mẹ mình chưa? Bạn đã nghĩ đến gia đình mình chưa? 

Khi thấy mẹ nói vậy, tôi biết đó là lúc mình phải bước xuống, nên tôi tự nhiên bước đến gần mẹ, ôm mẹ và nói, tất nhiên rồi, nhất là mẹ tôi. 

Mẹ tôi không thoát khỏi vòng tay tôi mà chỉ đẩy ra một khoảng, nhìn tôi và nói, con trai tôi không sao, nó có thể tự chăm sóc bản thân. 

Thực sự đã trưởng thành. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi muốn ăn gì rồi ra ngoài mua đồ ăn. 

Dù có chút xấu hổ khi họ nhìn thấy bộ sưu tập lông mu của tôi nhưng tôi thực sự rất phấn khích vì được ngủ cạnh mẹ lần nữa. 

Đương nhiên, tôi có thể chạm vào ngực và âm hộ của mẹ vào ban đêm. 

Tôi nhanh chóng mở cuốn sách có lông âm hộ của mẹ tôi. Sau khi mở ra, tôi thấy lông âm hộ không quá lộn xộn và vẫn được đặt ở đó tương đối gọn gàng. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi thực sự sợ mẹ tôi sẽ vứt nó đi khỏi tôi. 

Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ về gia đình, và tự nhiên tôi hỏi nhiều hơn về ông bà và chị dâu. 

Mẹ không biết tôi đang nghĩ gì hay những bí mật tôi đã khám phá ra. 

Tôi chỉ nói nhiều, nói rằng chị dâu và gia đình chị ấy thường xuyên về thăm ông bà ngoại. 

Trong thâm tâm tôi biết chú tôi quay lại tìm cơ hội để đụ bà nội. 

Tôi lại giả vờ hỏi thăm tình trạng của ông nội, mẹ tôi trả lời một số câu hỏi lảng tránh về những chuyện bình thường ở nhà. 

Tôi biết về chuyện làm tình của mẹ và ông nội, nhưng mẹ tôi không biết rằng tôi đã phát hiện ra. 

Vậy nên tôi vẫn có thể nghe thấy sự lảng tránh trong lời nói. 

Tôi không ở nhà nữa, ông nội chắc chắn sẽ đến nhà tôi thường xuyên. 

Khi tôi ở nhà, ông nội đi lại rất cẩn thận. 

Bạn luôn phải tìm lý do nào đó để đến nhà tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi vẫn không thể hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ và ông tôi, nhưng tôi thực sự muốn biết tại sao. 

Buổi tối đi ngủ, đương nhiên là đợi mẹ ngủ rồi mới lén lút theo dõi mẹ. 

Tôi vuốt ve ngực mẹ một cách cẩn thận mà không dám dùng quá nhiều sức. 

Tôi lại đứng dậy và nằm xuống âm hộ mẹ để ngửi mùi hôi từ âm hộ mẹ. Lần này không có mùi hôi thối. 

Tôi cúi đầu hôn âm hộ mẹ qua lớp quần lót. Tôi cảm thấy mẹ cử động nên tôi vội đứng dậy, nằm đó giả vờ ngủ. 

Đợi một lúc, tôi thấy mẹ vẫn chưa tỉnh nên tôi lại sờ ngực mẹ. 

Vì mặc áo sơ mi và vest nên tôi không sờ rõ được núm vú của mình mà chỉ thấy một khối lồi lên thô ráp. 

Nhưng lần này khi sờ vào, tôi thấy núm vú của mẹ dường như đã cứng lại. 

Tôi không biết tại sao lúc đó nó lại cứng đến vậy, chỉ là tôi cảm thấy rất thoải mái nên cứ sờ vào. 

Cho đến khi tôi cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, mẹ là người đánh thức tôi dậy. Bởi vì tôi đi ngủ quá muộn nên đương nhiên rất khó thức dậy.

Mẹ vẫn đứng ở cửa, vẫn nhìn cặc tôi với nụ cười tự mãn. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải trùm chăn lại và nói: “Đứng dậy tôi sẽ chợp mắt một lát.” 

Mẹ tôi cười và nói, dậy nhanh kẻo muộn học. 

Sau đó ông nói, con là con trai của ta, đừng gây gổ với ta bằng những suy nghĩ nhỏ nhặt của con. 

Không phải chỉ là cương cứng vào buổi sáng sao? Đó là điều bình thường ở độ tuổi của bạn. 

Nó làm tôi xấu hổ đến mức không dám đứng dậy. 

Mẹ thấy tôi không dậy nổi liền bước tới bên giường vén chăn lên. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc che phần thân dưới của mình và nhảy lên. Mẹ tôi cười rất to và nói: “Mẹ có lỗi với con”. 

Nhìn vào những điều trong cuốn sách của bạn, bạn vẫn còn xấu hổ. 

Bạn nghĩ tôi không biết nó là gì à. 

Tôi phải chạy vào phòng tắm. 

Tôi tắm rửa xong và ra ngoài ăn sáng, mẹ bảo mẹ sẽ ở lại tỉnh lỵ vài ngày, một người đi công tác, một người đi cùng tôi vài ngày. 

Nói rằng bạn nhớ tôi! 

Tôi nhanh chóng đồng ý, nếu không tôi sẽ cô đơn mỗi ngày và không muốn quay lại đây. Sẽ tốt hơn nếu sống trong khuôn viên trường. 

Tôi cũng có thể chơi với các bạn cùng lớp. 

Mẹ tôi chỉ tay vào trán tôi và cười nói: “Con vẫn chưa sẵn sàng à?” 

Hãy nhìn xem bạn đã làm gì ở đây? 

Mấy bộ quần áo và đồ lót đều chưa được giặt, đều cực kỳ bẩn. 

Tôi cũng thu thập một số thứ bẩn thỉu trong cuốn sách. 

Đây có phải là ý bạn nói nhàm chán không? 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đầu hàng và nói: Mẹ là nhất, sao mẹ không đến giúp con dọn dẹp vệ sinh cá nhân? 

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến và nói: “Thật ra mẹ lo lắng vì con ở đây một mình. Dù cách đây không xa nhưng rốt cuộc mẹ cũng không có ở nhà.” 

Có nhiều việc tôi sợ mình sẽ không làm tốt vì còn trẻ. 

Vì vậy, tôi đã tận dụng cơ hội để ra ngoài và xem mình đang làm như thế nào. 

Tôi đã rất cảm động.

Suy cho cùng, bà là mẹ của tôi. Dù tôi biết chuyện cô ấy quan hệ tình dục với ông nội nhưng điều đó không ảnh hưởng đến vị trí của cô ấy trong lòng tôi. 

Tôi không hề nghĩ xấu về mẹ tôi vì bà đã bắt gặp ông nội chết tiệt của mình. Tôi đã từng nhìn thấy ánh mắt dâm đãng và rên rỉ của mẹ và ông tôi khi họ quan hệ tình dục, và điều đó thường hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mỗi lần ở gần mẹ, tôi rất muốn mẹ được như tôi. 

Đây là một cực hình, đặc biệt là sau khi mẹ tôi ngày nào cũng đến và ngủ chung giường. Vô tình liên lạc và lén lút vào lúc nửa đêm sau khi mẹ đã ngủ. Với tôi, đó vừa là chờ đợi vừa là đau khổ. 

Ban ngày mẹ đi kinh doanh riêng, còn tôi đi học. 

Tất cả những gì tôi nghĩ ban ngày là làm cách nào để có được nhiều hơn cơ thể của mẹ tôi vào ban đêm. 

Thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ xem sẽ như thế nào nếu tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ. 

Tôi chưa học được gì cả, đầu óc tôi rối bời. 

Tan học, tôi vội chạy đến chỗ thuê nhà. Khi đến trước cửa, hơi thở của tôi dịu lại một chút. 

Sau đó tôi giả vờ như không có chuyện gì mở cửa bước vào nhà. Mẹ tôi đã quay lại vì tôi nhìn thấy đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trên bàn bếp. 

Mẹ đang bận nói gì đó rồi quay lại. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề quanh eo. Có thể thấy rằng nó mới được mua. 

Vì ở đây tôi không có tạp dề. 

Sau đó mẹ giục tôi rửa tay và ăn nhanh. Giây phút nhìn thấy mẹ, tôi tràn đầy phấn khích. 

Đương nhiên, tôi vội vã vào phòng tắm và rửa tay. 

Nhìn những món ăn trên bàn mà tôi thích ăn ở nhà, tôi nhanh chóng đưa tay gắp một miếng thịt cho vào miệng. 

Mẹ tôi cười nói: “Chúng ta ăn sau nhé, còn mấy món chưa làm xong”. 

Tôi cũng ngồi đó và xem xét. Mẹ tôi mua cho tôi vài gói lớn nhu yếu phẩm hàng ngày trong ngày, trong đó có giấy vệ sinh. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi đã mua rất nhiều. 

Mẹ trả lời trong khi đang làm bài tập về nhà. Cô ấy sợ rằng bạn sẽ bị đối xử sai trái ở đây một mình. Khi mẹ đến, mẹ đương nhiên sẽ giúp bạn mua những thứ bạn có thể sử dụng. Con là con trai của mẹ, và con đi học không ở nhà. 

Tôi rất đau khổ. 

Tôi cười khoa trương nói: “Sao anh không mua nhiều giấy vệ sinh thế?” 

Mẹ tôi lập tức quay lại trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: “Con không biết tại sao con lại mua nhiều giấy vệ sinh như vậy sao?” 

Tôi bối rối nhìn mẹ. Thực sự, tôi thực sự không biết tại sao mình lại mua nhiều giấy vệ sinh đến vậy. 

Mẹ tôi nhìn tôi một cái và nói, sau này khi con tự thủ dâm, hãy nhớ dùng giấy bắn và đừng lúc nào cũng xuất tinh vào quần lót. 

Mặc như vậy thật khó chịu và mất vệ sinh. 

Mẹ vừa dứt lời, mặt tôi đỏ bừng, tôi vội ngắt lời nói: “Mẹ ăn nhanh đi, con đói rồi.” 

Lúc này mẹ cũng bưng đĩa thức ăn cuối cùng về chỗ ngồi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã múc đầy hai bát cơm rồi vội vàng cúi đầu ăn. 

Mẹ liền nói, hãy ăn chậm lại vì ăn quá nhanh sẽ khiến tiêu hóa kém và không tốt cho dạ dày. 

Bây giờ bạn vẫn sẽ cao hơn nên bạn nên chú ý đến bản thân hơn. 

Tôi biết điều này là do mẹ tôi quan tâm đến tôi! 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ vì điều này. Ban ngày tôi vẫn nghĩ cách lén lút chạm vào cơ thể mẹ. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, tưởng tượng cảnh mẹ rên rỉ duyên dáng dưới sự kích thích của cặc tôi. 

Tôi ăn xong bữa tối với cảm giác xấu hổ trong lòng. Mẹ cất bát đĩa đi, trời vẫn còn sớm. 

Mẹ tôi đề nghị tôi đi dạo với bà. 

Tôi không thể từ chối, vì mẹ tôi đến đây chủ yếu là để gặp tôi, nếu bà không muốn đến công tác thì cũng không cần đến. 

Vì hoàn cảnh gia đình. 

Sau khi mẹ thay quần áo, tôi cùng mẹ đến một quảng trường nhỏ cạnh tòa nhà cho thuê. Quảng trường hồi đó khác với bây giờ. 

Không có nhiều người đi bộ vì thời đó người ta không có nhiều thời gian rảnh rỗi. 

Lúc đó chỉ là cuối những năm 1980. Nói mở là không cởi mở lắm, mà nói lạc hậu tức là lạc hậu về mặt kiến ​​thức. 

Đi được một đoạn, mẹ tự nhiên nắm tay tôi đi vào một thành phố xa lạ. 

Lúc đó tôi đã rất cao, cao khoảng 1,8 mét. 

Đi cùng mẹ, nhìn từ phía sau không bao giờ có thể nhận ra chúng tôi là mẹ con. 

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đã đi được một quãng đường dài và tôi cũng thích thú với sự ma sát của ngực mẹ trên đường đi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi hơi mệt, vì mẹ đi càng lúc càng chậm. 

Tôi đề nghị đi bộ về vì trời đã tối. 

Mẹ cũng cảm thấy chúng tôi đã đi khá xa nên đồng ý quay lại. 

Khi đi về, tôi càng đi chậm hơn, vừa xoa ngực mẹ vừa trò chuyện về trường học. 

Đôi khi tôi đã dùng sức quá nhiều nhưng mẹ luôn trừng mắt nhìn tôi và không tránh né hay nói gì với tôi. 

Nó làm tôi mạnh dạn hơn. 

Khi chúng tôi bước đi, tôi vòng một tay quanh eo mẹ như một đôi tình nhân. 

Lúc đầu mẹ tôi hơi khó chịu và nói rằng người khác nhìn thấy điều không tốt. 

Tôi không buông tay và nói: “Ở những nơi khác ai biết chúng tôi?” 

Mẹ tôi không thể chiến đấu hết mình nên phải để tôi ôm mẹ và bước đi chậm rãi. 

Cách đó không xa có một chiếc ghế đá. Tôi đề nghị chúng ta ngồi xuống một lúc và nghỉ ngơi. 

Mẹ không phản đối, có lẽ mẹ mệt. 

Chỉ là bây giờ trời đang tối dần. 

Mặc dù có đèn đường nhưng thực sự lúc đó chúng không sáng lắm. 

Vì vẫn đang là mùa hè nên khoảng bảy tám giờ trời mới tối. 

Khi đến ghế đá ngồi xuống, tôi vẫn ôm eo mẹ, từ từ ngồi xuống. Tôi chưa kịp phản ứng thì một tay tôi chợt ôm lấy ngực mẹ.

Và nó vẫn rất mạnh mẽ. 

Tôi không cố ý làm điều này. Nó thực sự làm tôi sốc và tôi nhanh chóng buông tay. 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế đá, nhìn tôi với nụ cười xấu xa và thì thầm: "Con nhóc này, con chạm vào mẹ như thế này là sướng rồi, con sẽ khỏi phải cọ xát suốt đường đi." 

Cậu cảm thấy thế nào, nhóc? 

Chắc mặt tôi đã đỏ bừng rồi. Lén lút thì không sao, nhưng tôi thực sự không quen với việc đó. 

Tôi lưỡng lự và không thể nói được. 

Mẹ kéo tôi lại và bảo ngồi xuống nghỉ một lát. 

Tôi ngồi đó cạnh mẹ. 

Tôi thực sự cảm thấy có chút mất mát. 

Mẹ nhìn quanh không thấy ai, rồi thì thầm, con nhóc này, nói cho mẹ biết, trong cuốn sách đó là cuốn sách của ai? 

Có lẽ nó ở bên ngoài. Tôi không cảm thấy quá xấu hổ khi hỏi câu hỏi này. 

Thật khó để trả lời, tôi nên nói thế nào đây? 

Có phải lỗi của cô là nói với mẹ cô không? 

Mẹ cười tinh nghịch hỏi con có bạn gái ở trường không? 

Tôi đỏ mặt không nói gì, nhưng mẹ ép tôi hỏi: “Con không nói cho mẹ biết phải không?” 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra nhéo eo tôi. Mặc dù anh không dùng vũ lực nhưng cảm giác đó rất giống cảm giác giữa những người yêu nhau. 

Tôi chỉ ngần ngại không muốn nói bất cứ điều gì. Mẹ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của tôi liền giục tôi với nụ cười tà ác. 

Mẹ cười và nói nhỏ, con nhóc nhà con có những sở thích kỳ lạ thật đấy. 

Nào, nói cho tôi biết, đó là của ai? 

Tôi thấy mẹ lo lắng hỏi nên nhìn mẹ nói, mẹ thật sự muốn biết sao? 

Mẹ tôi lập tức cười càng vui vẻ hơn và hứa nhiều lần, tất nhiên là hãy nói cho tôi biết đó là cô gái nào. 

Tôi cũng nhanh chóng nói, tôi có thể nói với bạn, nhưng bạn biết đấy, đừng tức giận. 

Mẹ lại nhéo nhẹ eo tôi nói: Con dám thương lượng điều kiện với mẹ. 

Trong khi nói chuyện, anh ấy liên tục hỏi: "Nói nhanh đi." Tôi không biết mình đang nghĩ gì và tôi thực sự muốn nói với mẹ tôi. 

Dù mẹ tôi có biết thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không còn cách nào khác là nhìn xung quanh không thấy ai nên tôi thì thầm vào tai mẹ rằng toàn bộ lông mu của mẹ đều là của mẹ. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ liền nhìn tôi rồi ngừng cười. 

Nhưng ánh mắt lại đầy sự ngạc nhiên. Sau đó mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ cúi đầu xuống và không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi không dám nói chuyện hay cử động, chỉ ngồi đó với mẹ. 

Trời nhanh chóng trở nên tối hoàn toàn. 

Ngồi một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi: “Con không thấy bẩn à?” 

Bạn đã thu thập nó khi nào? 

Tôi phải cúi đầu xuống và bắt đầu thu thập khi ở nhà. 

Lúc đó tôi sẽ học trung học cơ sở. 

Và là một người mẹ, làm sao tôi có thể ghét việc bẩn thỉu? 

Lúc đó mẹ hỏi tôi còn làm gì nữa? 

Tôi thì thầm và thậm chí còn làm bẩn quần lót của mẹ. 

Sau đó mẹ nói, mẹ biết điều này. 

Bạn đã làm bẩn quần lót của tôi rất nhiều, tôi biết điều đó. 

Mẹ hỏi lại, con có thích mẹ không? 

Tôi đã hứa nhiều lần rằng tất nhiên tôi thích mẹ và tôi sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời. 

Tôi không thích mấy đứa con gái trong trường chút nào, chúng nó chẳng hiểu gì cả...

Tôi làm phiền họ. 

Tất nhiên đây là lời nói dối, không có cậu bé vị thành niên nào thực sự ghét con gái. 

Và phụ nữ thích nghe những lời khen ngợi. Tôi cảm nhận rõ ràng điều này qua cuộc tiếp xúc giữa chú tôi và bà tôi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ nhìn tôi, tôi thấy trong mắt mẹ có sự trìu mến và hài lòng sâu sắc. 

Sau đó mẹ tôi nhẹ nhàng nói với tôi, nhóc con, cậu đã lén lút theo dõi tôi khi ngủ cùng giường với tôi, và tôi biết điều đó. 

Nói xong anh nhìn vào mắt tôi. 

Tôi hoảng sợ đến mức không biết phải làm gì. 

Mẹ nói tiếp, mẹ tưởng thời niên thiếu con hơi bồn chồn và tò mò về phụ nữ. 

Cho nên anh không ngăn cản em vì sợ em xấu hổ nên cũng không nói gì với em. 

Sau đó, mẹ con tôi không nói chuyện nữa mà ngồi im lặng. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi nói, trời sắp tối rồi, chúng ta về nhà thôi. 

Tôi vội đứng dậy thì mẹ tôi cũng đứng dậy. Dưới ánh đèn đường mờ ảo, tôi bước về nhà. 

Suốt chặng đường tôi và mẹ tôi không nói chuyện. 

Chỉ là lần này mẹ tôi chủ động nắm lấy cánh tay tôi, ngực mẹ áp chặt vào cánh tay tôi. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực mẹ, trong lòng tôi cũng có những suy nghĩ hỗn loạn. 

Anh nhanh chóng bước về nhà, mở cửa và bước vào nhà. 

Sau khi mẹ thay dép xong, mẹ bắt đầu đun nước để chuẩn bị giặt giũ trước khi đi ngủ vào buổi tối. 

Tôi lúng túng ngồi vào bàn, cầm một cuốn sách trên tay và lật giở một cách ngẫu nhiên. 

Mẹ nhanh chóng dọn dẹp xong trong phòng tắm rồi bước ra trải giường. 

Rồi anh bước đến gần tôi, nắm vai tôi thì thầm, vứt bỏ tất cả những thứ đó trong sách đi. 

Quá bẩn. 

Tôi có chút phản kháng, không muốn cử động nên mẹ tôi lại nói, con không nghe lời mẹ sao? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy và nhặt cuốn sách mà tôi đã cất giữ suốt nhiều năm. Mẹ tôi nói rồi vứt nó đi, tắm rửa rồi đi ngủ.

Nói xong tôi đi ngủ, phải vào nhà vệ sinh để vứt lông lồn trong sách đi. 

Sau khi cất sách đi, tôi cũng bắt đầu rửa bát. 

Trong lòng tôi rất bất đắc dĩ, thậm chí có chút tức giận. 

Tắm rửa xong, tôi bước đến giường, tắt đèn rồi nằm xuống giường. 

Trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Anh nằm đó không nói một lời. Mỗi lần mẹ đến, anh đều nói điều gì đó trên giường trước khi đi ngủ. Nhưng bầu không khí hôm nay thực sự rất khó xử, bất lực và tức giận. 

Thế là không có lời nào được nói ra. Mẹ đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi phải im lặng chờ mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng mẹ tôi chợt thì thầm: “Con ơi, lên giường mẹ đi, mẹ sẽ ôm con vào lòng ngủ”. 

Lần này tôi thực sự ngạc nhiên. 

Em ngủ một mình, dù em không biết học, mẹ luôn đắp chăn cho mỗi người khi mẹ đến. 

Mặc dù tôi là người nối hai chiếc chăn lại với nhau cho người mẹ lén lút của mình. 

Dù đã cuối hè nhưng chiếc chăn mỏng này vẫn cần thiết. 

Tôi tưởng mình nghe nhầm và không cử động.

Mẹ tôi lại đưa tay kéo tôi lại, tôi thực sự tin rằng đây là sự thật. 

Anh nhanh chóng mở chăn và chui vào giường của mẹ. 

Sau khi lên giường, tôi nhận ra trên người mẹ dường như không có quần áo. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mịn màng của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn đang mặc đồ lót. 

Chỉ có phần trên là biến mất. 

Thứ tôi chạm vào bằng cánh tay của mình là ngực của mẹ tôi. Độ đàn hồi là thứ tôi luôn muốn chạm vào và xoa bóp. 

Tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, tôi có chút bối rối, nhưng cơ thể tôi vẫn phản ứng, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

Trên chân mẹ. 

Vì không có ánh sáng nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt. 

Rồi mẹ ôm tôi và vuốt phẳng chăn. 

Tôi không dám cử động trong giây lát. 

Thực sự vì sợ hãi và khó chịu. 

Tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ cơ thể mẹ tôi và hơi rùng mình. 

Nhưng toàn thân tôi đã nóng bừng rồi, cặc tôi vẫn cứng ngắc trên chân mẹ. 

Mẹ thì thầm: “Con trai hôi quá, con không muốn chạm vào ngực mẹ à?” 

Thôi nào, mẹ cho con chạm vào nhé. 

Sau đó, anh ngừng nói. 

Thực sự ban đầu tôi không tin điều này là sự thật. 

Mẹ tôi nói xong thì tôi không còn suy nghĩ được nữa. 

Tay tôi đã bao bọc lấy ngực mẹ, cảm nhận được độ cứng của núm vú trong lòng bàn tay và bộ ngực đầy đặn trong lòng bàn tay. 

Trong lúc xoa bóp, tôi cúi đầu xuống tìm bên ngực còn lại của mẹ. 

Mẹ rên lên một tiếng đau đớn, rồi thì thầm, đừng dùng lực quá, sẽ đau. 

Tôi ngay lập tức thả lỏng dây thần kinh căng thẳng của mình và bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng. Lúc này, tôi đã đưa núm vú còn lại vào miệng và mút cẩn thận. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy và mẹ rên rỉ nhẹ từ mũi. 

Tôi đã xem ông tôi và mẹ tôi làm tình, tôi cũng đã xem bà tôi và chú tôi làm tình, và tôi biết rằng tiếng rên rỉ này là một dấu hiệu của sự an ủi. 

Lúc này, tôi đang nằm trên người mẹ, cặc tôi đang áp sát vào âm hộ mẹ qua lớp quần lót của tôi. 

Tôi cảm thấy chân mẹ muốn mở ra nhưng lại chần chừ. 

Tôi bất chấp đẩy nó bằng cặc của mình và mút núm vú mạnh hơn một chút trong miệng. 

Tiếng rên rỉ trong mũi mẹ tôi ngày càng liên tục. 

Vuốt ve bầu ngực, mút núm vú như thế này không giống cảm giác mà tôi tưởng tượng khi còn nhỏ. 

Bởi vì ở tuổi thiếu niên, tất cả những gì tôi nghĩ đến là tình dục và ham muốn về cơ thể phụ nữ. 

Tình yêu của mẹ không còn trong tâm trí tôi lúc này. 

Một loại lo lắng và tai nạn, đủ loại suy nghĩ đang hỗn loạn trong đầu. 

Tôi không thể hiểu nổi và tôi chưa bao giờ nghĩ đó sẽ là loạn luân nếu đi xa hơn. Chỉ vì ân ái mà tôi vuốt ve ngực mẹ, con cặc cứng ngắc bên dưới như muốn nổ tung giữa hai chân mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sự phấn khích đột ngột khiến tôi có chút choáng ngợp, tôi lo lắng rằng đó là giả. Vừa bú Yun, cô vừa xoa bóp bên ngực còn lại. 

Núm vú trong miệng tôi rõ ràng đang dựng đứng lên. 

Phần dưới tự nhiên ép vào chân mẹ tôi. Dù mẹ đã khép chân nhưng tôi vẫn đẩy từng cái một vào âm đạo của mình. 

Tất cả là nhờ những động tác mà tôi học được sau khi xem ông và mẹ tôi làm tình. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi bên tai. Mặc dù chúng không lớn lắm, chỉ là những tiếng rên rỉ nhẹ ngắt quãng, nhưng chúng nghe ngọt ngào bên tai tôi như âm thanh của thiên đường. 

Ăn được một lúc, tôi thực sự không biết phải tiếp tục như thế nào. Tôi tưởng tượng những gì ông tôi đã làm hồi đó...

Tôi tiến lên tìm kiếm đôi môi của mẹ. Lúc đó tôi đang nằm trên xác mẹ. 

Con cặc của tôi cương cứng giữa hai chân mẹ. 

Tôi liền tìm đến môi mẹ và hôn ngay. 

Nhưng mẹ tôi né tránh và ngắt quãng nói: “Con đừng làm vậy. Mẹ cho con sờ ngực vì con thích ngực mẹ”. 

Đừng hôn. 

Sẽ không đúng khi bạn hôn. 

Tôi không quan tâm mẹ nói gì, tôi chỉ kiên quyết theo đuổi đôi môi mẹ. 

Mẹ bị tôi đè xuống không thoát được. 

Cuối cùng, sau khi không ngừng theo đuổi, cuối cùng tôi cũng hôn được môi mẹ. Mẹ tôi không hôn tôi hôn lưỡi mà tôi nhào nặn, ấn ngực trong khi hôn mẹ một cách ngẫu hứng. Cuối cùng, mẹ tôi mất đi sự phản kháng và bắt đầu hôn tôi trong khi thở dốc. 

Trong lúc hôn, tôi đưa một tay vào trong quần lót của mẹ để cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ tôi chật vật chặn tay tôi lại, lắc đầu tránh nụ hôn của tôi, bảo đừng làm thế. Một khi cô ấy làm vậy thì đó sẽ là loạn luân. 

Nếu người khác phát hiện thì làm sao bạn còn sống được? 

Tôi vẫn không nói gì mà cứ kéo quần lót của mình ra. 

Nhưng tôi đã nghĩ...

Ông đã đụ ông nội rồi, bây giờ ông lại nói với tôi chuyện loạn luân, làm sao tôi có thể tin được. 

Tôi cũng biết rằng loạn luân là sai. 

Không thể chịu đựng được. 

Nhưng không phải ông nội và cháu loạn luân sao? 

Cuối cùng tôi cũng cởi được quần lót của mẹ trước sự vùng vẫy của mẹ. Mẹ tôi khóc một chút và nói, nếu biết con không nghe lời mẹ như vậy thì mẹ đã không cho con chạm vào ngực mẹ. 

Tôi không nói gì, chỉ xoa bóp bầu vú rồi ngậm đầu vú còn lại vào miệng. Một tay tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Như đã đề cập trước đó, vì bà tôi là bác sĩ và gia đình tôi có nhiều tay nghề y tế nên những hình ảnh trong sách đề cập đến cấu trúc sinh lý của phụ nữ đã có mô tả và hình ảnh về cơ quan sinh sản nữ nên tôi tự nhiên biết đâu là âm vật và đâu là âm đạo. 

Các ngón tay của tôi đã chạm vào âm vật của mẹ tôi và tôi cũng phát hiện ra một cái mụn cứng đã mọc lên trên âm vật của mẹ. 

Tôi biết rằng đây là sự cương cứng tình dục của phụ nữ, nghĩa là khi âm vật của người phụ nữ trở nên rất cương cứng thì nó đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục hoặc người phụ nữ đã muốn quan hệ tình dục. 

Mặc dù bàn tay của mẹ tôi liên tục kéo tôi nhưng không có cách nào bà có thể thắng được tôi. 

Tôi cũng đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và thấy một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Bởi vì lòng bàn tay của tôi đã dính đầy tinh trùng. 

Tôi cũng cởi quần lót ra, con cặc cứng ngắc của tôi chạm qua lại vào chân mẹ. Tôi thấy toàn thân mẹ nóng bừng, mẹ cũng ướt như tôi. 

Đó là mồ hôi từ cuộc đấu tranh. Tôi làm điều mình muốn mà không nói một lời, chân mẹ vẫn khép chặt dù tôi đã cởi quần lót. 

Tôi hôn lên môi mẹ trong khi một tay xoa ngực mẹ. Tôi siết chặt giữa hai chân cô ấy và con cặc của tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ đột nhiên ngừng cãi nhau với tôi mà né tránh môi tôi và nói, nếu con thực sự muốn làm thì cứ từ từ. 

Mẹ biết dương vật của con to nên đừng dùng lực quá, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi. 

Khi mẹ nói vậy, tôi thả lỏng nhịp sống nhưng tim lại đập rất nhanh vì phấn khích. 

Sau đó mẹ tôi hỏi tôi đã làm điều này trước đây chưa? 

Tôi nói với giọng khàn khàn, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói rằng một khi đã làm thì đó là loạn luân. 

Bạn có biết không? 

Nếu người ngoài biết chuyện này thì sẽ không thể tha thứ được. 

Làm sao tôi có thể nghe được những lời này vào lúc này? Tôi chỉ kiên quyết nói rằng tôi sẽ không để người ngoài biết chuyện này và rằng tôi sẽ yêu mẹ tôi mãi mãi. 

Nếu không lấy chồng, tôi sẽ ở bên mẹ suốt quãng đời còn lại. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cười nhẹ và nói: “Vậy thì sao?” 

Tôi vẫn nhào nặn bầu vú và núm vú của mẹ, cặc tôi áp vào âm đạo mẹ. 

Tại sao tôi không thể quay lại đó? 

Khi nói, tôi vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng ướt trên quy đầu của mình, trơn trượt. 

Rồi tay mẹ tôi đưa xuống và nắm lấy cặc tôi. 

Tôi háo hức lắm, biết mẹ sắp làm gì. 

Bởi vì tôi đã từng thấy trước đây, mỗi lần ông nội đụ âm đạo của mẹ, ông đều đưa tay ra nắm lấy cặc của ông nội. 

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và nhẹ nhàng xoa nó vào trong âm đạo của tôi. Sau đó, bà nói: "Con trai, mẹ đã nhìn thấy những con cặc to mà phụ nữ không thể chịu đựng được." 

Hãy nhớ rằng, nếu sau này bạn có quan hệ tình dục với bạn gái, đừng dùng vũ lực quá nhiều. 

Con gái sẽ bị tổn thương. 

Trong khi tôi đồng ý, tôi cảm thấy bàn tay của mẹ đang nắm lấy cặc tôi và xoa bóp nó giữa cửa âm đạo. Dần dần, cặc tôi như chui vào một cái lỗ nhỏ. Quy đầu dường như được bao phủ bởi một cái vòng chặt chẽ. Mẹ cũng phát ra một tiếng rên rỉ từ miệng. Cái lỗ nhỏ rất nóng. 

Sau đó tôi đẩy mạnh hơn, mẹ tôi dùng một tay ấn vào ngực tôi, thì thầm: "Đẩy vào từ từ đi, mẹ tôi chịu không nổi cặc của anh, to quá." 

Với một chút lực, cuối cùng tôi đã bước vào một cái hố nóng. 

Chỉ là tôi vẫn còn một con cặc to ở bên ngoài thôi. 

Mẹ rên rỉ và nói, đã đi hết vào trong. 

Mẹ bảo con di chuyển chậm và đừng đẩy quá mạnh, mẹ không chịu được. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ và nói những gì tôi đang nghĩ. Lần đầu tiên thực sự rất thú vị, nhưng cảm giác không được mạnh mẽ cho lắm. Tôi quá phấn khích đến mức không thể nhớ được điều gì. 

Tôi đẩy liên tục.

Mỗi lần nó co giật là mẹ tôi lại lùi về ẩn nấp. 

Với hơn chục cú đẩy, tôi không thể không xuất tinh. 

Mẹ chỉ ôm tôi thật chặt. 

Sau khi xuất tinh, tôi cảm thấy bình tĩnh. 

Cảm giác tội lỗi dâng lên trong tôi, tôi thấy hơi có lỗi với mẹ. 

Nhưng trong lòng tôi lại không thể chịu đựng được cảm giác này. Niềm vui của quan hệ tình dục không thể diễn tả bằng lời. 

Vào thời điểm xuất tinh, bên trong có một khoảng trống.

Lúc này mẹ chỉ bình thản ôm tôi vào lòng. Tôi vẫn nằm trên người mẹ, hai chân mẹ vẫn dang rộng. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ và nói xin lỗi nhưng mẹ không nói gì với tôi cả. 

Chỉ cần một cái chạm nhẹ vào lưng tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ không trách tôi đã làm điều này với mẹ, nên tôi tìm đến môi mẹ và chậm rãi hôn mẹ. 

Mẹ tôi cũng hợp tác hôn tôi. 

Những chiếc lưỡi của nhau nhẹ nhàng quấn qua đưa lại trong miệng. 

Một tay tôi lại chạm vào ngực mẹ, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vặn núm vú vẫn còn cương cứng của mẹ. 

Sau đó mẹ tôi tách lưỡi ra khỏi tôi, nhìn tôi và nói, bây giờ tôi đã làm được điều này. 

Mẹ sẽ không trách con đâu. Bạn là con trai của tôi. Mẹ sẽ vui nếu con hạnh phúc. 

Nhưng bạn không được để cho bất cứ ai biết về điều này. Nếu ai phát hiện ra, mẹ tôi sẽ xấu hổ mà sống. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ, trong lòng đang nghĩ, mẹ không sợ người ngoài biết con và ông nội đang quan hệ sao? 

Tôi chỉ có thể nghĩ về nó trong đầu. Tôi sẽ không nói với mẹ về chuyện quan hệ tình dục với ông nội. 

Khi chúng tôi âu yếm nhau, cặc tôi lại cương cứng và mẹ tôi cảm nhận được điều đó. 

Anh ấy nhìn tôi và nói, đừng làm vậy nữa. Làm liên tục sẽ không tốt cho sức khỏe. 

Tôi không biết mẹ tôi có đạt cực khoái khi quan hệ vừa rồi không, nhưng tôi có thể cảm nhận được rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của bà. 

Tôi bất đắc dĩ nói với mẹ rằng tôi vẫn muốn làm...

Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. 

Chỉ là một tay đã đưa xuống nắm lấy cặc của tôi, sau lần trải nghiệm đầu tiên này, tôi đương nhiên biết cách hợp tác với mẹ. 

Con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ, âm hộ chứa đầy tinh dịch tôi vừa xuất ra, cảm giác rất trơn. 

Nó chạm đến đáy âm đạo của tôi chỉ trong một cú ngã và tôi biết chiều dài con cặc của mình. 

Tôi không thể chèn nó nữa. Mẹ tôi cúi xuống thì thầm với tôi: “Đừng dùng lực nhiều quá, cặc của con dài và dày quá”. 

Mẹ tôi không chịu nổi nhưng tôi đáp: “Mẹ ơi, con thấy không thoải mái lắm”. 

Còn lại quá nhiều ở bên ngoài. 

Mẹ không nói chuyện, và tôi bắt đầu đẩy con cặc của mình qua lại. Vì lần xuất tinh đầu tiên diễn ra rất nhanh nên lần này tôi cảm nhận được niềm vui khi được làm tình. 

Cơn co giật bắt đầu rất nhanh, nhưng khi mới vào mẹ dặn tôi không được cử động quá nhanh mà phải co giật từ từ. 

Nếu không mẹ sẽ cảm thấy khó chịu khi ở dưới đó. 

Tôi bắt đầu co giật khi nghe lời chỉ dẫn của mẹ. 

Khi cô co giật, những tiếng rên bắt đầu phát ra từ miệng cô. Tôi hôn lên môi cô ấy trong khi co giật, lưỡi đan xen vào nhau, tôi liên tục dùng một tay xoa bóp ngực và núm vú. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi vô tình trở nên to hơn, đồng thời tôi cũng cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình được quấn chặt trong âm đạo của mẹ. 

Mọi cú thúc đều dồn dập, mẹ tôi tự nhiên tránh được và đồng thời rên rỉ. 

Lần thứ hai tôi làm tình phải mất một thời gian. 

Mẹ tôi rên rỉ liên tục, cuối cùng mẹ không còn né tránh nữa mà phục tùng những cử động của tôi, toàn thân run rẩy. Khi cơ thể cô ấy đột nhiên cứng lại, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ tôi đột nhiên co giật, một luồng nhiệt nóng bỏng phun vào cặc tôi. 

Tôi không thể kiểm soát tinh dịch của mình và xuất tinh trở lại. 

Sau khi đụ mẹ tôi một lần nữa, giữa họ không còn cảm giác khó xử nữa. 

Tôi cũng rời khỏi xác mẹ và nằm cạnh mẹ. Một tay tôi vẫn đang vuốt ve ngực cô ấy. 

Sau đó mẹ đứng dậy, lấy giấy vệ sinh bên cạnh ra và bắt đầu lau cặc tôi và âm hộ của mẹ. 

Sau khi lau xong, chúng tôi cùng bước đi với tôi. Tôi ôm mẹ, nhẹ nhàng hỏi bên tai: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” 

Tôi cảm thấy mẹ tôi có chút xấu hổ và nói chuyện có chút lúng túng. 

Nhưng anh ấy vẫn cảm thấy thoải mái khi nói với tôi và một lần nữa nhấn mạnh rằng tôi phải giữ bí mật. 

Tôi đã đụ cô ấy hai lần nên đương nhiên tôi phải đồng ý với những gì mẹ tôi nói. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ, sau này nếu còn muốn làm thì phải làm sao? 

Mẹ tôi nói rằng bà sẽ hứa với tôi nếu bà ở lại đây, nhưng bà sẽ không làm điều này nữa khi trở về nhà. Cô ấy sẽ cư xử thế nào nếu bị phát hiện? 

Tôi đồng ý, nhưng đương nhiên trong đầu tôi cũng có ý tưởng riêng. 

Chuyện đó tạm thời đã qua, và tôi lại đụ mẹ tôi vào sáng hôm sau. 

Tôi đã ăn rồi nên đương nhiên không thể từ bỏ việc làm tình được. 

Và mẹ tôi cũng không quá nhút nhát. Cô ấy làm tình buổi sáng với tôi một cách tự nhiên. Nó thậm chí còn tốt hơn những gì cô ấy đã làm tối qua vì cô ấy đã tồn tại lâu hơn. 

Ăn sáng xong, tôi vội vã đến trường nhưng thực sự hôm đó tôi không có ý định học. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thi thể của mẹ tôi. Vì trời còn sáng nên tôi nhìn kỹ thi thể mẹ trong lúc địt vào lồn mẹ. Nhắc mới nhớ, mẹ tôi thực sự trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, thể chất của bà thực sự rất tốt. 

Ngực vẫn chưa chảy xệ, núm vú còn trinh, rất nhỏ. 

Cái bụng hơi phình ra cùng làn da trắng ngần, thanh tú khiến người ta muốn hôn cô không ngừng. 

Mặc dù tôi vẫn chưa nhìn kỹ môi âm hộ của mẹ. 

Nhưng tôi đã từng nhìn thấy nó rồi, dù không rõ lắm nhưng tôi biết nó rất đẹp. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đang đợi tôi ăn cùng. 

Ăn xong tôi ôm mẹ hôn một lúc. Mẹ tôi nói, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Không di chuyển ngay sau khi ăn sẽ có hại cho sức khỏe của chúng ta. 

Tất nhiên là tôi không phản đối. Đi chơi với mẹ một lúc, tôi giục mẹ về nhanh. 

Tất nhiên mẹ tôi biết tại sao tôi lại vội vã về nhà như vậy. 

Anh ấy nhìn tôi một lúc rồi chậm rãi bước đi. 

Sau khi vào nhà và đóng cửa lại, tôi nhanh chóng ôm mẹ và hôn lên lưỡi mẹ. Mẹ tôi vừa trốn vừa đẩy tôi ra và nói: "Con không đợi được một lát sao? Sao con lại vội thế?" 

Lúc đó tôi mới buông mẹ ra. 

Trời dần tối, mẹ tôi bắt đầu đun nước để giặt giũ. 

Tất nhiên là tôi biết mình sắp làm gì. 

Tôi đợi nước nóng lên, mẹ chưa kịp tắm rửa thì tôi đã vội chạy vào phòng tắm tắm rửa rồi chạy lên giường mà không mặc quần lót. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà trừng mắt nhìn tôi và nói: "Sau này con ở nhà hãy cẩn thận." 

Nếu bạn làm điều này, những người khác chắc chắn sẽ phát hiện ra nó. 

Vậy người mẹ vẫn cư xử như thế nào? 

Tôi cũng nhanh chóng hứa rằng tôi sẽ chú ý đến nó trong tương lai. 

Mẹ tôi đi vào phòng tắm để tắm rửa. Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ làm sao có thể để mẹ tôi thổi kèn cho ông nội và cũng thổi kèn cho tôi. 

Trong lúc đang nghĩ biện pháp, mẹ tôi tắm rửa xong, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Khi mẹ nằm cạnh tôi, tôi đưa tay ôm lấy thân thể mẹ. 

Chỉ có mẹ mặc áo ba lỗ và quần lót. 

Tôi có chút không hài lòng và bắt đầu cởi áo vest và quần lót của mẹ. 

Mẹ chặn đường tôi và nói, con còn muốn làm gì nữa? 

Tôi đã nói là tôi vẫn muốn làm điều đó...

Nhưng mẹ tôi đáp: “Không, con đã làm mấy lần liên tiếp rồi. Sức khỏe của con rất quan trọng nên tối nay con sẽ không làm”. 

Đi đến đâu tay tôi vẫn xoa xoa ngực mẹ. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng từ chối, cuối cùng mẹ phải ngủ giữa sự dày vò. 

Vì trận chiến đêm qua và sáng nay liên miên nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã không còn trên giường nữa. 

Tôi nghe thấy tiếng động trong bếp và biết mẹ đang làm bữa sáng cho tôi. 

Tôi phải đứng dậy và tắm rửa. Tôi phải đi học. 

Ăn sáng xong, trước khi ra ngoài, tôi ôm mẹ hôn vào lưỡi mẹ một lúc rồi bỏ chạy.

Tối hôm đó tôi về, dù mẹ không đồng ý nhưng tôi vẫn cố chấp và quan hệ tình dục với mẹ lần nữa. 

Sau khi chúng tôi học xong, mẹ tôi bảo tôi sẽ về nhà vào ngày mốt. 

Nghe mẹ nói xong, tôi thực sự không muốn để mẹ về nhà, vì mẹ đã ở đây và tôi có thể tùy ý đụ âm hộ mẹ. 

Và vừa nếm trải cảm giác làm tình, làm sao tôi có thể để mẹ về nhà được? 

Ngay ngày hôm sau, khi mẹ tôi rời đi, bà đã đặc biệt dặn tôi đừng để lọt bất cứ điều gì, nếu không tôi thực sự sẽ không thể cư xử được. 

Sau khi mẹ tôi bỏ đi, tôi lại bắt đầu sống cuộc sống độc thân. 

Lúc đó tôi đã tương đối khỏe mạnh và có thể sống tự lập. 

Chỉ hai tuần trôi qua, chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại lên tỉnh lỵ. 

Đây là một bất ngờ lớn đối với tôi. Mẹ tôi bảo đó là chuyện công việc và tình cờ bà đến đây gặp tôi. 

Trong lòng tôi hưng phấn không thể tả được. Tôi ôm mẹ và không ngừng hôn mẹ, tôi và mẹ cứ quấn lấy lưỡi nhau. 

Cả hai đều cảm thấy như đang gặp phải một bất ngờ lớn. 

Đêm đến, sau khi tắm rửa thật nhanh, tôi và mẹ lần lượt lên giường đi ngủ. Mẹ tôi cởi áo vest và quần lót bên giường. 

Tôi đã cởi trần và đang đợi trên giường. Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng. Mẹ tôi và tôi bắt đầu hôn nhau và xoa bóp ngực và núm vú của chúng tôi. 

Núm vú của mẹ vốn đã cứng lắm rồi. 

Và một tay tôi cũng chạm rất nhiều tinh dịch vào âm hộ của mẹ. Không cần màn dạo đầu quá nhiều, tôi nằm thẳng lên người mẹ, dang rộng hai chân, con cặc cứng ngắc của tôi đã áp sát vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi cũng dùng một tay vuốt ve cặc tôi, đồng thời kéo cặc đưa vào âm hộ của mẹ. 

Không có động tác gì thêm, chỉ có tôi là người tiếp tục đẩy. Mẹ bắt đầu rên rỉ. Với những cú thúc liên tục, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, cơ thể mẹ tiếp tục tỏa nhiệt. 

Trong khi đẩy, tôi nhấc chân mẹ lên và đặt lên vai mình. Mẹ tôi rên rỉ mỗi khi tôi đẩy, và mẹ đẩy tôi bằng cả hai tay và tránh được. 

Bởi vì con cặc của tôi rất to nên mẹ tôi thích thú khi tôi làm tình trong khi chịu đựng sự khó chịu khi phải nhét một con cặc quá dài vào hết cỡ. 

Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi cứng đờ. Tôi biết mẹ tôi đã lên đỉnh và sau đó tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo của mẹ trong lúc co giật nhanh chóng. 

Mẹ ướt đẫm mồ hôi và tôi cũng vậy. 

Tôi cảm thấy thời gian. Lần này tôi quan hệ với mẹ chỉ khoảng mười phút. 

Khoảng thời gian đó không dài, nhưng có lẽ là do cách nhau hai tuần. 

Cả hai đều muốn đụ nhau nên đạt cực khoái nhanh chóng. 

Nói xong, tôi bám chặt vào người mẹ và tiếp tục gặm núm vú của mẹ. 

Lưỡi tôi liên tục liếm núm vú của mẹ. Mẹ tôi cũng ôm tôi và rên rỉ khi tôi liếm núm vú của mẹ. 

Khi tôi chơi với nó, cặc tôi lại cứng lên, nhưng mẹ tôi đã ngăn tôi lại và nói, đừng làm vậy nữa. 

Hãy nghỉ ngơi. Tôi đã phải bỏ cuộc. Anh ôm mẹ nhưng tay không nhàn rỗi, anh liên tục vuốt ve ngực mẹ. 

Thỉnh thoảng tôi hôn lên môi mẹ. 

Tôi cũng cảm thấy điều đó kể từ khi tôi quan hệ với mẹ tôi. 

Mẹ tôi đôi khi không cư xử như một người mẹ. Tôi hơi bối rối vì chưa có bạn gái nên không biết việc có bạn gái có giống mẹ không. 

Cuối cùng, theo yêu cầu lặp đi lặp lại của tôi, tôi lại đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ tôi một lần nữa. 

Tần suất càng tăng, việc làm tình với mẹ tôi càng trở nên hài hòa hơn. 

Thời gian càng ngày càng dài. 

Ngày hôm sau là chủ nhật nên tôi dậy rất muộn. 

Tôi muốn đụ âm hộ của mình vào sáng sớm nhưng mẹ tôi đã ngăn cản. 

Vì mẹ đã dậy chuẩn bị bữa sáng nên tôi không đòi nữa. 

Ăn sáng xong, mẹ rủ tôi đi mua sắm với mẹ. Xét cho cùng, đây là một tỉnh lỵ và thịnh vượng hơn nhiều so với thành phố nơi tôi sống, với nhiều loại sản phẩm. 

Sau một thời gian dài mua sắm, tôi đã quay trở lại. Mẹ tôi đã mua rất nhiều thứ. Như đã đề cập trước đó, gia đình tôi rất giàu có vào thời đó. 

Bữa trưa và bữa tối được ăn ở ngoài. 

Có lẽ tôi còn trẻ. Khi vào nhà, tôi ôm mẹ và xin hôn. Mẹ hôn tôi rồi đẩy tôi nói, con nghỉ một lát đi, mẹ mệt quá rồi. 

Tôi đã phải bỏ cuộc. 

Sau khi mẹ tắm rửa đơn giản cho tôi xong, tôi nằm lên giường nói chuyện với mẹ. 

Tay tôi không ngừng vuốt ve, xoa bóp ngực mẹ, mẹ nói: “Chúng ta ngủ trước đi đã”. 

Mua sắm là một việc rất mệt mỏi và tôi cũng mệt mỏi.

Tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Chỉ là tôi tỉnh dậy sau khi ngủ hơn một tiếng. Thực lòng mà nói, không phải tôi không muốn ngủ mà là tôi có nội ma và đang nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ nên đương nhiên là tôi không thể ngủ ngon được. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ rất sâu. 

Tôi đứng dậy và bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của mẹ, vì sau khi đụ cái lồn của mẹ xong, lại đến lúc phải thuê nhà. 

Vì thế mẹ tôi không mặc gì nhiều, chỉ mặc áo ba lỗ và không mặc áo lót, chỉ để tôi dễ dàng chạm vào ngực mẹ hơn. 

Bên dưới là quần lót nhưng quần lót nữ thời đó chưa có nhiều kiểu dáng như quần lót nữ ngày nay. 

Nó chỉ là một chiếc quần lót nữ. 

Vẫn rất lỏng lẻo. 

Tôi vén một bên quần lót của mình ra, toàn bộ lông mu của mẹ tôi lộ ra ngoài. 

Sau đó tôi kéo quần lót của mình xuống. Mẹ dường như nửa ngủ nửa tỉnh, mẹ cũng hợp tác với tôi nâng người lên để tôi cởi quần lót dễ dàng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Người mẹ cởi bỏ quần lót, lộ rõ ​​dưới ánh đèn. Tôi dạng chân mẹ ra, âm đạo của mẹ lộ rõ. 

Tôi nhìn kỹ… mấy sợi lông mu đều mọc trên âm vật, khiến âm đạo của mẹ tôi trông rất sạch sẽ. 

Và vì hai chân dang rộng nên một khe hở nhỏ đã mở ra môi âm hộ bên ngoài của mẹ. 

Môi âm hộ của mẹ không to lắm và có màu hơi đen, giống như một đôi cánh bướm có một bên hình bầu dục. 

Trông rất đẹp, môi âm hộ hơi tách ra cũng khiến một ít chất lỏng từ âm vật rỉ ra, dưới ánh đèn hơi tỏa sáng. 

Tôi không khỏi cúi đầu liếm môi mẹ. Lưỡi tôi vừa chạm vào môi âm hộ, người mẹ run lên, rồi mẹ nói đừng liếm, bẩn quá.

Làm sao tôi có thể nghe được lời mẹ nói? Tôi cứ liếm cô ấy mãi, và một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ tôi. 

Tôi không cảm thấy bẩn mà mùi càng kích thích tôi hơn. 

Tay mẹ tôi đẩy đầu tôi trong khi cố khép chân tôi lại. Làm sao tôi có thể để cô ấy ngừng liếm? Cô dang rộng chân bằng cả hai tay.

Lưỡi của tôi liên tục liếm môi âm hộ. Thỉnh thoảng lưỡi tôi chạm vào âm vật mẹ, mẹ run rẩy toàn thân.

Khi tôi liếm, mẹ tôi ngừng vùng vẫy. 

Anh ấy giữ đầu tôi bằng cả hai tay và kẹp đầu tôi bằng hai chân anh ấy. 

Vì là lần đầu tiên liếm âm hộ phụ nữ nên tôi rất chăm chú liếm, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Lúc này, chân mẹ kẹp chặt đầu tôi như muốn tôi tiến sâu hơn.

Khi tôi liếm, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ, tôi biết đó là dịch âm đạo của mẹ.

Trong lúc tôi liếm, tôi đặt tay lên ngực mẹ và liên tục xoa bóp da thịt, mẹ rên rỉ liên tục. 

Và tôi chợt hiểu tại sao khi ông và mẹ làm tình, thỉnh thoảng họ lại liếm ngược nhau. 

Tôi liền đứng dậy đưa con cặc của mình vào miệng mẹ, đồng thời tôi vẫn cúi xuống liếm âm đạo của mẹ. 

Mẹ không ngần ngại đưa con cặc của tôi vào miệng và bắt đầu liếm nó. Tôi đột nhiên cảm thấy một loại an ủi khác.

Có lẽ đó là sự hài lòng trong lòng tôi. 

Tôi tiếp tục liếm, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đứng dậy đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu ra vào. 

Chỉ vì con cặc của tôi quá dài nên tôi luôn cảm thấy có chút không hài lòng. 

Mẹ tôi dường như biết rằng tôi không thoải mái. Trong lúc tôi còn đang rặn thì mẹ tôi đã dùng tay cuộn chăn lại và đặt lên bụng tôi. 

Khi đụ tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì khoảng cách cho phép tôi đẩy mạnh hơn. 

Khi tôi tiếp tục đụ mẹ, tiếng rên rỉ của mẹ tôi không bao giờ dừng lại.

Mẹ và tôi đều ướt đẫm mồ hôi. Khi tôi co giật, tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi cứng lại. Tôi biết mẹ đã lên đỉnh, nhưng lần này vì chăn ở giữa nên tôi kiềm chế được cảm giác xuất tinh. 

Khi cơ thể cứng ngắc của mẹ mềm đi, tôi không ngừng co giật con cặc của mình. 

Mẹ tôi đã hoàn toàn yếu ớt và không còn hợp tác với các động tác của tôi nữa nhưng tôi vẫn tiếp tục bơm cặc của mình. Khi tôi tiếp tục đẩy, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi, đó là chất dịch tiết ra khi đạt cực khoái. 

Khi tôi đụ mẹ, cơ thể mẹ tôi cứng lại và tôi biết mẹ lại đạt cực khoái nữa. 

Và tôi cảm thấy việc đó gần như đã hoàn thành nên tôi bắt đầu đẩy thật nhanh.

Đưa tinh dịch của tôi vào trong âm đạo của mẹ.

Làm tình xong, tôi yếu ớt nằm cạnh mẹ, vuốt ve ngực mẹ mà nghỉ ngơi.

Nhưng mẹ lại nép mình trong vòng tay tôi như một chú chim nhỏ. Trong những cuốn tiểu thuyết tôi từng đọc có miêu tả như vậy, đó là sự đầu hàng của một người phụ nữ sau khi bị chinh phục. 

Tôi ôm mẹ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Khi tỉnh dậy, tôi không biết bây giờ là nửa đêm. 

Mẹ vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi nên tôi chỉ việc vuốt phẳng chăn.

Nhưng mẹ tôi đã bị tôi đánh thức. Chưa kịp đứng dậy, cô ấy đã rúc vào lòng tôi nói: “Anh tỉnh rồi, có đói không?”

Tôi nói tôi hơi đói nhưng tôi không muốn ăn.

Mẹ bảo, để mẹ nấu gì cho con ăn nhé. 

Tôi giữ xác mẹ tôi khi bà muốn đứng dậy và nói, đừng làm vậy.

Hãy nói về nó vào sáng mai. 

Tôi lại đưa tay lên ngực mẹ, vuốt ve bầu vú của mẹ rồi đưa tay mẹ vào cặc tôi. 

Hãy để mẹ chạm vào con.

Cặc tôi lại cứng lên khi mẹ chạm vào.

Mẹ nói, con trai, cặc con to quá. 

Khi đưa vào, mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Đừng đẩy quá mạnh trong tương lai. 

Tôi đồng ý và nói, nếu tôi cũng cảm thấy không khỏe thì phải làm sao? Mẹ bảo hãy đắp chăn lên bụng khi con làm.

Sẽ thoải mái hơn nếu bạn có một khoảng cách nào đó theo cách này. 

Tôi đã đồng ý. 

Mẹ tôi bắt đầu yêu cầu tôi không được cho người ngoài biết chuyện này, và tôi đương nhiên đồng ý. 

Mẹ lại nói với tôi, con có thấy mẹ con rất vô liêm sỉ không? Tôi trả lời rằng tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. 

Mẹ tôi thở dài nói, thực ra phụ nữ cũng khó khăn lắm. 

Bạn không biết nhiều thứ nên có thể cho rằng mẹ bạn vô liêm sỉ và coi thường mẹ. 

Mẹ không quan tâm tới chuyện này nữa. Cô ấy sẽ không đổ lỗi cho bạn dù bạn có muốn nghĩ về cô ấy đến thế nào đi chăng nữa. 

Tôi ôm mẹ và nói, tại sao mẹ lại suy nghĩ nhiều như vậy? Con sẽ không trách móc hay coi thường mẹ, mẹ là mẹ của con. 

Mặc dù tôi cũng biết rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra ở nhà người khác nhưng nó đã xảy ra rồi. Tôi không hề coi thường mẹ, tôi chỉ biết ơn vì mẹ đã quan hệ tình dục với tôi. 

Mẹ đưa tay sờ mặt tôi nói: “Con không biết nhiều chuyện, khi con lớn lên mấy tuổi mẹ sẽ kể cho con nghe.” 

Con hy vọng mẹ hiểu. 

Con thản nhiên nói điều gì đó, mẹ ơi, mẹ đang nói chuyện gì đó với ông nội phải không? 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi chợt run lên, lo lắng nhìn vào mắt tôi mà không nói nên lời, như bị sốc. 

Sau khi chờ một lúc, mẹ tôi hỏi tôi còn biết gì nữa không. Thực sự, tôi đã hối hận sau khi nói ra điều đó. Đáng lẽ tôi không nên đề cập đến vấn đề này. Chắc là do tôi còn trẻ, chưa có thành phố nên tôi nói ngay. 

Tôi luôn nghĩ rằng vì tôi và mẹ đã quan hệ tình dục nên tôi không nên giấu mẹ bất cứ điều gì, như thể giấu mẹ giống như bị phản bội vậy. 

Khi mẹ hỏi, tôi phải ngập ngừng nói rằng tôi đã nhìn thấy ông và ông quan hệ tình dục. 

Mẹ hỏi lại, con phát hiện ra từ khi nào? Tôi không còn cách nào khác ngoài thú nhận rằng tôi đã biết điều đó từ rất lâu rồi, khi tôi mới mười tuổi. 

Mẹ không nói nữa... mẹ chỉ nhìn tôi và đợi một lúc rồi mới hỏi: "Con đã bao giờ nói với ai chuyện này chưa?" 

Tất nhiên tôi biết mức độ nghiêm trọng của vấn đề này nên đương nhiên sẽ không nói cho người khác biết. Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

Mẹ thở dài nói, ở đây có nhiều điều con chưa biết.

Mẹ sẽ kể cho con nghe sau.

Sau đó mẹ bảo tôi đi ngủ. 

Tôi thấy tâm trạng mẹ không vui nên tự nhiên không nghĩ đến chuyện chăn gối nữa, tôi tắt đèn ôm mẹ mà ngủ. 

Mẹ tôi về vào chiều thứ Hai nhưng không nói cho tôi biết. 

Tôi để lại lời nhắn ở nhà bảo tôi quay lại. 

Cuộc sống của tôi lại quay trở lại cuộc sống độc thân, hàng ngày chạy tới chạy lui đến trường và thuê nhà. 

Thời tiết đã rất lạnh và sắp đến kỳ nghỉ đông. 

Trong khoảng thời gian này, có lần mẹ tôi đã đến và đắp cho tôi một chiếc chăn bông dày. Cô ở đó một ngày rồi quay lại vì hệ thống sưởi trung tâm không tốt lắm và phòng rất lạnh. Sẽ dễ chịu hơn nếu tôi chạy lên giường và đắp chăn bông. 

Đương nhiên, mẹ tôi đã đụ mẹ tôi rất nhiều trong suốt hai ngày kể từ khi bà đến đây. Mẹ tôi cũng biết nhu cầu của tôi tương đối mạnh và tôi chỉ ở lại trong thời gian ngắn nên tôi đã đụ âm hộ mình vài lần trong hai đêm đó. 

Khi chúng tôi rời đi, mẹ tôi nói với tôi rằng âm hộ của tôi sưng lên vì bị tôi đụ vì cặc tôi ngày càng dày hơn, và mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi bị tôi đụ liên tục. 

Tôi đến trường nhưng thường không có chuyện gì xảy ra.

Bỗng một đêm tôi đi học về, trước cửa nhà thuê có một người, tôi giật mình. 

Tôi nhìn kỹ và nhận ra đó là bà. 

Tôi rất vui vì được sống một mình và tôi rất thích có người ở nhà đi cùng. 

Tất nhiên tôi rất vui khi có bà ở đây. 

Tôi vội chạy tới ôm bà, bà cũng vui vẻ ôm tôi. 

Sau đó tôi nhanh chóng mở cửa cho bà vào nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi kéo bà ngồi lên giường. Tôi trò chuyện rất nhiều với cô ấy và hỏi thăm tình hình hiện tại của gia đình tôi. 

Thực ra bà tôi mới gần sáu mươi tuổi thôi. 

Bởi vì anh ấy là bác sĩ? Ông ấy được chăm sóc tốt và trông không giống một người gần 60 tuổi. 

Lạnh lùng nhìn, hắn mới năm mươi tuổi. 

Rất trẻ. 

Tôi chỉ nói là chúng ta nên ra ngoài ăn, bà đã đồng ý và nói sẽ đưa cháu đi ăn gì đó ngon. 

Sau đó tôi cùng bà ngoại đi tìm nhà hàng. Bà gọi một số món ăn yêu thích của tôi. 

Tôi đã có một bữa ăn thịnh soạn với bà tôi và gói lại tất cả những món ăn thừa. 

Khi tôi trở về nhà thuê, bà nói rằng nhà bạn không ấm áp. 

Tôi chỉ nói là tôi đã quen rồi và sẽ ổn ngay khi tôi đi ngủ. 

Trò chuyện một lúc, tôi hỏi bà tại sao bà lại đến tỉnh lỵ. Bà nội nói rằng bà sẽ phải ở lại vài ngày vì đơn vị làm việc của bà đang họp. 

Đúng lúc để gặp cháu trai lớn của tôi. 

Tất nhiên là tôi vui rồi, vì phòng hơi lạnh nên tôi bảo bà đi ngủ và ở đó. 

Bà nội không nói gì mà chỉ nói đi ngủ thôi. 

Cùng bà ngoại ngồi trên giường quây quần trò chuyện, hai người dưới hai chiếc chăn. 

Vì đã lâu không gặp bà nên đương nhiên tôi sẽ nói rất nhiều. 

Tất nhiên, kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ, tôi càng ham muốn tình dục hơn. 

Khi tôi và bà nằm cạnh nhau quanh chiếc chăn, chân tôi duỗi thẳng vào chiếc chăn của bà. 

Trong khi trò chuyện, tôi dùng chân làm điệu bộ với bà. Chân tôi cứ duỗi ra dưới đùi cô ấy hoặc chạm vào mông cô ấy. 

Vốn dĩ chỉ là một câu đùa giỡn, nhưng trong lòng lại nghĩ đến bà nội và chú tôi quan hệ tình dục. 

Cặc tôi lập tức cương cứng, may mắn được quấn quanh chăn. 

Nếu không, nó sẽ thực sự xấu xí. 

Nhưng tôi cứ nghĩ mãi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với bà và tôi? Bây giờ tôi đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bà tôi, tôi không thể kìm nén được nữa...

Tôi cảm thấy như sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu tôi cứ ngủ như thế này, và tôi cần phải tìm ra giải pháp nào đó. 

Vào lúc này, tôi đang suy nghĩ như một con quỷ, nhưng tôi có một số mong đợi mơ hồ. 

Tôi nói với bà, đi ngủ thôi, lạnh quá. 

Bà nội đồng ý với đề nghị của tôi. 

Sau đó tôi cởi hết quần áo, chỉ để lại quần lót rồi lên giường. Bà nội còn nói không muốn cởi hết quần áo sẽ lạnh cóng. 

Tôi trả lời, tôi đã ngủ như thế này và tôi quen rồi. 

Bà nội thấy không thuyết phục được tôi nên cởi quần áo rồi lên giường. 

Tôi nhìn bà mặc áo sơ mi quần lót đi ngủ rồi nhanh chóng đứng dậy tắt đèn. 

Tôi nằm xuống giường và trò chuyện với bà. 

Vì đèn đã tắt nên đầu óc tôi lại càng hoạt động hơn. 

Nghĩ xem bà nội sẽ ra sao nếu hỏi bà về chú bác của bà? Trong lòng nghĩ, mỗi câu trong miệng đều nói về chú nhỏ của mình. 

Tôi nói đã lâu không gặp chú và muốn ăn đồ chú nấu. 

Bà nội cũng không suy nghĩ nhiều, trả lời một cách tự nhiên: “Con đi nghỉ về hãy nhờ chú con nấu một bữa thật ngon cho con nhé.” 

Trong khi tôi nói có, tôi cũng nói rằng chú tôi là một người tốt. 

Và tôi cũng nhìn thấy nụ cười trên khóe miệng bà tôi trong bóng tối. 

Có vẻ như bà ngoại rất quý chú tôi. 

Tôi cảm thấy có chút mất thăng bằng nên đang nghĩ cách để bà ngoại ngủ chung giường với mình...

Con vừa nói bà ơi, chăn của bà mỏng quá. Nếu không được thì chúng ta đắp chăn cho nhau nhé. Của tôi rất dày. 

Mẹ tôi đã thay nó cho tôi.

Thực ra lúc mới đi ngủ, bà ngoại nói chăn bà đắp hơi mỏng. 

Lúc đó tôi không nói gì cả. Tôi đang nghĩ đến việc ngủ chung giường với bà tôi khi tôi thực sự đi ngủ. 

Bà nội dừng một chút rồi đáp: “Được rồi, chúng ta ngủ chung giường đi, mẹ sẽ trải chăn bông bên cạnh.” 

Nếu không sẽ có rò rỉ không khí. 

Nói xong, bà nội mở chăn của tôi bước vào rồi thu dọn chăn.

Bằng cách này, tôi đã ngủ chung giường với bà. Tôi giả vờ nũng nịu và ôm bà. Bà nội cười lớn nói: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn làm bộ nũng nịu nữa, mẹ không thể ôm con được nữa."

Dù vậy, bà vẫn không ngăn cản tôi ôm bà. Khi còn trẻ, tôi có nhu cầu tình dục rất cao. Kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ, thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến việc quan hệ tình dục. 

Và tôi biết bà chưa đến sáu mươi tuổi, nhưng tôi không biết chính xác bà bao nhiêu tuổi. 

Bà nội còn chưa nghỉ hưu, nhưng ông nội bây giờ đã ngồi ở ghế sau. 

Tôi cũng luôn thắc mắc về khoảng cách tuổi tác giữa bố tôi với bà ngoại và chị dâu, nhưng không ai nhắc đến điều này nên tôi đương nhiên không biết. 

Đối với những phụ nữ chăm sóc tốt bản thân, nó vẫn sẽ có nhu cầu cao. Trong lúc trò chuyện với bà, tôi đã cố chạm vào ngực bà nhưng ngực bà hơi xệ. 

Không căng mọng như ngực mẹ. 

Chắc hẳn bà nội đã mặc áo ngực. Tôi cảm thấy có thứ gì đó dày đặc chặn sự chạm vào của tôi. 

Còn chân tôi phía dưới nhéo tới chân bà ngoại, hoặc để chân bà nhéo chân tôi. 

Và lúc này cặc tôi đã cương cứng rồi. 

Thỉnh thoảng cô ấy có chạm vào cơ thể mình, nhưng một khi chạm vào cơ thể cô ấy thì cô ấy sẽ không nói nữa. 

Phải mất một lúc lâu anh ấy mới nói với tôi. 

Bà tôi chắc đang nghĩ đến việc ngủ chung giường với tôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Còn tôi thì không quan tâm đến điều gì khác nên tôi ôm tay bà ngoại và bóp ngực bà. 

Anh ấy chỉ nói: "Bà và chú rất tốt với bạn." 

Tôi cảm thấy cơ thể bà tôi hơi cứng đờ, như thể bà đang sợ hãi trước lời nói của tôi. 

Chờ một lúc, bà nội hỏi tôi, sao tôi lại nói thế? Tôi nói với một chút áy náy trong lòng, tôi chỉ nghĩ chú tôi rất tốt với bạn. 

Thái độ của bà thay đổi một chút, bà quay lại đối mặt với tôi. 

Anh ấy chạm một tay vào mặt tôi và trầm giọng nói, cháu trai lớn của tôi đang giấu bà nội điều gì đó. 

Hãy nói nhanh với bà tại sao bạn lại nói như vậy? Và bây giờ tôi đang đối mặt với bà tôi. Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy, và con cặc cứng rắn của tôi giờ đây đang ấn vào bụng dưới của cô ấy. 

Tôi thấy bà không nói gì với tôi mà chỉ âu yếm chạm vào mặt tôi. 

Ông cũng nói rằng cháu trai lớn của tôi đã lớn. 

Nói xong tôi vẫn thắc mắc tại sao mình lại nói như vậy...

Sau khi bị bà ngoại ép, tôi phải nói với bà rằng nếu tôi nói với bà thì bà không nên tức giận. 

Bà nội chạm vào mặt tôi và nói, tại sao bà lại có thể tức giận với cháu trai lớn của mình? Sau đó, cô ấy giục tôi nói nhanh. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đáp lại, thấp giọng nói rằng tôi đã nhìn thấy chị dâu hôn bà nội. 

Tất nhiên, lúc này giọng tôi rất trầm. 

Bà ngoại nghe tôi nói và không cử động một lúc. 

Hãy để tôi ôm cô ấy. 

Và cặc tôi vẫn đang đập vào bụng bà ngoại. 

Chờ một lúc, bà lại hỏi tôi, con còn thấy gì nữa không? Bạn đã nói với ai chưa? Tôi chỉ đề cập đến nó và không bao giờ nói với ai. 

Bà nội lúc này có vẻ thư thái hơn, rồi bà đưa tay xuống chạm vào cặc tôi và thì thầm: "Con trai của tôi đã lớn thật rồi." 

Không còn là một đứa trẻ nữa. 

Bà thì thầm vào tai tôi và hỏi, nếu cháu thấy gì khác thì hãy nói với bà. 

Tôi chỉ do dự không nói gì, bà ngoại mỉm cười nói: "Tiểu quỷ, con đang nghĩ gì vậy?" Bạn cho rằng mình có thể lừa dối bà nội, tôi biết bạn đang nghĩ gì. 

Vừa nói anh ta vừa đưa tay vào trong quần tôi. 

Tất nhiên tôi cảm thấy rất thoải mái vì bà tôi đã giúp tôi thủ dâm và không có quan hệ tình dục nào với bà cả. 

Tôi chỉ nói là tôi thấy chú tôi hôn bạn trong bếp và chạm vào ngực bạn. 

Bà chỉ chạm vào cặc tôi và nói, con còn thấy gì nữa không? Tôi chỉ có thể nói rằng tôi đã thấy chú tôi hành động giống bạn trong phòng. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó là từ phía sau lưng bà. Bà nội suy nghĩ một chút rồi nói: “Lúc đó con chưa già đến thế phải không?” Tôi trả lời có. 

Tôi vừa dứt lời, bà đã thọc tay vào quần tôi và vuốt ve cặc tôi. 

Sau đó anh ấy hỏi, bạn đã nói với ai khác chưa? Tôi nhanh chóng trả lời rằng tôi chưa bao giờ nói với ai khác. 

Bà nội dường như thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bà ngoại dùng một tay vuốt ve con cặc của tôi và nói: "Con trai, con cặc của con to quá." 

Tôi giả vờ không hiểu và hỏi sao bà già thế. 

Bà nói rằng lát nữa bà sẽ kiểm tra cho bạn. 

Trong lúc tôi đang nghe bà nói chuyện thì bà rút dây đèn ra và thắp đèn trong phòng. 

Tôi cũng đưa tay vào ngực bà để chạm vào ngực bà. 

Bà không ngăn cản tôi, thậm chí còn phối hợp với các chuyển động của tôi để tôi có thể tiếp cận và chạm vào bà dễ dàng hơn. 

Tôi vuốt ve ngực của bà, so sánh trong đầu về ngực của mẹ và bà, thì thấy giữa ngực của bà ngoại không có gì khác biệt, ngoại trừ việc chúng không săn chắc bằng ngực của mẹ tôi. 

Ngực của bà mềm mại hơn. 

Núm vú dựng lên khi tôi chạm vào và tôi phát hiện ra núm vú của bà lớn hơn núm vú của mẹ tôi. 

Sau khi chạm vào nhau dưới chăn một lúc, tôi không khỏi muốn đụ bà nội. 

Tôi còn sờ tay vào bên trong quần lót của bà, bà bảo không được chạm vào. Nó chưa được giặt và quá bẩn. 

Dù bà có nói gì thì tôi vẫn nhúng tay vào. 

Sau khi vuốt ve lông trên âm hộ của bà một lúc, tôi cảm thấy âm hộ của bà không có nhiều lông. 

Và nó trông rất mềm mại. 

Những ngón tay tự nhiên vuốt ve âm vật của bà nội, thân thể bà nội run lên. 

Rồi bà nói, thôi nào, để bà xem dương vật của cháu bà trông như thế nào. 

Nói xong tôi vén chăn lên, tay bà cởi quần lót của tôi ra.

Con cặc to lớn của tôi đột nhiên đứng dậy. Bà nội ngạc nhiên nhìn tôi và nói: “Khi chạm vào, bà không cảm thấy gì cả. Đây thực sự không phải là chuyện nhỏ để xem”. 

Nói xong, hắn động tay vài lần, sau đó tay kia cũng đưa lên. 

Anh ta di chuyển găng tay và nói: "Nhìn xem, bàn tay vẫn còn lộ ra một phần lớn như vậy." Vừa vuốt ve, bà vừa cúi đầu xuống cặc tôi. 

Có cảm giác như bà ngoại ngửi và nói không sao, rất sạch sẽ và không có mùi lạ. 

Trong khi nói chuyện, bà đã ngậm cặc tôi vào miệng. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng là mẹ tôi. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng tích cực của bà mang lại cho tôi một cảm giác khó tả, bà rất hưng phấn và thoải mái. 

Chiếc lưỡi trong miệng bà tôi đang liếm đầu cặc tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó. 

Trong đầu tôi so sánh nó với việc mẹ tôi liếm. Xét về mức độ thoải mái thì việc quan hệ bằng miệng của bà thực sự tốt hơn của mẹ tôi rất nhiều. 

Cảm giác thoải mái đó thực sự rất tuyệt vời. 

Con gà trống nuốt đi nuốt lại trong miệng bà ngoại như thế này đây. Việc bà ngoại liếm quy đầu khiến quy đầu của tôi càng sưng tấy thêm. 

Nhưng lại không có cảm giác muốn xuất tinh. 

Tôi luôn cảm thấy việc đặt nó vào âm hộ của mình và đẩy thật nhanh là đúng. 

Tay tôi chưa bao giờ nhàn rỗi, tôi luôn vuốt ve ngực bà. 

Thỉnh thoảng tôi đưa tay xuống và chạm vào âm đạo của bà tôi. Tôi có thể cảm nhận được chất dịch tiết ra từ âm đạo của cô ấy. 

Gần âm đạo trơn trượt. 

Trong khi bà đang quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, tôi đã cởi hết quần áo của bà. 

Có thể nói, hắn là bác sĩ cũng không có gì lạ. Ông chăm sóc cơ thể rất tốt và dáng người không giống một người đã gần sáu mươi. 

Ở bất kỳ thời đại nào, việc duy trì được tình trạng này thực sự không thể tách rời khỏi kiến ​​thức và công việc. 

Da trắng, dáng chuẩn. 

Chẳng trách chú tôi chưa đầy ba mươi tuổi lại có hứng thú với bà. 

Chị dâu tuy còn nhỏ, không muốn đụ nhưng lại nhất quyết dụ bà nội đụ lồn mình. 

Lúc này, bà tôi và tôi đang ở vị trí mà ngày nay gọi là vị trí 69. Cái mông trắng của bà hướng vào mặt tôi, bà nằm trên bụng tôi và ăn cặc tôi. 

Tôi dang rộng mông của bà tôi và nhìn vào khoảng trống ở giữa. Nước hơi đọng sương, môi âm hộ hơi hé mở. 

Nhìn màu sắc, cô không thể nhận ra mình là một phụ nữ đã ngoài sáu mươi. 

Tôi dùng ngón tay tách môi âm hộ ra, bên trong hơi đỏ. 

Nó trông giống như một màu sắc rất khỏe mạnh. 

Một vài sợi lông âm hộ nghịch ngợm và vương vãi khắp hai bên môi âm hộ. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo của bà. Miệng bà nội đang ngậm cặc tôi đột nhiên mút mạnh rồi phát ra tiếng rên rỉ. 

Sau khi tôi nghịch âm hộ của mình một lúc, một dòng chất lỏng nhanh chóng chảy xuống từ âm hộ của bà, nhưng không có mùi hôi, chỉ có mùi hơi chua. 

Sau đó bà ngừng ăn cặc tôi và đứng dậy ngồi lên bụng tôi. 

Tôi đưa một tay xuống để giữ lấy con cặc của mình, xoa nó vào lồn vài lần rồi từ từ bắt đầu ngồi xuống. Theo động tác của bà, cặc tôi đã hoàn toàn lọt vào trong lồn bà, tay tôi cũng đang nhào nặn bầu vú của bà. 

Theo động tác của bà, bà dừng lại, dùng một tay sờ vào phần cặc tôi còn lộ ra ngoài và nói: “Vào hết rồi, không ngồi xuống được nữa”. 

Cháu ơi, cặc cháu to quá. 

Thật sự rất thoải mái khi được đưa vào như thế này. Bà ngoại đã lâu không được thoải mái như vậy. 

Nói xong hắn bắt đầu di chuyển lên xuống.

Tôi cũng đẩy lên đẩy xuống, trong khi bà né và di chuyển lên xuống. 

Tiếng thở và tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh...

Thực ra, với những người ở độ tuổi của tôi, họ không quan tâm ai bị đụ mà phải bị ép buộc. 

Đúng là vì tuổi trẻ nên ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Khi bà di chuyển lên trên, bà nhanh chóng kiệt sức. 

Hãy nói cho tôi biết, cháu trai, hãy ở trên cùng. 

Nói xong, bà đứng dậy và nằm xuống. Sau đó tôi nằm lên người cô ấy và dang rộng chân cô ấy. 

Bà nội cầm cặc tôi cọ xát vào âm hộ tôi vài lần rồi đút vào âm hộ tôi. 

Bà phát ra một âm thanh hít vào thật lớn từ miệng bà, và tôi bắt đầu xoa bóp ngực bà bằng một tay và bắt đầu đụ chúng. 

Khi tôi tiếp tục đụ, âm hộ của bà bắt đầu chứa đầy chất lỏng màu trắng và bong bóng từ cặc tôi...

Mỗi lần tôi đụ nó, bà thỉnh thoảng lại nói: “Con trai, cu của con dày quá, nó sưng tấy lên, ở dưới đó thấy thoải mái quá”. 

Trong khi đụ tôi, tôi bắt đầu hôn bà tôi. Tôi không ngờ rằng một người phụ nữ ở độ tuổi của bà tôi lại là một người hôn rất giỏi. 

Thật thoải mái khi mút lưỡi và trêu chọc nó. 

Tôi đụ bà tôi hơn hai mươi phút, và sau đó tôi xuất tinh sau khi âm hộ của bà tôi co giật dữ dội và những dòng nước nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi. 

Sau khi đụ tôi, tôi không đứng dậy vội. Thay vào đó, tôi nằm trên người bà và liếm núm vú của bà. 

Khi tôi liếm núm vú, bà ôm tôi và thở phào nhẹ nhõm. 

Ăn xong một lúc, tôi xuống, nằm cùng bà ngoại trên giường, đắp chăn bông lên người. 

Bà nội cũng mệt mỏi nép vào lòng tôi, trầm giọng nói chuyện với tôi. 

Bà bảo tôi không được nói chuyện đó với người khác. Nếu tôi nghĩ đến điều đó, chỉ cần nói chuyện với bà là bà sẽ làm tôi hài lòng. 

Tôi cũng hỏi bà tôi, chú tôi hay tôi ai giỏi hơn? 

Bà ngoại vuốt ve đầu tôi, cúi xuống nắm lấy cặc tôi và nói: " Cháu ơi, cặc của cháu to lắm. Phụ nữ thích nhất là cặc dài và dày của cháu." 

Bạn nói bạn vẫn cần hỏi về điều này? Tôi ôm bà nội cười nói, bà vẫn để chú tôi đụ bà chứ? Bà nội thở dài nói, con không biết tại sao bà nội lại có chuyện này với chú, con không hiểu phụ nữ. 

Bà cũng là phụ nữ và có nhu cầu, nhu cầu này chính là tình dục. 

Và ông của bạn sức khỏe không tốt nên sẽ rất lâu nữa ông mới được quan hệ tình dục với bà. 

Nghe bà nói, tôi thầm mừng thầm, vì tôi biết không phải ông nội sức khỏe kém mà là vì ông đã đụ mẹ tôi suốt thời gian qua. 

Đương nhiên là tôi không biết cách đụ bà ngoại. 

Và điều tôi thấy là ông nội rất mạnh mẽ khi đụ mẹ tôi. 

Nó khiến mẹ tôi rên rỉ mỗi lần. 

Mỗi lần phải mất mười phút hoặc hơn. 

Chúng tôi quan hệ tình dục nên đương nhiên tôi bắt đầu nói chuyện với bà. 

Tôi nói với bà rằng tôi đã thấy chú tôi đụ bà nhiều lần. Bà nội lúc này cũng buông ra, thờ ơ nói. 

Nhìn thấy thôi, bây giờ bạn cũng đã làm được với bà rồi. 

Tôi dùng một tay vuốt ve bộ ngực của bà và khen bà rằng: “Bà ơi, ngực và thân hình của bà đẹp quá”. 

Tôi thấy mình khỏe hơn mẹ và chị dâu. Bà nói rằng đó là do tôi đã chăm sóc bản thân rất tốt. 

Tôi rất chú ý đến điều đó. 

Khi chúng tôi trò chuyện và vuốt ve nhau, cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Khi vuốt ve cặc tôi, bà nói: "Thật tuyệt khi còn trẻ và nó lại cương cứng nhanh chóng như vậy". 

Tôi cũng đứng dậy nằm lên bà ngoại lần nữa. Bà nhìn tôi và nói, bạn vẫn muốn nó chứ? Tôi cúi đầu ngậm một đầu vú vào miệng, ậm ừ đồng tình rồi dùng chân dang rộng chân bà. 

Con cặc của tôi đã cứng ngắc trước âm hộ của bà. Bà nội nói: “Con không mệt à?” Tôi lẩm bẩm rằng tôi không mệt, và khi nói điều đó, tôi đẩy con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của bà tôi. 

Nhìn thấy tôi như vậy, bà nội đành phải cầm cặc tôi cọ xát vào âm hộ tôi vài lần. Tôi đút cặc của mình vào vì tôi vừa mới xuất tinh. 

Âm hộ của bà rất trơn. Tất nhiên, âm hộ của bà không chặt chẽ như của mẹ tôi. 

Tôi biết đó là do tuổi tác của mình nên đương nhiên không quan tâm đến chuyện đó nên tôi bắt đầu đâm. Khi tôi tiếp tục đẩy, bà bắt đầu rên rỉ, tay bà vuốt ve qua lại trên ngực tôi. Tôi nhấc chân của bà lên và quan sát xem âm hộ của bà trông như thế nào khi tôi đụ bà. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy là khi con cặc của tôi lộ ra, tôi lấy một ít thịt ra khỏi âm đạo của bà ngoại, đưa vào rồi đưa môi âm hộ vào. 

Kiểu kích thích thị giác này khiến tôi có nhiều năng lượng hơn. Tôi cứ đụ bà tôi như thế này trong một thời gian dài. Tôi cảm thấy cả bà và tôi đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Bà nội cứ rên rỉ và thỉnh thoảng nói gì đó về việc con cặc của cháu tôi mạnh đến mức nào. Bà nội đã lâu không hài lòng như vậy. 

Chú của bạn không mạnh mẽ bằng bạn, và cặc của ông ấy cũng không to bằng của bạn. 

Tôi không thể đụ âm hộ của bà tôi, và tôi cũng phát hiện ra rằng khi tôi đụ âm hộ của bà tôi, cặc của tôi đã đi sâu hơn âm hộ của mẹ tôi. 

Sau một hồi làm tình, bà tôi nói rằng bà sắp chết. Cháu lớn và bà ngoại của tôi không chịu nổi nữa nên muốn đụ bà thêm vài lần nữa. 

Tôi cũng cảm thấy những đợt chấn động phát ra từ âm hộ của bà tôi, và một dòng nước rất nóng liên tục phun vào quy đầu của tôi. 

Tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

Sau khi xuất tinh, tôi vẫn cảm nhận được sự run rẩy bên trong âm hộ của bà. Sự run rẩy bao quanh con cặc của tôi thực sự rất thoải mái. 

Sau đó tôi bước ra khỏi người bà và ôm lấy bà, người vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm cực khoái. 

Trong khi vuốt ve núm vú của bà, tôi cẩn thận nhìn vào mặt bà. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy hồng hào, đôi mắt hơi nheo lại, những giọt mồ hôi mỏng chảy xuống chóp mũi. 

Tôi lau mồ hôi trên chóp mũi của bà tôi. 

Lại hôn vào miệng bà ngoại. 

Lúc này bà nội mới tỉnh táo lại, quay người lại, quàng tay qua cổ tôi nói: “Con trai, con đã mang lại cho bà cảm giác cực khoái đã lâu rồi bà không có. Thật thoải mái.” 

Nếu từ giờ muốn thì chỉ cần nói với bà nội là bà nội sẽ đến đây để cậu đụ bà ấy. 

Tôi ôm bà một cách trìu mến và liên tục lấy tay xoa ngực bà. Tôi mỉm cười nói không sao, nếu không có chuyện gì thì bà ngoại có thể lên tỉnh lỵ. 

Bằng cách này tôi có cơ hội được làm tình với bà. 

Bà nội đương nhiên đồng ý và nói sau này có cơ hội sẽ ghé qua. 

Sau đó tôi cảm thấy rất mệt nên tắt đèn và ôm bà ngủ. 

Sáng sớm, bà đã thức dậy và đánh thức tôi dậy. Đương nhiên, tôi lại đụ bà ngoại trong lần cương cứng buổi sáng. Khi bà nội đứng dậy, mặt bà đỏ bừng nói: “Con trai, con giỏi quá, bà nội chịu không nổi.” 

Tôi cười nói: “Bà ơi, con đang ngủ trưa, buồn ngủ quá.” 

Bà nội nhanh chóng nói rằng bạn nên đi ngủ và tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn. Khi mọi việc đã sẵn sàng, cô ấy sẽ gọi bạn dậy. 

Tôi ngủ quên khi đang nói chuyện.

Khi bà gọi tôi dậy dọn dẹp, tôi nhìn vào mặt bà và nói, bà ơi, mặt bà đẹp quá, hồng hào và rạng rỡ.

Bà nội ngượng ngùng nói, không phải ngươi làm. 

Đúng là khuôn mặt của bà ngoại rất tốt và rạng rỡ. 

Anh ấy trông trẻ hơn vài tuổi. 

Ăn sáng xong tôi chạy đến trường, bà cũng ra ngoài họp. 

Khi tôi trở lại vào buổi tối, tôi đã đưa cho bà tôi một chiếc chìa khóa khi tôi rời đi vào buổi sáng. Đương nhiên, bà ở nhà đã nấu rất nhiều món ngon cho tôi và đang đợi tôi về. 

Ăn tối xong, trong lúc trò chuyện với bà, tôi trêu bà. 

Đôi khi tôi hôn và đôi khi tôi chạm vào ngực bà. 

Cuối cùng, bà tôi bị tôi quấy rối đến mức bảo bà đừng ngủ. 

Tôi nhìn thời gian và nói, vẫn còn sớm, tôi sẽ đi ngủ sau. 

Bà nói thì được nhưng đừng quấy rầy bà. 

Tôi sẽ không nghe theo lời khuyên của bà là không quấy rối bà, và thỉnh thoảng tôi vẫn trêu chọc bà. 

Khi đã gần mười giờ, tôi đưa bà nội đi ngủ. 

Sau khi khỏa thân, chúng tôi đắp chăn bông lên người, bà tôi tự nhiên cúi xuống thổi kèn cho tôi. Tôi nhìn vào mái tóc của bà tôi và nhận ra rằng bà không có sợi tóc bạc nào cả. Cô ấy thực sự được bảo trì tốt. 

Không có vết nám hay nếp nhăn trên da mà người lớn tuổi nên có. Chỉ có vết rạn ở bụng. Vì làn da trắng của tôi nên các vết rạn da hiện rõ. 

Ngoài ra, bụng dưới cũng to hơn một chút nên còn tùy vào việc bạn so sánh với ai. 

Bởi vì cho đến bây giờ tôi mới chỉ nhìn thấy thi thể của mẹ và bà tôi nên tôi đương nhiên đưa ra so sánh. 

Cảm giác nó to hơn bụng mẹ. 

Mẹ tôi cũng bị rạn da ở bụng nhưng rất ít. 

Tôi đã trải nghiệm nó một cách cẩn thận và đưa ra những so sánh. 

Tôi cũng nhận thấy âm hộ của bà tôi lỏng lẻo hơn âm hộ của mẹ tôi một chút. 

Lông mu thưa hơn mẹ nhiều và rất mềm. 

Nó hơi giống con hổ trắng đã đề cập ở trên, và những thứ khác không có gì khác biệt. Khi bà bắt đầu liếm nó, tôi không muốn bà liếm nó nữa nên tôi kéo bà ra và dạng chân ra. Lần này tôi dùng cặc của mình xoa vào lồn bà ngoại. Khi tôi xoa, tôi thấy rất nhiều chất lỏng chảy ra từ lồn bà ngoại. Quy đầu có cảm giác trơn trượt. Tôi nhắm nó vào lồn và nhét nó vào lồn bà. Bà nội rên rỉ và thở ra một hơi dài. 

Tôi bắt đầu co giật, lắng nghe tiếng rên rỉ của bà khi tôi đẩy và thấy nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của bà. Tôi đặt chân của bà lên vai, khép chân lại và khiến âm hộ của bà ôm chặt con cặc của tôi và co giật. 

Trong mắt tôi, tôi nhìn cơ thể trắng nõn của bà di chuyển qua lại khi tôi đụ bà, và bộ ngực của bà cũng nảy qua lại khi tôi co giật. 

Hơi nheo mắt lại, anh không ngừng thở và rên rỉ từ miệng. 

Sự kích thích thị giác thậm chí còn đẹp hơn. Làm tình được một lúc, tôi bảo bà tôi quỳ xuống giường, tôi đút cặc của mình vào âm hộ bà từ phía sau. 

Vừa đưa vào, bà nội liền cúi người về phía trước, trong khi bà nội thì thầm, đừng nhét quá mạnh, cặc từ phía sau đã đi vào rất sâu, bà nội rất đau. 

Nó cứ quay đi quay lại như vậy một lúc. 

Sau khi đụ bà được nửa tiếng, bà và tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Khi những làn sóng nhiệt phát ra từ sâu trong âm hộ của bà, tôi cũng cảm thấy cặc của mình co giật và xuất tinh trong âm hộ của bà. 

Vì tối qua và sáng nay đã làm tình với bà nên tôi thực sự mệt mỏi. Sau khi đụ bà lần này, bà chỉ đơn giản là dọn dẹp. Tôi ôm bà và chạm vào ngực bà. Bà cũng tựa vào tay tôi và ngủ ngay sau đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trước khi dậy sớm, tôi vẫn đụ bà tôi vào âm hộ của bà, nơi tinh dịch đã xuất tinh đêm qua. Bà nội đã dậy sớm và biết sáng mai tôi sẽ lại đụ bà nên bà không mặc quần áo. 

Vì sự cương cứng buổi sáng của chàng trai rất mạnh nên bà nội nằm trên giường và dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Tuổi trẻ thật tuyệt.” 

Trong khi vuốt ve bầu ngực và núm vú của bà, tôi chạm cặc của mình vào đùi bà.

Mặt bà nội đỏ bừng. 

Tôi nhấc chăn lên và cho bà nhìn thấy con cặc của tôi. Mọi người đều biết một con gà trống hung dữ như thế nào khi nó ở trạng thái cương cứng vào buổi sáng. 

Quy đầu sưng tấy trông hơi đáng sợ. 

Bà nội mặt càng đỏ hơn, bà cũng dạng chân ra. 

Chỉ chờ tôi vượt qua và đụ âm hộ cô ấy. 

Sau cuộc làm tình đêm qua, bà có vẻ đã thích nghi với độ dày của cặc tôi. Sau khi cô ấy rên rỉ và đụ mạnh vào âm hộ của mình, nó rỉ ra nhiều nước hơn, tôi đứng dậy và bà chỉ đơn giản là làm bữa sáng. 

Ăn xong, bà ngoại miễn cưỡng ôm tôi và bảo hôm nay tôi sẽ về. Cô ấy hỏi tôi có việc gì khác để làm không. Tất nhiên là tôi không có việc gì để làm. Sau đó bà để lại cho tôi 200 nhân dân tệ và bảo tôi cứ mua bất cứ thứ gì tôi muốn ăn. 

Thực ra tôi không thiếu tiền. Như đã nói ở trên, gia đình tôi tương đối khá giả. 

Anh ấy nói lần sau anh ấy sẽ mang cho tôi nhiều tiền hơn, nhưng lần này không nhiều lắm. 

Không có thẻ tín dụng hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Toàn bộ số tiền được lấy từ nhà và giữ trong người. 

Bà nội hài lòng rời đi. Khi ra về, cô ấy hôn tôi một lúc, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và bảo tôi một lát nữa hãy đến gặp tôi. Thực ra tôi biết đó là vì bà vẫn muốn tôi quan hệ tình dục với bà. 

Bà nội ra đi với vẻ đầy miễn cưỡng. 

Cuộc sống trở lại bình thường và kỳ nghỉ đông sẽ sớm bắt đầu. 

Tôi chỉ đơn giản là bắt đầu thu dọn những thứ tôi muốn mang về nhà, vì tôi đã gọi điện và nói bố sẽ đến đón tôi. 

Bố tôi đón tôi bằng ô tô, chiếc Jeep số 22 Bắc Kinh. 

Sẽ thật tuyệt vời nếu có một chiếc ô tô đến đón tôi. 

Về nhà nghỉ ngơi một đêm, tự nhiên tôi không dám đến gần mẹ ở nhà. 

Bố còn ở đây không? 

Tôi và mẹ giả vờ bình thường, chỉ lén lút làm tình với mẹ khi không có ai ở bên. 

Ngày hôm sau chúng tôi định đến nhà ông nội tôi nên đương nhiên gia đình chị dâu tôi và gia đình chúng tôi đều tập trung tại nhà ông bà tôi. 

Hôm đó tôi nấu rất nhiều đồ ăn nên tự nhiên tôi lén đến gần bà ngoại, bà tôi tận mắt nói với tôi rằng mọi người trong nhà đều ở đó, nên đừng tiết lộ bí mật của mình. 

Tất nhiên là tôi biết phải làm gì. 

Và tôi cũng nhận thấy sự thân thiết giữa ông nội và mẹ tôi, nhưng lần này mẹ tôi có chút ngại ngùng khi thân mật với ông nội. 

Loại kích thích này thực sự không thể diễn tả được. 

Có lẽ vì tôi ở đây mà mẹ sợ bị tôi nhìn thấy, hoặc có thể vì tôi khiến mẹ thấy thoải mái hơn. 

Tôi nhìn thấy rõ ràng ông tôi đưa tay vào trong áo mẹ tôi và vuốt ve ngực bà. 

Anh thậm chí còn nắm tay mẹ cô để chạm vào cặc cô. 

Chỉ là mẹ tôi miễn cưỡng nhìn quanh rồi thò tay vào quần ông nội và giật cặc ông vài lần. 

Và ông nội lại ép mẹ hôn. 

Tất cả những điều này đều được tôi nhìn thấy một cách cẩn thận. 

Chỉ là mẹ tôi không biết rằng tôi đã biết chuyện ông nội quan hệ tình dục với bà. 

Khi anh để ý đến bà, chú anh vẫn quấy rối bà, nhưng bà không miễn cưỡng như mẹ. 

Anh ta thậm chí còn hợp tác ngoại tình với chú của mình. Trong bếp, chú của anh ta ấn con cặc của mình vào mông bà nội, nhưng bà nội không hề quan tâm. 

Anh ấy đã lùi lại vài lần. 

Tôi đoán rằng bà nội vẫn duy trì quan hệ tình dục với chú của mình sau khi bà trở về nhà. 

Thấy vậy, tôi chạy đi chơi với chị dâu. Thực ra, tôi đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi đụ chị dâu mình? Tôi có thể đụ chị dâu của mình được không? 

Và em họ của tôi sắp bước vào cấp hai. 

Sự phát triển tuổi tác của Mười Một và Mười Hai cũng rất tốt. 

Tôi đến căn phòng nơi chị dâu tôi ở mỗi khi gia đình chị ấy về. Chị dâu tôi đang nằm trên giường đọc sách. 

Chị dâu tôi là người tương đối hướng nội, trong khi anh rể tôi lại là người hướng ngoại. 

Nếu không thì anh ta đã không quyến rũ mẹ vợ mình. 

Chị dâu tôi rất tốt với tôi, có thể nói chị ấy rất yêu quý tôi. 

Chị dâu tôi trầm tính và thích đọc sách. 

Anh ấy đã giúp tôi rất nhiều trong việc làm bài tập về nhà khi tôi còn nhỏ. 

Có thể nói, ở nhà ông nội, sau tôi, chị dâu là người được sủng ái nhất. 

Có phải vì cô ấy là một cô gái lớn tuổi? 

Ông bà nội tôi rất cưng chiều chị dâu tôi. 

Và mỗi lần về nhà chắc chắn chị dâu sẽ mang cho tôi rất nhiều món ăn ngon. 

Tính cách của anh họ tôi giống chú tôi hơn, vui vẻ và năng động. 

Bạn cũng có thể nói rằng hồi nhỏ tôi khá nghịch ngợm. 

Tôi bước tới và dựa vào chị dâu, gây rắc rối và ngăn cản chị ấy đọc sách. 

Hồi nhỏ tôi cũng vậy, nhưng chị dâu tôi không bao giờ nhắc đến tôi lần nào cả. 

Anh ấy chỉ đặt cuốn sách trên tay xuống để dỗ tôi chơi. 

Dù bây giờ tôi đã mười tám, mười chín tuổi nhưng chị dâu vẫn cưng chiều tôi. 

Chỉ là chị dâu tôi về nhà không bao giờ làm việc nhà. 

Mỗi lần về nhà, bà và chú đều làm hết việc nấu nướng, dọn dẹp. 

Mẹ tôi cũng hiếm khi làm việc nhà. 

Đó là lý do chú tôi trêu chọc bà tôi trong bếp. 

Vì hoàn cảnh gia đình không tốt nên bà nội đương nhiên cứ mang rau cho tôi khi tôi ăn, còn mẹ tôi thỉnh thoảng mang rau cho tôi nên bát tôi luôn đầy ắp. 

Cả hai đều nói rằng đồ ăn ở ngoài chắc chắn không ngon bằng ở nhà. 

Và khi bạn lớn lên, bạn phải ăn nhiều hơn. 

Thực sự thì tôi hiểu rất rõ. 

Người anh họ đang ăn bữa này cứ phàn nàn tại bàn rằng bà ngoại thiên vị. 

Đương nhiên, ông, chú và bố tôi uống chút rượu và hỏi thăm tình hình của tôi ở trường. 

Sau bữa tối, mọi người cứ làm việc riêng của mình mà không làm phiền nhau, nhà ông nội có nhiều phòng. 

Đương nhiên, bà và chú tôi đang dọn dẹp trong bếp dành nhiều thời gian ở riêng với nhau. 

Sau một hồi cãi vã với chị dâu, chị ấy hỏi tôi về cuộc sống ở trường. 

Tôi kể cho chị dâu rất nhiều chuyện xảy ra ở trường. Thực ra chị dâu tôi cũng không già lắm, chắc cũng tầm ba mươi thôi. 

Tôi không để ý nhiều đến tuổi tác của các thành viên trong gia đình nên đương nhiên không thể biết được họ bao nhiêu tuổi. 

Mãi sau này tôi mới hiểu tại sao lại có khoảng cách tuổi tác. 

Hóa ra bố không phải là con của bà nội này. Bà nội này chỉ có một người con duy nhất là chị dâu. 

Và tôi đã từng có một bà nội, nhưng bà đã qua đời khi còn rất trẻ. 

Bố là con của bà nội đầu tiên, và khi bà ngoại kết hôn với ông nội tôi, bố đã là một thiếu niên. 

Đó là lý do vì sao trong gia đình tôi có rất nhiều sự nhầm lẫn về tuổi tác. 

Sau này chính mẹ tôi đã nói với tôi những điều này. 

Cuối cùng, sau khi tôi ép bà, mẹ tôi cũng kể cho tôi nghe bà đã đụ ông tôi như thế nào. 

Tôi sẽ viết về chuyện chết tiệt của mẹ và ông sau. 

Ăn tối xong, tôi chạy sang phòng chị dâu và ở lại với chị. Em họ của tôi cũng đến tham gia cùng chúng tôi. 

Trong khi nghe tôi kể chuyện ở trường, tôi đang đùa giỡn với em họ của mình. 

Trên thực tế, việc đánh nhau với em họ của tôi là có chủ ý. Sự tránh né của anh họ đã tạo cơ hội cho tôi chạm vào ngực chị dâu. 

Chính nhờ sự tính toán kỹ lưỡng của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng ngực của chị dâu không hề nhỏ mà còn rất đàn hồi. 

Và những người không biết cách ăn mặc. 

Tôi hơi bối rối không biết tại sao chú tôi lại không thích chị dâu tôi? Thay vào đó, tại sao bạn không quyến rũ mẹ chồng? Đây là sự hiểu lầm của tôi vào thời điểm đó. Trên thực tế, mọi người đàn ông khỏe mạnh đều thích làm tình với nhiều phụ nữ hơn. 

Đây không phải là dục vọng, đây là bản năng của cơ thể. 

Chỉ là có người khống chế rất tốt, có người khống chế không tốt mà thôi. 

Đây là cách các cuộc ngoại tình và loạn luân xảy ra.

Điều này cũng đúng với phụ nữ. Khi đã hài lòng, họ đương nhiên không cần tình dục từ đàn ông bên ngoài. Nếu không thỏa mãn thì họ không còn cách nào khác là phải ngoại tình để tìm kiếm sự thỏa mãn về mặt tình dục. 

Không có cách nào đúng hay sai trong quan hệ tình dục! Thực tế, chị dâu tôi là một người phụ nữ rất xinh đẹp và có khí chất mọt sách. 

Đương nhiên, cô ấy là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ tuyệt vời. 

Sau này, tôi kết luận rằng chú tôi đã dụ dỗ mẹ chồng tôi vì bà tôi trông gợi cảm và chăm sóc bản thân rất tốt. 

Anh cũng là người trí thức, có gu giống chị dâu tôi. 

Về vấn đề tình dục, bà ngoại khá hoang dã. 

Tôi nói điều này bởi vì tôi đã đụ bà tôi rồi, và sau khi đụ bà ấy hai hoặc ba ngày liên tiếp, bà ấy chưa bao giờ nói rằng mình đã no. 

Chỉ cần tôi cần thì bà nội sẽ hợp tác với tôi để đụ cái lồn của bà. 

Cô ấy cũng nói một số từ thú vị trong khi đụ cô ấy, điều đó rất dâm dục. 

Và sau khi mặc quần áo sau khi làm tình, không ai có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng khi làm tình. 

Phụ nữ có thể như thế này. Trước khi quan hệ tình dục, họ là những người hoàn toàn khác nhau. Sau khi quan hệ tình dục, họ trở nên rất ngoan ngoãn. 

Đặc biệt là sau một cuộc chinh phục hoàn toàn. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều đó, nhưng không mạnh mẽ bằng bà tôi.

Có lẽ vì bà lớn tuổi hơn và có nhiều kinh nghiệm hơn. Cô ấy trông vẫn như vậy khi quan hệ tình dục, nhưng sau khi quan hệ, cô ấy mặc quần áo vào và trở thành một người hoàn toàn khác. 

Có lẽ đây chính là điều thu hút chú tôi. 

Ở với chị dâu và em họ một lúc, tôi lại ra ngoài. 

Tôi vẫn tự hỏi bà và mẹ tôi sẽ như thế nào. 

Và bố tôi vẫn chưa về vì đơn vị công tác rất bận. 

Anh là người cuối cùng quay lại. 

Tôi đi tìm mẹ khi ra ngoài nhưng lại không tìm rõ ràng như vậy. Tôi chỉ chú ý cẩn thận xem mẹ tôi đang ở đâu. 

Tôi đi vòng quanh và thấy chỉ có bà và chú đang bận rộn trong bếp. 

Mẹ tôi không còn ở đó nữa, tôi trở về ngôi nhà nơi bố mẹ tôi từng ở. 

Không có ai ở bên trong. 

Tôi cẩn thận đi xem lại phòng làm việc của ông nội, nhìn thấy mẹ và ông tôi đang nói chuyện qua khe cửa, nhưng họ không ở cùng nhau mà quay mặt vào nhau nói chuyện. 

Ông nội bây giờ đã ngồi ở ghế sau. 

Ngày nào tôi cũng ở nhà, nhưng sức khỏe của ông nội thực ra rất tốt, nếu không ông sẽ không hài lòng với việc đụ mẹ tôi như vậy. 

Tôi biết điều này bởi vì tôi đã nhìn thấy nó. 

Thấy mẹ và ông nội không có động thái mơ hồ nào, tôi trở về phòng chị dâu mà không có việc gì làm. 

Tôi chơi với em họ của tôi, nó thực sự thích bám lấy tôi. 

Vì chúng tôi là con út trong gia đình. 

Vì thế tôi rất sẵn lòng chơi cùng tôi. 

Em họ của tôi sẽ đi học trung học cơ sở vào mùa hè tới. 

Con gái dường như phát triển sớm hơn con trai và cũng hiểu được mọi chuyện giữa nam và nữ sớm hơn. 

Trong lúc chơi với em họ, tôi vừa trò chuyện với chị dâu. 

Chị dâu tôi thực sự là người trầm tính và không phải là người chủ động. 

Mọi việc anh ấy làm đều tương đối thụ động. 

Đây có lẽ là lý do tại sao bà lại cưng chiều chị dâu hơn. 

Cuối cùng, khi bố về, mọi người đều bận rộn chuẩn bị bữa tối. 

Đương nhiên, từ khi tôi đi nghỉ về, đã lâu rồi gia đình tôi không ở bên nhau. 

Đương nhiên là chúng tôi phải uống rượu trong bữa tối. Ông nội hỏi tôi có muốn uống chút rượu không. Tôi không hứng thú lắm với rượu nên đương nhiên từ chối. 

Tôi chỉ ăn riêng với em họ, còn người lớn thì uống rất nhiều rượu. 

Ăn tối xong chúng tôi chỉ ở lại một lúc rồi gia đình chúng tôi về nhà riêng, nhưng gia đình chị dâu tôi vẫn ở nhà ông bà nội tôi không về. 

Tôi đoán chú tôi chắc chắn đang tìm cơ hội để quan hệ tình dục với bà. 

Tất nhiên tôi không có lý do gì để ở lại nhà ông nội. 

Đương nhiên là tôi theo bố mẹ về nhà. 

Sau khi về nhà, bố tôi uống chút trà rồi đi ngủ. 

Tôi ở trong phòng, nghĩ cách gọi mẹ vào phòng. 

Vì đã lâu không gặp mẹ nên tôi đương nhiên nghĩ đến việc làm tình. 

Tôi chỉ không ngờ rằng tôi chưa kịp nghĩ ra cách nào thì mẹ tôi đã tự mình đến. 

Vì bố tôi đang ngủ và mẹ tôi bước vào nên tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn mẹ. Lúc đầu mẹ tôi chống cự vài lần rồi bắt đầu hôn tôi. 

Tay tôi luồn vào trong áo mẹ, xoa bóp ngực và núm vú của mẹ. 

Tay còn lại liên tục xoa mông mẹ. Trước mặt tôi, tôi ấn con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào giữa khe hở giữa hai chân mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu sau sự tấn công của những kẻ này, tôi cảm thấy mẹ tôi hơi hụt hơi. 

Tôi biết người cảm động nhất là mẹ tôi. Tôi thì thầm rằng tôi muốn quan hệ, nhưng dù mẹ tôi đã thở hổn hển vì tôi nhưng mẹ vẫn nói, bố con đang ở nhà nên con không thể làm được. 

Tôi cứ dỗ dành, dỗ dành nhưng mẹ không cho. 

Cuối cùng nó làm tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Mẹ tôi nhận thấy sự không vui của tôi, ôm tôi dựa vào cửa và nói: “Con trai, sao con không giúp mẹ thủ dâm?” 

Tôi cho một tay vào quần mẹ, ngón tay tôi đã thọc sâu vào âm đạo mẹ. Mẹ tôi không thể đứng nổi và thở hổn hển: “Đừng chạm vào nó nữa”. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi liên tục đưa ngón tay vào âm đạo và khi tinh dịch chảy ra, tay tôi trở nên trơn trượt. 

Tôi cứ rặn mãi thì tay mẹ cũng thò vào quần lót của tôi vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Chỉ là mẹ tôi chỉ muốn hôn và bú sữa chứ không muốn quan hệ tình dục. Cô ấy hứa sẽ làm lại việc đó vào sáng mai sau khi bố tôi đi, nên tôi để cô ấy đi. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi cương cứng con cặc khó chịu của mình và giật nó ra trước khi nằm xuống giường và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng hôm sau, trước khi tôi thức dậy thì bố tôi đã đi rồi. 

Chính mẹ tôi đã gọi tôi dậy để ăn sáng. Lúc đó đã hơn chín giờ. 

Tôi đứng dậy và hỏi mẹ tại sao mẹ không đi làm. Mẹ tôi nói với tôi rằng công việc của bà bình thường hơn và bà không cần phải đi làm đúng giờ. 

Vì đang ở nhà nên tôi thản nhiên tắm rửa và ăn sáng. 

Và mẹ tôi cũng bắt đầu dọn dẹp, tắm rửa cho mình một thời gian ngắn. 

Ăn xong, tôi đi đến phía sau mẹ, ôm mẹ và thì thầm vào tai mẹ những điều mẹ đã hứa tối qua. 

Một tay thò vào áo mẹ xoa xoa ngực mẹ. Lúc này tai mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy bị tôi quấy rối nhưng không nói gì. Tất nhiên, tôi không cần sự đồng ý của mẹ, miễn là mẹ không phản đối. 

Cũng trong mùa đông đó, nhà tôi được sưởi ấm bằng máy sưởi đất riêng. 

Ở nhà ấm áp và bạn không cần phải mặc nhiều quần áo ở trong nhà. 

Tôi chỉ mặc chiếc quần lót rộng và kéo mẹ vào phòng. 

Mẹ cũng không vùng vẫy nhiều mà ngồi xuống chiếc kang. 

Tôi ném mẹ tôi lên chăn bông. Lúc này mặt mẹ tôi rất đỏ. 

Tôi biết có lẽ là ban ngày nên tôi hơi xấu hổ. 

Nhưng làm thế nào tôi có thể quan tâm đến điều này? Tôi đã chán nản lắm rồi. 

Trong khi hôn mẹ, tôi thọc tay vào quần áo của mẹ. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo sơ mi. Tôi cởi cúc quần áo của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Lưỡi của tôi đan xen vào nhau trong miệng. Đôi mắt của mẹ tôi hơi nheo lại, khuôn mặt đỏ bừng trông rất quyến rũ. 

Tôi hé môi và nằm thẳng vào ngực mẹ. Tôi cắn đầu vú vào miệng rồi dùng lưỡi liếm và mút nó. Mẹ tôi bắt đầu rên rỉ nhẹ và thở hổn hển. 

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa dừng lại, tôi lại bắt đầu cởi quần lót của mẹ. 

Khi cởi quần lót ra, tôi mới nhận ra mẹ không mặc quần lót mà chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Tôi đã cười trong lòng rồi. Dường như mẹ tôi đã sẵn sàng làm tình với tôi vào sáng sớm. Đó chỉ là vì mối quan hệ mẹ con ngày đó mà thôi. 

Tôi cởi quần lót của mẹ chỉ trong vài nét. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. Vì trời còn sớm nên tôi mới có thể nhìn kỹ thi thể mẹ. 

Hai núm vú đã nhô lên trên quầng vú đỏ ửng, ngực hơi sưng lên. Vú có vẻ không mềm do mẹ nằm. 

Tôi dang rộng chân mẹ ra, một mớ lông âm hộ bông xù vương vãi một cách lộn xộn. 

Như đã nói ở trên, lông âm hộ của mẹ tôi không nhiều lắm, trông như đã được cắt tỉa, phân bố gọn gàng trên âm vật. 

Chỉ cần nhìn thôi là thấy rất ổn rồi. 

Vì hai chân dang rộng nên môi bé hơi đen cũng hơi xòe ra, lộ ra một ít thịt mềm màu hồng trong âm đạo. 

Đã có một ít nước trên đó. 

Tôi biết đó là dịch âm đạo do mẹ tiết ra, tôi cũng tưởng mẹ rất muốn nhưng tôi ngượng quá không dám nói ra. 

Nếu không thì tinh dịch đã không chảy ra khỏi âm hộ cô ấy trước sự trêu chọc nhẹ của tôi. 

Tôi nhìn môi mẹ hơi hé mở, cúi người xuống, dùng lưỡi xòe âm hộ nhỏ ra và liếm âm vật của mẹ. Mẹ tôi run rẩy và phát ra tiếng rít từ miệng. 

Lần này mẹ tôi không ngăn tôi liếm âm đạo của mẹ, và tôi cũng không ngửi thấy mùi đặc biệt nào từ âm hộ của mẹ. 

Vừa dùng lưỡi liếm âm vật, bé vừa thỉnh thoảng đưa môi bé của mẹ vào miệng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, người mẹ sẽ rên rỉ. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi bé rồi kéo nó lên. Lúc này mẹ sẽ dùng chân kẹp đầu tôi. 

Trong lúc tôi liếm chỗ đó, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Chất nhầy trơn trượt trong âm đạo của cô ấy chảy ra một lượng lớn dưới sự kích thích của lưỡi tôi. Miệng tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, có vị tanh và mặn. 

Tôi cứ ngậm nó vào miệng, từ từ cảm nhận được mùi vị của tinh dịch. 

Mùi không làm tôi cảm thấy bẩn thỉu mà chỉ làm cặc tôi cương cứng. 

Nhìn tinh dịch chảy xuống âm đạo từng chút một chảy xuống hậu môn của mẹ. 

Hậu môn hồng hào cũng bóng nước. 

Hơn nữa, hậu môn ngày càng co lại, ảnh hưởng rất lớn đến thị giác. 

Tôi chống lại mong muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ ngay lập tức và chỉ tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng lưỡi và răng của mình. 

Lúc này, mẹ tôi không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô ấy liên tục rên rỉ và kéo tôi bằng cả hai tay, cố gắng để tôi nhét cặc vào âm hộ của mình. 

Vì tối qua tôi đã thủ dâm một lần nên tôi không vội. 

Và vì đang ở nhà nên tôi cũng biết bố tôi sẽ không thể dễ dàng quay về được. 

Tôi cố tình kìm lại, chỉ muốn mẹ bảo tôi nhét cặc vào. 

Bị tôi trêu chọc suốt, cuối cùng mẹ tôi cũng không chịu nổi nữa nên nói nhỏ với tôi: “Vào nhanh đi.” 

Tại sao tôi lại cố tình hỏi vậy? Người mẹ dừng lại một lúc trước khi nói: "Con trai, hãy nhét cặc của con vào âm đạo của con đi." 

Sau khi mẹ nói xong, tôi cọ xát con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của mẹ vài lần rồi đút vào. Mẹ tôi rên rỉ thỏa mãn trong khi né tránh. 

Sau đó mẹ tôi cuộn chiếc gối lại bằng cả hai tay và đặt lên bụng mẹ, và tôi bắt đầu rặn thật mạnh. 

Có lẽ là do tôi đã giữ nó trong một thời gian dài. Lần này tôi địt mẹ hơn nửa tiếng. 

Trong thời gian này, tôi dùng tư thế doggy và tư thế trên nhưng mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ đi, giữ vai tôi bằng cả hai tay. 

Chân tôi yếu ớt trước hông. 

Cuối cùng, tôi lại xuất tinh một lượng lớn tinh dịch dưới sự co giật mạnh và dòng nước nóng trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình lần lượt xuất tinh bảy hoặc tám lần. Khi tôi xuất tinh, toàn thân mẹ tôi chợt căng cứng. Giữ được hơn mười giây, cô nằm rũ xuống đó. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa giống mẹ tôi. 

Khi tôi rút cặc của mình ra, một lượng lớn tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, nơi có một lỗ được mở ra bởi cặc dày của tôi. 

Tôi nằm cạnh mẹ, vuốt ve núm vú của mẹ bằng một tay và hôn mẹ cùng một lúc. Mẹ tôi đã bất lực khi tôi chơi với bà. 

Một lúc sau, tôi ngồi dậy và lau sạch tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mình. 

Mẹ mặt đỏ bừng, nói: "Con tự mình dọn dẹp đi. Mẹ phải đi, về muộn không tốt đâu." 

Tôi đồng ý và nói: Mẹ hãy đi đi. 

Hãy để tôi yên. 

Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình. 

Cứ thế, mẹ tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và đi làm. 

Trước khi ra ngoài, mẹ bước tới ôm cổ tôi và hôn lên miệng tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Anh ấy bảo tôi hãy chợp mắt một lát. 

Tôi đồng ý, mẹ tôi quay người đi ra ngoài. 

Tôi nhớ lại ánh mắt vừa rồi của mẹ tôi, tôi cảm nhận rõ ràng đó không phải là ánh mắt bà đang nhìn con trai mình. 

Dù chưa trải qua tình yêu nhưng tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của người yêu mình lúc đó. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi cũng tự mình dọn dẹp. 

Ở nhà không có việc gì làm, nghĩ xem phải làm gì? Cuối cùng tôi không thể ở lại lâu hơn nên tôi dọn dẹp nhà cửa, khóa cửa và bước ra khỏi nhà mà không có mục đích gì. 

Tôi đi bộ đến nhà ông nội vì không muốn chơi với các bạn cùng lớp. 

Vì không có nơi nào để đi nên tự nhiên chúng tôi đi bộ đến nhà ông nội. 

Thấy cửa nhà ông nội bị kẹt, tôi nghĩ xem nên nhảy vào hay gõ cửa…

Cuối cùng tôi gõ cửa và đợi ông nội ra mở cửa cho tôi. 

Ai biết ra mở cửa chính là em họ tôi. Sau đó tôi nhớ ra rằng hóa ra em họ tôi cũng đang đi nghỉ. 

Khi tôi bước vào cùng với em họ của mình, tôi hỏi em họ của tôi còn ai ở nhà không? Em họ tôi nói với tôi rằng chỉ có ông nội và cô ấy ở nhà. 

Tôi không ngạc nhiên khi em họ nhỏ của tôi ở nhà ông nội, bởi vì hôm qua cô ấy đã ở nhà ông nội, và gia đình chị dâu tôi thường sống ở nhà ông nội. 

Em họ của tôi cũng nói với tôi rằng bà tôi đang trực và bà ở nhà ông nội tôi để làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. 

Sau khi vào, tôi ở với ông nội một lúc, ông hỏi tôi có còn thích nghi được với tỉnh lỵ không. 

Tôi trả lời từng câu một và nói với ông rằng tôi vẫn quen rồi. 

Ông nội nói với tôi rằng nếu tôi cần tiền thì cứ hỏi ông. 

Vì không có việc gì làm nên em họ tôi đã nài nỉ tôi đưa em đi chơi. Có nơi nào thú vị trong thành phố nhỏ của tôi không? Cuối cùng cũng không giấu được nên đã dẫn em họ đi mua sắm. 

Tôi dắt em họ đi dạo phố mua rất nhiều đồ ăn ngon, rồi ra công viên chơi một lát. Thực sự không có nơi nào để chơi. 

Hầu hết thời gian tôi đi mua sắm để mua đồ ăn nhẹ, xem phim hoặc đi công viên. 

Mùa đông trời tối rất sớm, mãi đến ba bốn giờ chiều tôi mới về cùng em họ. 

Ở nhà ông ngoại chơi một lúc thì bà nội, chị dâu và chú trở về. 

Đương nhiên, bà và chú tôi đã nấu bữa tối. Sau bữa tối, tôi muốn quay trở lại. Ông nội nói tôi có thể sống ở đây. Không phải là tôi không có nhà cho bạn. 

Tôi đã nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ từ sáng sớm, bây giờ tôi cũng không nghĩ nhiều nữa nên đã đồng ý với ông nội. 

Đương nhiên, tôi nhanh chóng gọi điện cho bố. Đó là một chiếc điện thoại cố định mà không phải ai cũng có. 

Tôi biết bố tôi sẽ đi làm về muộn nên tôi gọi điện cho ông để báo rằng tôi sẽ không về. 

Sau bữa tối, tôi tự nhiên nghĩ tới Tiểu Cửu Cửu...

Tôi đến nhà chị dâu. Chú và ông nội tôi đang trò chuyện và uống trà trong phòng làm việc. 

Chị dâu và chị họ tôi ở trong phòng, chị họ tôi đang khoe với chị dâu những gì tôi đã chơi và ăn với chị ấy trong ngày. Đương nhiên, tôi cũng mua rất nhiều đồ ăn nhẹ và những thứ khác. 

Chị dâu tôi vừa nói chuyện với tôi vừa ăn đồ ăn nhẹ mà chị ấy mang về trong ngày. 

Tôi biết mình đang ở nhà và không có cơ hội được làm tình với bà ngoại. 

Tôi đang nghĩ ngày mai bà tôi sẽ làm ca đêm và tôi sẽ đến bệnh viện thăm bà vào buổi tối. 

Mãi đến khi chú tôi về nhà và nói chuyện vớ vẩn với chú một lúc, tôi mới về phòng riêng để ngủ. 

Mọi người lúc đó đã đi ngủ sớm và thực sự không có gì để giải trí sau bữa tối. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bà đã làm bữa sáng. 

Chị dâu và chú tôi phải đi làm đã lâu, chỉ còn lại ông bà và em họ tôi ở nhà. 

Ăn tối xong vẫn không có việc gì làm nên tôi chơi với em họ một lát. 

Tôi nhân cơ hội hỏi bà xem tối nay bà có trực ca đêm không. Bà nội mỉm cười gật đầu. 

Tôi thấp giọng hỏi liệu tối hôm đó tôi có thể đến bệnh viện được không. 

Bà nội cũng gật đầu đồng tình. 

Có một sự hiểu biết ngầm với bà. 

Bà thì thầm với tôi và yêu cầu tôi nói với bố rằng tôi đang ở nhà ông nội. 

Tất nhiên là tôi biết cách bào chữa. 

Sau một ngày loay hoay, bà nội đã rời đi trước bốn giờ tối. 

Tôi đợi đến khi gia đình chị dâu về ăn tối và nói họ sẽ ở đó, nên tôi tự nhiên đi ra ngoài. 

Tôi không gọi điện báo cho bố biết, chắc chắn tôi biết bố sẽ nghĩ tôi đang ở nhà ông nội. 

Tôi lang thang đến bệnh viện của bà tôi. Bệnh viện lúc đó rất yên tĩnh, rất khác với các bệnh viện ngày nay. Hầu hết thời gian, không có gì xảy ra suốt đêm. 

Đến bệnh viện đã gần tám giờ tối. 

Không có ai đi lại trong bệnh viện và hành lang yên tĩnh. 

Tôi trực tiếp đi lên từ bên cạnh và đến phòng bà đang trực. Tôi gõ cửa và bà nội ra mở cửa cho tôi. 

Sau khi bước vào, tôi lại nhìn quanh phòng khách của bà ngoại, không có gì thay đổi so với trước. 

Vẫn còn một bộ bàn ghế và một chiếc giường đơn dựa vào tường. 

Nó được phủ khăn trải giường màu trắng, phía sau cánh cửa là một tủ quần áo và tủ hồ sơ. 

Rèm cửa đã được bà nội hạ xuống từ lâu, bên trong thắp một bóng đèn sợi đốt. 

Công suất không lớn lắm và vì là phòng khách nên không sáng lắm. 

Ngồi trên ghế, bà hỏi tôi có gì để uống không. Tôi nói bà ơi, ở đây bà có gì uống ngon không? Bà ngoại vuốt ve đầu tôi nói, có sữa bột và một số loại thuốc bắc có thể pha được. 

Hỏi tôi muốn uống loại đồ uống nào? Tôi vừa nói, bà ơi, bà muốn uống gì thì cho tôi. 

Bà nội cười hỏi: “Con có muốn cho cháu trai lớn của bà ăn bổ sung không?” Tôi mỉm cười nói: “Bà nội là người quyết định cuối cùng.” 

Sau đó bà nội mở ngăn kéo, tôi lấy ra một ít thuốc đông y. Có những lát nhân sâm và một số cục hoặc rễ lạ. 

Sau đó bà tôi pha cho tôi một cốc lớn và bảo để yên một lúc để tạo thêm bọt. 

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối. 

Sau khi thấy bà làm xong công việc, tôi nắm lấy tay bà và ngồi vào lòng tôi. 

Bà nội nhanh chóng thì thầm, không phải bây giờ, còn quá sớm, đợi một lát. 

Anh ấy còn nói tối nay cậu sẽ ở lại đây và sáng mai sẽ về nhà. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm bà, hôn và chạm vào ngực bà. 

Nhưng tôi không cởi quần áo hay bất cứ thứ gì vì vẫn còn sớm và tôi không dám làm điều đó vì sợ có người đến tìm bà. 

Tôi đã tán tỉnh bà tôi được một thời gian và tôi đã uống xong đồ uống y học cổ truyền mà bà pha cho tôi. 

Không ngờ bụng tôi nóng bừng nên tôi hỏi bà có chuyện gì. 

Bà thì thầm, cái này là dành cho con. Ở nhà tôi không dám đưa cho cậu, sợ ông nội cậu phát hiện. Sau này muốn uống thì cứ đến bệnh viện của bà nội uống. Nó tốt cho sức khỏe của bạn. 

Thời gian trôi qua trong lúc tôi và bà đang trò chuyện rôm rả. Khoảng mười giờ, bà nội bảo con ở lại đây trong khi mẹ ra ngoài lấy nước. 

Rồi bà bước ra ngoài với bình giữ nhiệt. Đợi một lúc, bà nội mang bình giữ nhiệt bước vào và đổ đầy một chậu nước lạnh. Cô ấy thì thầm với tôi để làm sạch đáy và rửa nó cẩn thận.

Tôi đồng ý và nhìn bà khóa cửa phòng trực. 

Tôi nhanh chóng cởi quần và đi rửa dương vật. Bà nội thấy tôi làm loạn quá dễ dàng nên phải ngồi xổm trước mặt tôi với khuôn mặt đỏ bừng, đưa tay ra giúp tôi làm sạch dương vật một cách cẩn thận. Lúc này tôi nhớ lại cách bà nội giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ. 

Chỉ là lúc đó bà ngoại mới tắm cho tôi và không lau chùi cặc tôi cẩn thận. 

Tôi nhìn chiếc cổ trắng ngần của bà ngoại mà không khỏi hôn bà, còn hôn lên tai bà. 

Bà nội run rẩy, vội vàng thì thầm: “Ngoan ngoãn, đừng làm phiền nữa, tắm rửa xong sớm.” 

Bà vẫn cần phải tắm rửa. 

Tôi chỉ biết nhìn bà dùng đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mình để giúp tôi cẩn thận làm sạch rãnh quy đầu. Đến bây giờ, cặc tôi đã cực kỳ cương cứng. 

Bà rửa sạch tinh ranh và hậu môn của tôi một cách cẩn thận. 

Chưa kể kỹ thuật của bà rất tốt, khi giặt tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi bà tắm rửa cho tôi xong, bà bảo con hãy cởi quần áo ra và đi ngủ chờ bà. 

Sau đó anh ta xách chậu nước bước ra ngoài và khóa cửa phòng trực. 

Chờ một lúc lâu, bà ngoại mở cửa bước vào với một cái chậu. 

Bà ngoại hình như đã rửa mặt rồi, trên tóc vẫn còn vài vết nước. 

Trên khuôn mặt trắng nõn có một chút ửng hồng, nhìn rất quyến rũ. 

Tự nhiên trong lòng tôi bắt đầu so sánh. Nói thật thì bà tôi có thể lớn tuổi hơn mẹ tôi nhưng bà có phong cách mà mẹ tôi không có.

Đối với tôi, nó còn hấp dẫn hơn cả của mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ thực hiện một so sánh cẩn thận như vậy trước đây. 

Và tôi luôn thắc mắc tại sao ông không quan hệ tình dục với bà. 

Nhưng có phải bạn luôn bị ám ảnh bởi mẹ tôi? Có lẽ là do tuổi tác chăng? Đây là một nghi ngờ trong tâm trí của tôi. 

Suy nghĩ lung tung, thời gian trôi qua thật nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Phải đến hơn 11 giờ bà mới nói mọi việc sẽ ổn. 

Cởi quần áo và đi ngủ. 

Tôi cởi quần áo rồi nhanh chóng bước vào giường để bà nội lên giường. 

Đợi bà nội lên. 

Bà nội sau đó cũng cởi bỏ quần áo nhưng vẫn mặc áo quần trên giường. 

Tôi tắt đèn và bắt đầu ân ái với bà. Tôi cởi quần áo của cô ấy trong bóng tối. Tôi ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Quang và vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy. 

Bà tuy đã lớn tuổi nhưng làn da của bà thực sự được chăm sóc rất tốt và rất mỏng manh, mịn màng. 

Có lẽ vì anh là bác sĩ nên anh biết cách chăm sóc cơ thể từ rất sớm. 

Đầu tiên, tôi hôn bà tôi. Trên mặt bà tôi có một mùi thơm thoang thoảng. Tôi biết đó là mỹ phẩm bà ngoại dùng để lau mặt. Nó thực sự nên được gọi là kem. 

Trong lúc hôn, tôi cũng biết được rằng bà là người hôn rất giỏi và cái lưỡi nhỏ của bà rất linh hoạt. 

Nằm trên ngực bà ngoại, bé liếm núm vú rồi đưa một tay xuống chạm vào âm hộ của bà. 

Vừa lúc tôi đưa tay chạm vào chất lỏng trơn trượt, hình như bà nội đã kìm lại, nếu không sẽ không có nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ của bà như vậy. 

Tôi nói đùa nhẹ nhàng rằng, dưới đó có rất nhiều nước. 

Bà nội không có ý xấu hổ mà còn thì thầm, bà sức khỏe tốt và nhu cầu bình thường. 

Có lẽ vì tôi đã quan hệ nhiều lần nên quan hệ với bà không có gì khó xử hay khó chịu. 

Bà nội đang dùng một tay vuốt ve cặc tôi và thì thầm: "Im lặng đi. Đây là bệnh viện, đi ngang qua bên ngoài rất dễ nghe thấy." 

Trong lúc đồng ý, tôi nằm lên người bà và dang rộng hai chân của bà. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi. 

Nhưng bà đã dùng tay chặn cặc tôi lại và thì thầm vào tai tôi: "Đừng lo. Con có muốn bà cho con bú không?"

Tôi đương nhiên sẽ không phản đối sau khi nghe điều này. Thành thật mà nói, trong mắt bà và mẹ tôi, tôi vẫn là người mới làm quen với vấn đề tình dục. 

Tôi cũng đầy kỳ vọng và cảm thấy rất phấn khích vì mình đang ở trong bệnh viện và âm thanh lớn đến mức tôi có thể nghe thấy ở hành lang bên ngoài. 

Bà bảo tôi nằm ngửa, sau đó bà và tôi chuyển sang tư thế 69. Tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của bà đang nắm lấy cặc tôi, và ngay sau đó một cảm giác ấm áp xuất hiện trên quy đầu của tôi. Tôi biết đó là con cặc của tôi đã được đưa vào cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của bà liếm qua lại quy đầu của tôi rồi nuốt nó vào miệng tôi. 

Và tôi còn sờ vào đầu âm đạo của bà ngoại mấy sợi lông tơ mềm mại của bà tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

Tự nhiên tôi thè lưỡi ra cố liếm phần trên âm đạo của bà. Tôi liếm phần trên âm hộ của cô ấy dưới lưỡi mình. Tôi cảm thấy cơ thể bà tôi run lên. Khi tôi liếm bà, bà bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô liên tục phát ra những tiếng rên nhỏ từ miệng, vẫn có thể nghe thấy dưới chăn. 

Tôi chỉ cảm thấy rất nhiều tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo của bà tôi. Vì tư thế của cô ấy mà tinh dịch đã chảy vào miệng tôi. Tôi cẩn thận nếm thử mùi vị của tinh dịch. Không có mùi đặc biệt, nó chỉ có vị mặn. 

Lúc đầu bà nội không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đứng dậy đối mặt với tôi, ngồi xuống trên cặc tôi, dùng tay giữ cặc tôi, xoa vài lần vào âm hộ đầy tinh dịch của bà ngoại rồi đưa vào từng chút một. 

Tôi cảm thấy mình không thể ngồi được nữa nên dừng lại ở đó. 

Bà nội rên lên một tiếng nhỏ và lùi lại một chút. 

Tôi bắt đầu di chuyển lên xuống, trái phải, ôm lấy eo bà nội, rõ ràng tôi cảm thấy cơ thể bà rất nóng. 

Bà cũng nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi di chuyển bao cao su hết lần này đến lần khác và tôi cảm thấy cặc mình đã được bọc trong âm đạo của bà. Bên trong rất ấm áp và thoải mái. Người tôi run lên, tôi thấp giọng hỏi gần đây bà có quan hệ tình dục với chú tôi không. 

Bà nội thì thầm ngắt quãng rằng bà không quan hệ tình dục nhiều. Tôi hỏi cô ấy làm tình ở đâu. 

Bà nội rên rỉ nhẹ nhàng và nói rằng chú của con thường đến bệnh viện để quan hệ tình dục với bà, nhưng ông ấy không dám làm điều đó ở nhà vì em họ của con đã lớn hơn. 

Sợ bị cô ấy nhìn thấy. 

Trong khi làm, tôi hỏi bà, chú tôi, ai trong chúng ta thấy thoải mái hơn? 

Bà nội rên rỉ nói, đụ cháu lớn của bà vẫn thoải mái hơn. Con cặc của cháu trai lớn dày đặc, bà nội khi đưa vào vào có cảm giác rất thoải mái. 

Trong khi đụ bà tôi và kích thích bà bằng lời nói, tôi cũng tự hỏi, tại sao mình lại như thế này? 

Không có cảm giác ngượng ngùng hay bối rối nào cả. Khi làm tình, anh ta thậm chí còn thản nhiên nói những ngôn từ tục tĩu hơn để kích thích đối phương. 

Giống một lão già biến thái đã trải qua nhiều phụ nữ hơn. 

Tôi đụ cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau trong hơn nửa giờ trước khi xuất tinh vào âm hộ của bà tôi. 

Sau khi xong việc, bà đứng dậy giúp tôi lau tinh trùng trên cặc, sau đó tự mình lau sạch trước khi ôm tôi đi ngủ. 

Tôi thức dậy rất sớm, vì bệnh viện đương nhiên không dám dậy quá muộn. 

Trời vẫn còn tối nên bà tôi đã đánh thức tôi dậy. 

Anh ấy nói đã gần sáu giờ rồi, dậy đi. 

Tôi tỉnh dậy nhưng cặc tôi vẫn cứng nên tự nhiên tôi lại kéo bà ngoại vào đụ lần nữa. 

Ngay cả khi ở dưới chăn, tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh xuất tinh từ âm đạo của bà tôi. 

Vì sáng ra không dám đụ quá lâu nên tôi đã sớm xuất tinh vào âm hộ của bà ngoại. 

Làm xong, tôi nhanh chóng đứng dậy dọn dẹp, bà nội thay ga trải giường. 

Làm sạch với khuôn mặt hồng hào. 

Anh lại mở cửa cho chút không khí trong phòng ra ngoài rồi bảo tôi quay lại trước. 

Tôi phải xuất viện sớm. 

Tôi tìm thấy một quán ăn sáng trên đường và ăn sáng trước khi trở về nhà. 

Tôi về đến nhà đã hơn tám giờ. Tôi tưởng mọi người trong gia đình đều đã đi làm. 

Tôi vừa mở cửa thì thấy mẹ tôi vẫn còn ở nhà. 

Mẹ tôi cũng ngạc nhiên và hỏi tôi sao con về sớm thế? Tôi nói nhớ mẹ nên tôi nhanh chóng bước tới ôm mẹ. 

Mẹ đẩy tôi ra và nói, con đã ăn gì chưa? 

Tôi nói rằng chúng tôi đã ăn trước khi họ bắt đầu hôn tôi lần nữa. Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi luồn tay vào quần áo của mẹ, xoa bóp ngực và chơi đùa với núm vú của mẹ. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Dù tôi mới đụ bà ngoại nhưng vì còn nhỏ nên cặc tôi khó có thể thân mật với mẹ. Tôi lại nghĩ đến chuyện làm mẹ tôi lần nữa. 

Tôi bất chấp kéo quần áo của mẹ, cởi chúng ra trong khi kéo mẹ vào phòng. Sau khi lên giường, tôi ấn mẹ vào chăn. Không cần màn dạo đầu, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu thọc cặc của mình vào âm hộ của mẹ trong khi mẹ rên rỉ và chơi đùa với núm vú của tôi. Chẳng bao lâu sau, có tiếng nước chảy ra từ âm hộ của mẹ, tôi biết đó là tinh dịch của mẹ tiết ra. 

Vì tôi đã quan hệ với bà vào sáng sớm nên lần quan hệ này kéo dài hơn. 

Tôi bắt đầu đụ mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Khi tôi đụ mẹ từ phía sau, mẹ tôi rên rỉ tránh tôi. Tôi nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn của mẹ trong khi đẩy.

Nhưng trong thâm tâm tôi lại nghĩ phụ nữ là như vậy. Một khi họ đã được làm tình và cảm thấy thoải mái, họ sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu làm. Họ rất vâng lời. 

Mẹ là thế, bà là thế, họ đều là phụ nữ, không phân biệt tuổi tác. 

Tôi tiếp tục đụ mẹ tôi một lúc lâu trước khi xuất tinh vào âm hộ của bà. Trong khi xuất tinh, tôi nói: "Mẹ ơi, con làm tình với mẹ và mẹ có thai. Mẹ có thể sinh cho con một đứa con được không?" 

Và lần này mẹ tôi đã vui vẻ trả lời đến cao trào, đồng ý liên tục. 

Tôi cũng thắc mắc tại sao mình lại trở nên biến thái như vậy sau khi quan hệ tình dục với mẹ và bà. 

Nó phải được gây ra bởi sự kích thích loạn luân. 

Sau khi xong, mẹ rúc vào vòng tay tôi, mặt đỏ bừng vì cơn cực khoái vừa đạt được. Tôi xoa đầu vú và hôn mẹ.

Mẹ mơ hồ nói, con trai, con muốn mẹ sinh con trai hay con gái? Khi nghe mẹ nói vậy, tôi cảm thấy rất vui mừng vì mẹ có thể sinh ra được bất cứ thứ gì. 

Mẹ tôi nói, hãy sinh cả trai và gái. Khi thằng bé lớn hơn, hãy để nó đụ tôi. Khi cô gái lớn lên, bạn có thể đụ cô ấy.

Nói xong, tôi thực sự không biết phải đánh giá bản thân như thế nào. Điều này có được coi là bất thường không? Bằng không tại sao hắn lại có thể nói như vậy? Mặc dù nói ra vì kích thích nhưng hắn thực sự có chút bối rối. 

Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng. Trong lúc dọn dẹp, cô ấy thấy có lỗi với lời vừa nói với tôi nên bảo tôi tự dọn dẹp rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ chạy ra khỏi nhà. 

Trước khi mẹ tôi đi ra ngoài, mẹ còn nhìn tôi với nụ cười trên môi, mẹ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Anh mắng em, anh là đứa con hư...

Sau khi mẹ tôi đi, tôi nằm trong phòng nghĩ về việc tôi đã đụ bà tôi tối qua như thế nào, sáng nay tôi đã đụ bà như thế nào, và tôi lại đụ mẹ tôi một cách khó khăn như thế nào khi về đến nhà. 

Thân thể của ta cũng có chút mệt mỏi, mê man ngủ ở trong chăn...

Có lẽ là do tối qua tôi ngủ không ngon hoặc có lẽ là do tôi quá mệt mỏi. 

Tôi đã không thức dậy cho đến tận trưa. 

Anh nằm trên giường không dậy, nheo mắt nửa ngủ nửa tỉnh. 

Tôi thực sự đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, mẹ và bà tôi nằm cạnh nhau trên chiếc kang. Tôi đụ một trong số họ vài lần, sau đó đứng dậy và đụ người kia vài lần, cứ như thế này. 

Hơn nữa, trong giấc mơ, mẹ và bà tôi đều có thai, tất cả đều là do tôi. 

Và cả hai đều sinh được con gái. Khi giấc mơ tiến triển, hai cô con gái lớn lên...và hóa ra chúng rất xinh đẹp. 

Và tôi thực sự đã đụ cả hai đứa con gái của mình...

Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy buồn cười đến mức thậm chí còn cảm thấy buồn cười, cười nhạo giấc mơ hỗn loạn mà mình vừa trải qua. 

Dù tự cười nhạo bản thân nhưng tôi vẫn đang nghĩ xem tương lai mình thực sự có con riêng thì chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi sẽ làm gì? ? ? Bạn thực sự không thể làm được như trong mơ phải không? ? ? Đúng là ở tuổi thiếu niên, bạn dám nghĩ và làm bất cứ điều gì. 

Sau khi thức dậy, tôi chỉ rửa mặt. 

Tôi đã dọn dẹp sạch sẽ. Ở nhà thực sự không có gì vui nên tôi lại phải ra ngoài đi chơi. 

Một kỳ nghỉ đông trôi qua trong mờ mịt, và tôi đã nhận được một ít tiền Tết trong dịp Lễ hội mùa xuân. 

Trong thời gian này, tôi tiếp xúc nhiều hơn với chị dâu. 

Cô em họ nhỏ của tôi cũng dựa vào tôi khi cô ấy không có việc gì làm và để tôi đưa cô ấy đi chơi điên cuồng. 

Có những lợi ích khi đi theo tôi. Tôi sẽ mua cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn ăn, và tôi sẽ dẫn em họ nhỏ của tôi đi bất cứ nơi nào cô ấy muốn chơi, vì vậy em họ của tôi có mối quan hệ tốt với tôi. 

Chị dâu tôi cũng nói rằng từ khi anh trai cô đi nghỉ về, cô gái của cô thậm chí còn không muốn có mẹ. Bạn đòi anh trai đưa bạn đi chơi mỗi ngày. May mắn thay, bạn vẫn biết cách làm tất cả bài tập về nhà. 

Nếu không anh sẽ không cho em đi chơi đâu. 

Sắp khai giảng nên tôi đương nhiên sẽ về tỉnh lỵ để đi học. 

Trong khoảng thời gian này, tôi nói với chị dâu nếu không có việc gì làm thì nên lên tỉnh lỵ. Ở đó có nhiều điều tốt đẹp hơn ở đây rất nhiều.

Và vẫn còn một nơi để ở. 

Tôi đương nhiên có kế hoạch của riêng mình khi nói điều này. Mình đến đó thì chỉ có một cái giường, muốn ở đó thì chỉ được ngủ chung giường với mình thôi. Thế thì tôi nhất định sẽ trêu chọc chị dâu. 

Hơn nữa chị dâu tôi cũng chưa già lắm, chú của chị ấy cũng thường xuyên đụ bà ngoại nên chị dâu tôi đương nhiên cũng không đụ nhiều. 

Không thể nói là chị dâu không muốn. 

Chị dâu tôi còn trẻ. Nhìn tỉnh lỵ tôi nói tốt đến mức nào, cô ấy có vẻ hơi bị cám dỗ. 

Tôi chỉ nói là khi thời tiết ấm lên, tôi sẽ lên tỉnh lỵ vài ngày. 

Tự nhiên tôi thấy lòng tràn ngập niềm vui. Chỉ cần chị dâu lên tỉnh lỵ, tôi nghĩ mình có thể thành công. 

Vì chị dâu tôi trầm tính và ít nói hơn. 

Cho dù tính cách của anh ấy có bất lợi, anh ấy cũng không nhất thiết phải nói ra điều đó. 

Chẳng bao lâu sau tôi trở lại tỉnh lỵ để đi học. 

Mẹ tôi đi cùng tôi và giúp tôi dọn dẹp căn nhà thuê. 

Ở được hai ngày, tôi đụ mẹ một cách đen tối. 

Khi tôi ra về, mẹ ôm tôi và hôn tôi rất lâu. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi không muốn rời xa tôi. 

Một là vì tình cảm gia đình, hai là vì tôi quá giỏi làm tình. Hai ngày nay, vì học sinh ở trường vẫn chưa về nên sáng tôi đến đó kiểm tra cháu, xong việc thì về nhà. Tôi đụ mẹ tôi đến mức âm hộ bà sưng tấy ở nhà. 

Tôi phải đụ nhiều lần trong ngày vì cặc của tôi vẫn còn tương đối dày. 

Mẹ tôi cũng nói rằng bà đã bị căng cơ và nói với tôi rằng bà không cảm thấy gì khi bố tôi đụ bà. 

Mẹ thực sự bị tôi chinh phục khi được đụ vào âm hộ của mẹ. 

Tôi luôn giả vờ rằng mẹ và ông tôi đang quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi về điều đó. 

Sau khi mẹ về, tôi đương nhiên trở lại trường học. 

Mỗi ngày đến trường, tôi chú ý hơn đến điểm số của mình. 

Mặc dù tôi làm tình rất nhiều nhưng tôi học khá giỏi. 

Và tôi không trì hoãn mọi việc trong hội sinh viên, và tôi làm tốt mọi việc. 

Vì tôi mới học lớp một, vẫn chỉ là nhân viên bán hàng, mọi việc ít nhiều vẫn trôi chảy. 

Sự nổi tiếng của tôi khá tốt, và các giáo viên ở trường đối xử tốt với tôi và tán thành công việc của tôi. 

Những điều tôi làm ở trên cũng có thể liên quan đến việc tôi còn trẻ và có thể lực tốt. 

Tôi thực sự trải nghiệm sự phấn khởi mỗi ngày. 

Ngay cả khi bạn cảm thấy mệt mỏi, khi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn, bạn sẽ có cảm giác như mình được hồi sinh hoàn toàn. 

Tôi đi học và hoàn thành việc học nên không lo lắng về việc học. 

Vì vậy, khi tôi không bận rộn và buồn chán, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình. 

Nghĩ xem việc quan hệ tình dục với mẹ bạn sẽ như thế nào? Làm tình với bà có cảm giác như thế nào? Trong lòng tôi luôn so sánh ưu nhược điểm của cả hai, tự nhiên ngay cả âm đạo của tôi cũng sẽ bị so sánh. 

Ngoài ra, tôi đang suy nghĩ xem lần sau mình nên sử dụng tư thế nào để quan hệ tình dục và sẽ mất bao lâu. 

Tôi muốn đi đâu đó thú vị hơn và nghĩ về những điều này cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Trong hội sinh viên có trách nhiệm, có một giáo viên rất hấp dẫn và đã ngoài bốn mươi. 

Vì tôi được tiếp xúc nhiều hơn với người thầy này trong công việc. 

Họ là Lý. 

Anh ấy đối xử tốt với tôi trong quá trình tiếp xúc nên thỉnh thoảng tôi cũng trò chuyện với anh ấy khi rảnh rỗi và được biết cô giáo Lý này cũng sống gần căn nhà thuê của tôi. 

Vì thế anh ấy thậm chí còn tử tế hơn với tôi. Thầy hồi đó chưa nổi tiếng như bây giờ. 

Tôi kiếm được không nhiều nên cần biết lý lịch của từng học sinh, vì không biết khi nào mới nhờ phụ huynh học sinh giúp đỡ. 

Còn những người không sống trong khuôn viên trường mà thuê nhà bên ngoài thì phải có lý lịch tốt hơn. 

Vì vậy thầy Lý cũng rất tốt với tôi. 

Họ còn nói với tôi trong các cuộc trò chuyện hàng ngày rằng sau khi lớp sinh viên này tốt nghiệp, họ muốn tôi làm chủ tịch hội sinh viên. 

Tôi đương nhiên rất vui mừng, vì như thế, khi ra trường tôi sẽ có bằng cấp tốt và việc phân công công việc sẽ dễ dàng hơn. 

Tôi cũng đã nói chuyện này với gia đình mình. Đối với một gia đình như tôi, việc có tầm nhìn lâu dài và quan tâm trước đến mối quan hệ này là điều đương nhiên. 

Vì vậy mỗi khi có người đến nhà đều mang theo một số đặc sản hoặc quà tặng cho thầy Lý. 

Xét đến điều kiện của gia đình tôi thì không cần phải cân nhắc đến vấn đề nguồn tài chính này. 

Dần dần, tôi liên lạc nhiều hơn với thầy Lý, có khi những món quà lưu niệm tôi mang theo rất nặng, không thể mang đến trường được. 

Sau khi nói với cô Lý một cách tự nhiên, cô Li đưa tôi về nhà cô ấy. 

Nó cách ngôi nhà tôi thuê không xa, cách đó vài trăm mét. 

Đây là lần đầu tiên tôi đến đó và tôi không thể ở lại lâu. Tôi gần như đặt quà xuống và đi về nhà. 

Kể từ đó ở trường, thầy Lý đã đặc biệt quan tâm đến tôi. 

Thỉnh thoảng tôi tặng cô ấy một số quà do người nhà mang đến nên việc đến nhà thầy Lý thật chậm rãi là điều bình thường. 

Thường thì tôi đến đó và ở lại một lúc. 

Tôi cũng được biết một số hoàn cảnh của gia đình thầy Lý. 

Chồng của thầy Lý là công nhân, nghề giáo viên lúc bấy giờ chưa phổ biến. 

Thường có ba ca, con của thầy Lý vẫn đang học lớp một cấp ba. 

Đó là một cô gái. 

Qua quan sát, tôi nhận thấy giữa thầy Lý và chồng tôi có khoảng cách. Chồng của thầy Lý là một người tương đối đần độn và không hòa hợp với thầy Lý. 

Tôi thậm chí có thể cảm thấy rằng cô Li đang coi thường chồng mình. 

Có lẽ chỉ vì hoàn cảnh xã hội đó mà họ đến với nhau. 

Bản thân thầy Lý giỏi ăn mặc hơn và ăn mặc rất sang trọng. 

Tôi có mái tóc gợn sóng và quần áo thời trang. Vì đây là thủ phủ của tỉnh nên nhiều bộ quần áo tương đối thời trang. 

Khi đó, thầy Lý đang đi giày cao gót nửa gót, trông rất tao nhã. 

Và tôi không biết mình lấy đôi tất ngắn ở đâu. Tôi thường xuyên mang vớ màu da thịt và vớ đen xen kẽ. 

Thầy Lý có làn da trắng và đôi mắt to. 

Răng trắng và son môi vốn đã rất thời thượng vào thời điểm đó. 

Đương nhiên, anh ta cũng là mục tiêu cho hành vi thủ dâm đầy dục vọng của những học sinh này. 

Mãi cho đến khi tiếp xúc nhiều hơn với thầy, tôi mới bắt đầu có ý tưởng về thầy Lý. 

Bởi vì tôi đã nếm trải niềm vui làm tình nên tôi cũng nghĩ đến việc tôi làm tình với thầy Lý sẽ tuyệt vời biết bao! 

Và ngay cả khi tôi đã quan hệ tình dục với mẹ và bà ở nhà, không phải lúc nào tôi cũng có thể đến tỉnh lỵ kịp thời để quan hệ tình dục với tôi. 

Và nhu cầu của tôi cũng rất mạnh mẽ. Những ngày mẹ và bà không có ở đây, tôi phải dựa vào chính mình để vuốt tóc cho đủ nhu cầu. 

Nhưng ở tỉnh lỵ, không có người phụ nữ nào có thể đụ cô ngay khi cô muốn. Đây là lý do tại sao tôi quyết định đến gặp thầy Lý. 

Nhưng tôi phải nói rằng bạn vẫn còn trẻ. Đối với những người lớn hơn bạn rất nhiều tuổi, nếu bạn làm mọi việc thật cẩn thận, trong mắt người khác, bạn rất dễ nhìn ra mục đích bên trong của mình. 

Tuổi trẻ vừa là ưu điểm vừa cũng đầy khuyết điểm! Nhiều lúc, đôi mắt của tôi bộc lộ quá nhiều điều trong mắt người khác. 

Nhiều chuyện xảy ra một cách tình cờ vì tôi có nhiều lần tiếp xúc riêng với thầy Lý. 

Thỉnh thoảng, tôi ra ngoài ăn tối với thầy Lý vào Chủ nhật. 

Khi không có ai ở nhà, việc tiếp xúc với thầy Lý khiến tôi lúc nào cũng phải chú ý. 

Tôi đang nghĩ cách để tiếp xúc nhiều hơn với thầy Lý. 

Chỉ bằng cách này tôi mới có cơ hội được đụ thầy Lý. 

Và vì để ý nên tôi tự nhiên đến nhà thầy Lý thường xuyên hơn. 

Tôi đã cố gắng nhờ cô Lý giúp tôi dạy thêm một số lớp. Không ngờ thầy Lý chỉ nhìn tôi một lúc rồi cũng đồng ý. 

Nói với tôi rằng nếu bạn không có việc gì thì có thể đến nhà cô ấy tìm cô ấy. 

Điều này làm cho tôi hạnh phúc và đồng thời phấn khích hơn. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót ren là ở nhà thầy Lý. Có người đến nhà và mang theo một số đặc sản địa phương. 

Tôi đã nói với giáo viên Lý về điều đó khi tan học vào tối thứ bảy. 

Thầy Lý rất vui và bảo tôi cứ chủ nhật gửi cho tôi nhé. 

Tôi không nói nó sẽ được giao vào lúc nào. Khoảng mười giờ sáng hôm sau, tôi đến nhà thầy Lý. 

Chồng của cô giáo Lý không có nhà và đang trực. 

Cô con gái cũng ra ngoài tìm bạn học, chỉ có thầy Lý ở nhà. 

Sau khi gõ cửa đi vào, tôi thấy cô Lý đang dọn dẹp nhà cửa, vì đây cũng là một tòa nhà. 

Vì thế ngôi nhà có chút bừa bộn. 

Khi tôi cất đồ lưu niệm vào bếp, thầy Lý không ngồi cùng tôi. Anh ấy vẫn cất chúng đi khi đến lúc phải cất chúng đi. Anh ấy chỉ trò chuyện với tôi trong khi cất chúng đi. 

Về những thứ tôi thường đưa cho thầy Lý, tôi cảm thấy thầy Lý có ấn tượng tốt với tôi. Tất nhiên, ấn tượng tốt đẹp này không phải là ấn tượng tốt giữa nam và nữ. 

Họ đối xử với tôi như người nhà, rất giản dị, kể cả ở trường. 

Anh ấy nói chuyện với tôi một cách thản nhiên khi không có ai xung quanh. 

Trong khi trò chuyện, tôi lấy cho mình một ít nước để uống. 

Tình cờ tôi muốn đi vệ sinh, thầy Lý cũng đang giặt quần áo trong phòng tắm. Khi thấy tôi đi vệ sinh, anh ấy cũng không ngăn cản. Sau khi tôi bước ra một cách tự nhiên, tôi bước vào. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đồ lót ren trong phòng tắm nhà thầy Lý. Đó cũng là sau khi nền kinh tế thị trường mở cửa, có nhiều thứ nước ngoài hơn. 

Tôi tiếp xúc với nhiều điều mới lạ mỗi ngày và thủ phủ của tỉnh luôn đi đầu trong các xu hướng. 

Chiếc quần lót nhỏ, rất mỏng và trong suốt được treo trên mắc áo. 

Ngoài ra còn có một số áo ngực của phụ nữ treo ở đó. 

Tôi thực sự tò mò. Vì cửa đã đóng nên tôi cởi chiếc quần lót ren ra. Đó là bộ đồ lót mới giặt và vẫn còn vài vết nước trên đó. 

Ướt. 

Tôi xem xét nó cẩn thận trước khi treo nó lên. Đi vệ sinh xong, trở lại phòng khách ngồi xuống, đã có chút mất tập trung. 

Tôi đang nghĩ xem thầy Lý sẽ trông như thế nào khi mặc đồ lót như vậy trước mặt tôi...

Lúc này tôi mới cẩn thận nhìn thầy Lý. Vì ở nhà nên thầy Lý vẫn ăn mặc rất giản dị. 

Mặc chiếc quần bó sát thời trang bên dưới, chúng có màu đen. 

Loại ôm sát cơ thể. 

Phần mông của chiếc quần này lộ rõ, điều này thực sự gây hứng thú và gợi cảm cho những ai biết cách mặc. 

Cô Lý vốn là kiểu phụ nữ biết cách ăn mặc đẹp ở trường, áo trên là áo chui đầu mặc ở nhà, hơi rộng và có đường viền cổ tương đối rộng. 

Tôi phát hiện bên trong thầy Lý không có bộ quần áo nào khác. Khi anh ấy đứng thẳng, núm vú của anh ấy sẽ hơi nhô lên. 

Điều này khiến mắt tôi không ngừng chuyển động khi thầy Lý di chuyển. 

Cũng may lúc Lý sư phụ tới rót nước cho tôi, hắn đã có chút kiềm chế...

Bằng cách này tôi có thể nhìn thấy ngực và núm vú của Thầy Lý. 

Ngực của cô Lý khá to, màu núm vú hơi sẫm nhưng rất nhỏ, cũng là kiểu tôi thích nhất. 

Bởi vì cả mẹ và bà tôi đều không có núm vú thật to. 

Có lẽ tôi vẫn còn trẻ, nhưng thầy Lý đã chú ý đến tôi khi tôi đang nhìn chằm chằm...

Thành thật mà nói, nó thực sự xấu hổ. 

Mặt tôi vì thế mà đỏ bừng, nhưng thầy Lý lại không nói gì, thậm chí trên mặt còn có vẻ giễu cợt. 

Khi thầy Lý cất ấm nước đi, thầy bật cười khiến tôi ngượng đến mức phải đứng dậy bỏ đi.

Thầy Lý không hề cố gắng thuyết phục tôi ở lại. Anh ấy chỉ nói rằng bạn có thể ghé qua khi có thời gian và tôi sẽ giúp bạn chỉ ra một số điểm chính trong bài học của bạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lúng túng đồng ý và bỏ chạy. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng cười của thầy Lý. 

Chuyện vừa mới trôi qua. Khi tôi đến trường, thầy Lý không còn cười nhạo tôi nữa. 

Nhìn rất nghiêm túc. 

Điều đó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và không biết phải đối mặt với nó như thế nào. 

Thầy Lý cũng nhận thấy sự bối rối của tôi và không nói gì. 

Anh ấy vẫn yêu cầu tôi đến nhà anh ấy và giúp tôi chỉ ra những điểm chính trong bài học của tôi. 

Vì học sinh đương nhiên sẽ tiếp xúc nhiều hơn với thầy Lý nên chúng tôi không thể làm gì được. 

Tại sao bạn lại xấu hổ đến mức vẫn phải liên lạc với tôi khi đáng lẽ phải liên lạc với tôi? 

Buổi tối về nhà, tôi không ngờ mẹ lại đến. 

Vì sự lộ diện của thầy Lý nên mấy ngày nay tôi phải chịu đựng rất nhiều. 

Thấy mẹ đến, tôi vui vẻ đóng cửa lại. 

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi, người đang nấu bữa tối và nói chuyện với tôi. 

Tôi ôm eo mẹ từ phía sau, mẹ tức giận nói mẹ còn đang nấu ăn, đừng nghịch ngợm làm phiền tôi. 

Tôi không còn quan tâm đến việc nấu nướng nữa. Tay tôi đã thò ra từ quần áo tới ngực mẹ. Tôi đang xoa bóp ngực và chơi đùa với núm vú của mẹ. 

Lúc này mẹ tôi đã thôi bận rộn với công việc trên tay. Cô ấy dựa vào vòng tay tôi và quay đầu lại, đúng lúc môi tôi bị bắt lấy. 

Tôi đang chơi đùa với ngực của mẹ và hôn mẹ. 

Miệng mẹ đã hơi thở hổn hển. 

Tay còn lại của tôi cũng thò vào quần mẹ. Lúc đó mẹ tôi vẫn đang mặc quần hở hai bên. Tôi đưa tay từ bên cạnh vuốt ve lông mu và âm hộ của mẹ tôi. 

Hôn nhau được một lúc, mẹ thở dài nói: “Ăn xong mẹ sẽ cho con chơi nên mẹ cho mẹ đi”. 

Sau bữa tối, mẹ tôi nói thời tiết đẹp và chúng tôi sẽ ra ngoài đi dạo trước khi về. 

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối, tôi chỉ thu dọn đồ đạc và thay quần áo. 

Tôi rời căn nhà thuê cùng mẹ. 

Ra đến đường tôi đi bộ thản nhiên, vì tôi ở tỉnh lỵ, không quen nhiều người. 

Thế là mẹ nắm tay tôi bước đi như người tình. 

Kể từ khi tôi quan hệ với mẹ, đôi khi bà đặc biệt phụ thuộc vào tôi. 

Đặc biệt là khi không có ai xung quanh. 

Trời vẫn chưa tối và ngày đã rất dài. 

Khi tôi đang đi dạo gần nhà cô Li, tôi tình cờ gặp cô Li và con gái cô. 

Khi chúng tôi gặp nhau, tôi nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của thầy Lý, con gái của thầy Lý cũng tương đối quen thuộc với tôi. 

Anh ấy chào một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền buông tay tôi ra, tôi đành phải nắm tay mẹ đi đến chỗ thầy Lý. 

Mặc dù gia đình thường xuyên mang một số đặc sản địa phương đến cho thầy Lý nhưng gia đình chưa từng gặp thầy Lý.

Tôi chỉ biết về Thầy Lý từ chính miệng mình. Tôi nhanh chóng giới thiệu với thầy Lý rằng đây là mẹ tôi. Sau khi giới thiệu với nhau, tôi mới biết mẹ tôi là người bán hàng và đương nhiên sẽ quan tâm đến mối quan hệ này. Chẳng bao lâu sau tôi đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ với thầy Lý. 

Và bây giờ tôi chỉ có thể đứng một bên với con gái thầy Lý và nghe hai bà mẹ nói chuyện. 

Thỉnh thoảng, tôi trò chuyện với con gái thầy Lý về chuyện học hành. 

Những người còn lại không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng đó. 

Trò chuyện được một lúc thì mẹ tôi và thầy Lý chia tay, thầy Lý quyết định ngày mai sẽ đến nhà tôi thuê để đi mua sắm với mẹ tôi. 

Phụ nữ thật tuyệt vời khi đi mua sắm. 

Tôi thấy cả mẹ tôi và thầy Lý đều rất hào hứng. 

Sau khi chúng tôi chia tay, tôi trò chuyện với mẹ về cô Lý và kể cho mẹ nghe về chiếc quần lót ren mà tôi nhìn thấy ở nhà cô Li. Mẹ thì thầm vào tai tôi rằng tôi là người xấu, rồi hỏi chúng trông như thế nào. 

Tôi đã mô tả nó một cách cường điệu và nói rằng nó trông rất hấp dẫn. 

Mẹ tôi chỉ chăm chú lắng nghe. Đây có thể là bản chất của phụ nữ, cô ấy không mua cho tôi và cho tôi xem. 

Tôi biết ngày mai mẹ tôi nhất định sẽ mua nó với thầy Lý. 

Sau khi đi ngủ với mẹ tối hôm đó, chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ. 

Sau 2 lần quan hệ, tôi vẫn muốn nhưng mẹ ngăn cản và bảo không nên quan hệ nhiều vì sẽ không tốt cho sức khỏe. 

Và mẹ tôi sẽ ở lại với tôi vài ngày. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ nó. 

Sáng ngủ dậy, tôi lại ép mẹ quan hệ với tôi trước khi đi học. 

Khoảng chín giờ, cô Lý hẹn mẹ đi mua sắm. Cô Li tìm thấy tôi ở trường và yêu cầu tôi giao căn nhà thuê cho cô Li. Khi tôi lên lầu, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và đợi thầy Lý. 

Đối với gia đình tôi, ở đó có thể coi là một gia đình tương đối giàu có. 

Thành phố tôi đang sống không thịnh vượng như tỉnh lỵ, và những thứ bình dân đến thành phố nhỏ của tôi chậm hơn so với tỉnh lỵ. 

Tối về nhà, tôi thấy mẹ mua quá nhiều thứ.

Mẹ tôi mua vài chiếc quần lót ren cho phụ nữ. Tôi cũng hỏi tại sao tôi mua nhiều như vậy. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã mua cho chị dâu tôi hai đôi, cũng như vài chiếc áo ngực. 

Mẹ tôi mua rất nhiều loại quần áo phổ biến ở tỉnh lỵ. 

Anh ấy còn mang cho tôi hai chiếc quần lót. Mẹ tôi kể rằng có một chuyện đùa khi mẹ mua đồ lót cho tôi. 

Tôi đang bận hỏi trò đùa là gì? Mẹ bảo tôi hãy chọn một chiếc quần lót lớn hơn vì cặc tôi to hơn. 

Thầy Lý không biết nên hỏi tại sao lại mua cái lớn như vậy. Sẽ thật khó chịu nếu anh ấy không mặc nó đúng cách. Mẹ đỏ mặt không giải thích tại sao lại muốn mua đồ lót cỡ lớn. 

Chỉ sau khi rời khỏi nơi bán hàng, tôi mới nói với thầy Lý rằng phần thân dưới của tôi tương đối lớn và chỉ mặc đồ lót nhỏ sẽ không thoải mái. 

Sau khi thầy Lý nghe mẹ nói, mẹ nói với tôi rằng trong mắt thầy Lý đầy ngạc nhiên, bối rối và nghi ngờ.

Chỉ cần hỏi mẹ tôi làm sao bà biết tôi lớn. 

Hai người đi mua sắm một ngày, mẹ cũng mua hai bộ quần áo cho thầy Lý. 

Thầy Lý đã từ chối và chấp nhận. 

Vì đã nhận được rất nhiều thứ từ gia đình nên tôi cũng không khách sáo lắm. 

Ngược lại, mối quan hệ của tôi với mẹ lại càng trở nên tốt đẹp hơn. Tôi đã bảo mẹ tôi sẽ tìm bà khi tôi đến đây và tôi sẽ cùng mẹ đi mua sắm suốt thời gian qua. 

Hai người ra ngoài dùng bữa. 

Sau khi tôi về, mẹ tôi làm vài món ăn đơn giản cho tôi. 

Vì thời tiết ấm lên nên tôi bắt đầu mặc quần áo đơn. 

Đương nhiên, tôi không đi ra ngoài sau khi ăn xong. Tôi nhờ mẹ mặc bộ đồ lót mẹ mua hôm nay cho tôi chiêm ngưỡng.

Sau khi thay quần lót ren, tôi cẩn thận nhìn vào âm hộ của mẹ, phát hiện mép quần lót ren lộ ra rất nhiều lông âm hộ. Vì mỏng nên lông âm hộ đen có thể được nhìn thấy rõ hơn. Cặc tôi lập tức cứng lại, nhưng mẹ tôi lại đưa tay chỉ vào trán tôi, nói rằng vô dụng...

Tôi mỉm cười khi nhìn mẹ tôi mặc đồ lót màu khác. 

Vừa chiêm ngưỡng thân hình của mẹ, cô vừa ngắm nhìn chiếc quần lót ren mà cô mua cho chị dâu. 

Mẹ tôi cũng dặn tôi không được làm bẩn, nếu không chị dâu sẽ tức giận hay gì đó. 

Tôi phải đặt nó sang một bên. 

Bây giờ trời hơi tối. 

Tôi nắm tay mẹ ngồi xuống mép giường và hôn mẹ. 

Mẹ tôi cũng hợp tác với tôi. 

Trong khi hôn, anh ấy đưa tay ra con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Trong một cơn bốc đồng bất chợt, tôi tắt đèn trong phòng, đẩy mẹ tôi, lúc đó chỉ mặc áo lót, ra cửa sổ rồi kéo rèm ra. 

Dù từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong ngôi nhà có những gì nhưng cảm giác rất thú vị. 

Mẹ vừa né tránh vừa thấp giọng nói, người ta sẽ nhìn thấy...

Tôi nói với mẹ là tôi không nhìn thấy bên trong, đồng thời tôi mở đáy quần lót ren mà mẹ vừa thay, áp đầu cặc của tôi vào âm hộ mẹ. 

Mẹ ngay lập tức ngừng vùng vẫy, thay vào đó đưa tay xuống giữ lấy con cặc của tôi và bắt đầu cọ xát nó vào âm hộ của mẹ. Trong khi nằm trên bậu cửa sổ nhìn ra ngoài, một tay bên dưới giữ lấy cặc tôi và cọ xát nó vào âm hộ của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm hộ của mình đang bị ướt và trơn rất nhanh, thậm chí ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Tôi không vào ngay mà vẫn để mẹ xoa mông. 

Con cặc của tôi nhanh chóng bị bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch tiết ra từ âm hộ của mẹ tôi. Mẹ rên rỉ khe khẽ khi kéo cặc tôi vào trong âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy nó đã sẵn sàng nên tôi đưa con cặc đã đầy tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ bám chặt vào bậu cửa sổ bằng cả hai tay và rên rỉ lớn. 

May mắn thay, lần này cửa sổ vẫn đóng. 

Không có âm thanh nào có thể được nghe thấy bên ngoài. 

Cứ như thế, mẹ tôi nằm trên bậu cửa sổ, bĩu môi, còn tôi bắt đầu đẩy từ phía sau. Mẹ tôi rên rỉ và nói với tôi: “Sao bây giờ con chơi giỏi thế, con bé hư?” 

Trong khi đụ mẹ tôi, tôi hỏi điều này có thú vị không. 

Dưới tác động liên tục của tôi, ngực mẹ lắc lư qua lại. Tay tôi liên tục kích thích núm vú. Mẹ tôi rên rỉ và ngắt quãng nói rằng nó quá thú vị và mẹ chưa bao giờ chơi như thế này trước đây. 

Nhìn những người qua lại thỉnh thoảng ở tầng dưới, mẹ tôi nói với tôi rằng điều đó thực sự rất thú vị. 

Tôi có thể cảm nhận được sự kích thích mà mẹ tôi nói, bởi vì khi tôi đụ mẹ, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Khi tôi đụ, nơi tiếp xúc của cặc và âm hộ cứ phát ra tiếng bốp nhưng bụng tôi không thể chạm vào mông mẹ vì cặc tôi quá dài và giữa nó và mông mẹ vẫn còn một khoảng trống. 

Mỗi khi đến đoạn cuối, mẹ tôi sẽ tiến về phía trước để tránh. 

Dưới sự kích thích như vậy, mẹ tôi đã lên đỉnh ba lần. Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi không còn chút sức lực nào trong cơ thể. 

Anh miễn cưỡng bám vào bệ cửa sổ và nói rằng anh không thể làm được nữa, và anh đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi đụ mẹ tôi để đạt cực khoái một lần nữa trước khi tôi xuất tinh. 

Nhưng chiếc quần lót ren mới của mẹ tôi đã dính đầy tinh dịch. 

Đêm đó tôi đã không làm tình với mẹ tôi. 

Sau khi giặt xong, mẹ giặt chiếc quần lót ren rồi treo trong phòng tắm phơi khô. Mẹ tôi cũng rất mệt mỏi vì đi mua sắm. Đi ngủ xong, tôi ôm mẹ rồi chìm vào giấc ngủ rất nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ban ngày tôi đến trường, thầy Lý lại đến gặp mẹ tôi. 

Tôi ở với mẹ một thời gian dài trong căn nhà thuê. Sau bữa trưa, thầy Lý đi đến trường. 

Khi tôi gặp thầy Lý vào buổi chiều, tôi cảm thấy ánh mắt thầy Lý vô tình lướt xuống phần dưới của tôi. 

Tôi cũng hiểu rằng chính mẹ tôi đã nói với cô Lý khi bà đi mua sắm ngày hôm qua rằng cặc của tôi tương đối lớn. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Bởi vì hôm qua mẹ tôi đã mua quần áo cho thầy Lý, thầy Lý thậm chí còn đối xử tốt với tôi hơn. 

Anh ấy cũng nói rằng lần này anh ấy biết nơi tôi ở và sẽ đến chỗ tôi thuê khi có thời gian và cho tôi những điểm chính trong quá trình học tập của tôi. 

Tôi không nghĩ đến bất cứ điều gì khác chứ đừng nói đến việc xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Tôi tưởng là mẹ tôi đã nói với thầy Lý nên tôi đương nhiên đồng ý. 

Máy Big Brother và Big BB đã trở nên phổ biến ở các tỉnh thành vào thời điểm này. Vì điều kiện gia đình tôi khá nên mẹ bảo tôi về nhà bàn bạc với bố. Lần sau tới đây mình sẽ mang theo máy BB bên mình để không khó khăn khi liên lạc với mình. 

Và điện thoại công cộng cũng rất phổ biến. 

Quả thực rất thuận tiện khi có cơ hội BB. 

Ở lại thêm hai ngày nữa, mẹ tôi lại về. 

Hàng ngày tôi vẫn qua lại giữa việc thuê căn hộ và trường học, thỉnh thoảng tan sở về nhà với thầy Lý. 

Cô Lý đã mấy lần mời tôi đến nhà cô ăn tối nhưng tôi không đồng ý. 

Sau đó, thầy Lý nói rằng một ngày nào đó thầy rảnh rỗi sẽ đến chỗ tôi nấu ăn cho tôi. 

Tôi cũng không coi trọng nó. 

Chỉ cần nói có. 

Trong nháy mắt, thời tiết trở nên rất nóng bức, mọi người đều đã mặc quần áo mùa hè. 

Phụ nữ mặc váy và đàn ông mặc áo sơ mi ngắn tay. 

Ngày nghỉ chủ nhật này, cô Lý đến thuê phòng tôi đang thuê. 

Đây là điều tôi quyết định làm trên đường về nhà tối qua. Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa, không muốn thầy Lý nhìn thấy sự bừa bộn mà tôi đã gây ra khi sống một mình. 

Thầy Lý mang rau và một ít thịt đến và nhanh chóng chuẩn bị những món ăn này sau khi đến. 

Đợi đến trưa là làm được. 

Sau đó, anh ấy ngẫu nhiên trò chuyện với tôi về việc học của tôi trên giường, đồng thời chỉ ra những khía cạnh kiến ​​thức chuyên môn mà tôi nên chú ý. 

Tôi cũng tìm thấy những cuốn sách giúp tôi lập kế hoạch. 

Tòa nhà tôi không thể thuê quá nhỏ và cô Li không ngồi vào bàn học. 

Tôi phải ngồi cạnh thầy Lý. Thầy Lý đang cầm cuốn sách và chỉ tay trong khi tôi đang đọc sách. 

Thành thật mà nói, thầy Lý quả thực là thần tượng của các nam sinh trong trường tôi. Cô mặc một chiếc váy hoa màu đen trắng, rất rộng và chỉ dài đến đầu gối. 

Bên trên là áo sơ mi trắng dài tay, bên dưới mơ hồ lộ ra chiếc áo ngực màu đen. 

Có những làn sóng hương hoa nhài tỏa ra từ cơ thể, thực sự kích thích ham muốn tình dục của con người. 

Nó khiến tôi bồn chồn và không thể đọc được những gì được chỉ ra trong sách. 

Vì đã đến buổi trưa nên đã đến giờ nấu ăn. Thầy Lý bảo tôi hãy tìm chiếc áo mà tôi thường mặc. Cô muốn nấu ăn và không thể mặc áo sơ mi trắng. 

Tôi phải tìm một chiếc áo thể thao mà tôi thường mặc. 

Thầy Lý không quan tâm đến tôi và cởi chiếc áo sơ mi trắng ra trước mặt tôi. 

Vừa nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen, cô Lý đã mặc bộ đồ thể thao cho tôi vào. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giúp đỡ thầy Lý. Tay nghề của thầy Lý khá tốt và thầy nấu được hai ba món ăn rất ngon. 

Sau bữa trưa, chúng tôi pha trà và uống cùng nhau một lúc. 

Thầy Lý không có ý định rời đi mà nói thầy mệt nên sẽ nằm trên giường chợp mắt một lát. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, thậm chí tôi còn giúp thầy Lý tìm chăn bông cho Hạ Thiên. Thầy Lý nói không cần đắp chăn, chỉ cần nằm một lát là được. 

Trong lòng rất mong thầy Lý ở lại đây lâu hơn. 

Nhìn cô Lý nằm trên giường, váy của cô tự nhiên có chút lộn xộn. 

Tôi ngồi xuống ghế, nghiêng người về phía trước, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở giữa váy và bên trong. 

Chờ một lúc, tôi cảm thấy thầy Lý đã ngủ say, hơi thở nhẹ nhàng rất đều đặn. 

Tôi giả vờ đắp chăn cho cô ấy. Thời tiết vốn đã rất nóng, đương nhiên chăn không thể che được cô. 

Chờ một lúc, thầy Lý cảm thấy nóng bừng, tự nhiên lật người đá chăn ra. Kết quả là váy của cô bị xắn lên một chút, để lộ đùi. 

Đồ lót đã có thể được nhìn thấy. 

Tôi không nhúc nhích, chỉ ngồi trên ghế nhìn thầy Lý. 

Làn da của thầy Lý rất mỏng manh và trắng trẻo, điều này có thể đúng với hầu hết phụ nữ. 

Một đôi bàn chân nhỏ chỉ cỡ ba mươi sáu. 

Một đôi tất ngắn màu da thịt được mang vào chân cô. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rõ những ngón chân trắng nõn và mềm mại. 

Vào thời điểm đó, những thứ như sơn móng tay chưa phổ biến nhưng ngón chân trắng và móng tay bo tròn lại hấp dẫn hơn. 

Vì không thể nhìn rõ nên tôi càng muốn nhìn rõ hơn. 

Nhìn lên có thể thấy cô Lý đang mặc quần lót ren màu trắng. Dù bị váy che đi nhưng bạn vẫn có thể thấy đó là quần lót ren. 

Tôi nhìn không rõ lắm nên không khỏi nhìn xem thầy Lý có ngủ ngon không? Nhìn một lúc, tôi cảm thấy thầy Lý chắc hẳn đã ngủ rất sâu nên chậm rãi bước đến bên giường. 

Cẩn thận và nhẹ nhàng vén váy của thầy Lý lên...

Lần này thì tốt hơn, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren trong suốt hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, cẩn thận quan sát quần lót ren và âm hộ của thầy Lý. 

Vì thầy Lý ngủ nghiêng nên tôi nhìn không rõ. 

Mình đổi góc mong nhìn rõ hơn. 

Ai biết thầy Lý lại lật mặt khiến tôi giật mình. 

Tôi chỉ muốn bỏ váy của thầy Lý xuống. 

Thầy Lý không tỉnh dậy mà nằm ngửa mà ngủ thiếp đi. 

Và bởi vì anh ấy lật người nên góc chân của anh ấy cũng hơi mở ra. 

Đây chính là lúc cơ hội thực sự hiện rõ trước mắt tôi. 

Thầy Lý vừa mới lật người lại, làm tôi sợ đến tim đập thình thịch. Tôi quan sát xem thầy Lý có ngủ sâu không, đồng thời, tôi cẩn thận quan sát xem thầy Lý đang ở đâu. 

Một vài sợi lông mu lộ ra ở hai bên chiếc quần lót ren. Nhìn kỹ, tôi thấy lông mu của thầy Lý dày hơn. 

Khối tối được bao phủ bởi quần lót ren. 

Trong khi chú ý đến thầy Lý, tôi đưa tay chạm vào phần lông mu lộ ra ngoài, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve phần lông âm hộ ở giữa chiếc quần lót ren. 

Tôi cảm thấy như thầy Lý có rất nhiều lông mu. 

Hai bên âm đạo lộ ra ở mép đáy quần có phần bị thâm đen, có thể do ma sát lâu ngày. 

Rốt cuộc cũng không dám đụng vào quá nhiều, đành phải ngồi ở mép giường nhìn đôi chân trắng nõn mềm mại của thầy Lý. 

Tôi dùng đầu ngón tay vuốt nhẹ nó, cảm thấy ngón chân của Thầy Lý khẽ cử động, khiến tôi giật mình. Tôi vội nhìn vào mắt thầy Lý, phát hiện thầy Lý không có ý định mở mắt ra nên mới thở phào nhẹ nhõm. 

Còn đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của thầy Lý. 

Thỉnh thoảng nhìn vào mắt Thầy Lý, rồi nhìn vào âm đạo của Thầy Lý. 

Chơi được một lúc, tôi phát hiện trên đũng quần lót ren màu trắng của thầy Lý có vài vết ướt. Mặc dù chúng không rõ ràng lắm, nhưng vì chúng có màu trắng nên bất kỳ dấu vết nào cũng sẽ rõ ràng. 

Vết ướt không lớn nhưng chắc chắn là hơi ướt. 

Lúc đó, tôi không biết đó là hiện tượng ẩm ướt tự nhiên do phản ứng ở âm đạo phụ nữ gây ra. 

Vì vừa quan hệ với mẹ và bà ngoại nên tôi chưa quan sát thấy nhiều hiện tượng như vậy hơn. 

Nó cũng không rõ ràng lắm về điều này. 

Trong lúc tôi đang sờ chân rồi vuốt nhẹ lông âm hộ của mình thì thầy Lý lại lật người và nằm nghiêng. 

Điều này khiến tôi khó chạm vào nó. 

Tôi đành phải bỏ cuộc và chỉ chỉnh lại váy của thầy Lý. Tôi phải ngồi vào bàn và giả vờ đọc. 

Tôi có thể xem nó ở đâu? Đó chỉ là một buổi biểu diễn. 

Chờ một lúc, thầy Lý đã tỉnh dậy. Tôi vẫn còn rất lo lắng. May mắn thay, tôi đã không chạm vào nó một lần nữa. 

Thầy Lý đứng dậy và nói với tôi rằng tôi cảm thấy rất thoải mái sau một giấc ngủ ngon. 

Tôi cảm thấy bất an và có chút nghi ngờ trong lòng. Tôi không biết rằng thầy Lý đang nói đến sự thoải mái. 

Chuyện này đã qua rồi. 

Thầy Lý nhanh chóng thu xếp rời đi. Khi bước ra khỏi cửa, cô ấy nói rằng có thể đến nhà cô ấy nếu có thời gian. 

Anh ấy còn nói với tôi rằng tôi nhất định sẽ nói với mẹ khi mẹ về. 

Sau đó anh ấy vỗ vai tôi rồi rời đi. 

Thầy Lý rời đi khiến tôi cảm thấy bối rối. 

Nghĩ đến việc mình vừa làm, cặc anh lại cứng lên. 

Tôi đang nghĩ về việc khi nào mẹ hoặc bà tôi sẽ đến? Tôi muốn làm tình lần nữa. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thủ dâm để bình tĩnh lại. 

Một đêm cách đây vài ngày, vì đang là mùa hè nên trời không quá tối. 

Hôm đó trời hơi nóng và có vẻ như sắp mưa. 

Trời đã u ám và tôi không ra ngoài chơi. Tôi sợ trời sẽ mưa và tôi sẽ bị mắc kẹt bên ngoài và không thể quay lại được. 

Có tiếng gõ cửa căn hộ tôi thuê. Tôi tưởng trời sắp mưa và ai có thể ở đây? 

Khi mở cửa, tôi thấy thầy Lý đang đứng ngoài cửa. Khi tôi mở cửa, anh ấy mỉm cười nói: “Em đang ở nhà, anh tưởng em chạy ra ngoài chơi.” 

Tôi vội vàng mời thầy Lý vào phòng, nói không ngờ thầy Lý lại đến. 

Trong lúc bận rộn đun nước và pha trà, thầy Lý rất thích uống trà. 

Lần cuối cùng tôi đến đây, chúng tôi đang uống trà sau bữa tối. 

Tôi biết, đương nhiên tôi phải chuẩn bị trà. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng Thầy Lý ăn mặc rất giản dị, với áo trễ vai và một chiếc váy mà tôi chưa từng thấy trước đây. Nó chỉ tới đầu gối thôi. 

Trong khi đang bận nói chuyện với cô Lý, tôi hỏi cô Lý tại sao chồng cô không ở bên cô và bọn trẻ đang làm gì? Cô giáo Lý cho biết tối nay chồng cô không trực ở nhà và các con đang học bài ở nhà. 

Tôi còn hỏi sao tôi không đưa em gái sang ngồi một lát? Cô Li cho biết cô lười vận động và không thích cái nóng ngột ngạt. 

Có lẽ ở nhà sẽ thoải mái hơn. 

Tôi pha trà và ngồi đó uống trà với thầy Lý. 

Lần này thầy Lý ngồi trên ghế còn tôi ngồi ở mép giường. 

Thỉnh thoảng, tôi đứng dậy rót trà cho thầy Lý, sau đó uống xong lại ngồi xuống. 

Khi đứng dậy rót trà, tôi nhận ra thầy Lý không mặc áo ngực. 

Có thể nhìn thấy núm vú nhô cao của cô giáo Lý từ khoảng cách gần. Vì nửa tay áo được làm bằng hoa nên bạn chỉ có thể nhìn rõ nếu đứng trước mặt. 

Cô Lý kéo váy lên khi ngồi trên ghế, để lộ ra rất nhiều cặp đùi trắng nõn. 

Khi chúng tôi trò chuyện, thầy Lý hỏi về gia đình tôi. 

Hỏi bố tôi làm nghề gì? Hỏi rất kỹ. 

Mọi người trong gia đình quen nhau qua trò chuyện. 

Anh ấy còn nói rằng việc bà nội làm bác sĩ là điều tốt và rất thuận tiện cho những người trong nhà bị đau đầu và sốt. 

Thầy Lý nhặt cuốn sách trên bàn của tôi lên, lật qua và hỏi tôi đang đọc chủ đề gì. 

Tôi cũng trả lời rằng bên ngoài đột nhiên bắt đầu mưa. Lúc đầu trời không nặng hạt, chỉ là những hạt mưa nhỏ dần rồi dần dần nặng hạt hơn. 

Tôi có nói trời mưa thật không? Thầy Lý cũng nói không sao cả. Cơn mưa lúc này sẽ không kéo dài và sẽ tạnh sau một thời gian. 

Đang nói chuyện, thầy Lý giơ một chân lên ghế ngồi xuống. 

Bằng cách này, tôi có thể hạ người xuống một chút và nhìn thấy âm đạo của thầy Lý. 

Tôi chỉ ngồi đối diện nhau và không dám nhìn rõ ràng như vậy. 

Tôi chỉ có thể cẩn thận nhìn trộm, tự hỏi làm sao tôi có thể nhìn được? Nhưng thầy Lý dường như không để ý, vẫn cầm sách đọc, vừa đọc vừa nói. 

Tôi đứng dậy giả vờ rót trà cho thầy Lý. Khi quay lại, tôi cố tình ngồi thấp hơn để có thể nhìn rõ. 

Tôi giả vờ khom người, hai tay đặt lên chân. 

Từ góc độ này, bạn có thể nhìn thấy âm hộ của cô Li ở đâu. 

Cô Lý dường như không phát hiện ra tôi đang nhìn lén cô, cô vẫn chống chân lên. 

Mắt nhìn vào cuốn sách. 

Tôi bắt đầu lén nhìn phần thân dưới của thầy Lý. 

Khi tôi thấy điều đó không thành vấn đề, nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. 

Hóa ra cô Lý không mặc đồ lót dưới váy, những cục lông âm hộ đen bóng lập tức phản chiếu vào mắt tôi. 

Mặc dù ánh sáng không sáng lắm nhưng bạn vẫn có thể nhìn rõ vị trí lông trên âm hộ của mình. Khe âm hộ hơi đóng mở, môi bé rõ ràng là lớn hơn. 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh hơn. 

Quá ngạc nhiên và bất ngờ, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào bước ra ngoài mà không mặc nội y. 

Tôi không dám nhìn quá lâu nên lén nhìn và nói chuyện với thầy Lý. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi mất tập trung vì nó quá thú vị. 

Con cặc của tôi đã trở nên cương cứng và tôi thực sự không dám đứng dậy. 

Tôi chỉ có thể ngồi khom lưng. 

Vì vào mùa hè tôi chỉ mặc quần rộng, thậm chí không mặc quần lót bên trong. 

Chỉ cần bạn đứng lên, chắc chắn sẽ có một chiếc lều lớn xuất hiện. 

Ngoài trời vẫn đang mưa, tiếng mưa lộn xộn giống như trái tim đang đập của tôi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nhưng thầy Lý lúc này lại nói, rót một ít nước. 

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Sẽ là bất lịch sự nếu không đứng lên và đổ nước. Nhưng tại sao tôi không đứng lên? Tinh ranh của tôi đã lớn rồi. Nếu tôi giơ nó lên, thầy Lý sẽ nhìn thấy. 

Cái phích ở trong bếp. Tôi vừa pha một ấm trà nhưng trong ấm lại không có nước...

Thấy tôi không nhúc nhích, thầy Lý liếc nhìn tôi. 

Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vừa đứng dậy thì một chiếc lều lớn đã được dựng ở đâu đó. 

Và thầy Li chỉ nhìn tôi. 

Tôi vội chạy ra ngoài lấy bình giữ nhiệt. Khi tôi mang bình thủy đi vào, cặc tôi vẫn đang cương cứng như thế này. 

Bạn không thể làm gì được, không thể làm dịu đi ngay lập tức. 

Tôi đỏ mặt đi rót nước. Bây giờ tôi không có thời gian để nhìn đầu ngực của thầy Lý. 

Tôi chỉ lén nhìn khuôn mặt của thầy Lý, phát hiện trên mặt thầy Lý chỉ nở một nụ cười, tôi cảm thấy nụ cười đó có chút giống nụ cười giễu cợt hoặc trêu chọc. 

Anh ấy không có vẻ tức giận. 

Khi tôi đang lén nhìn thầy Lý, tôi phát hiện ra rằng ánh mắt của thầy Lý cũng đang nhìn vào cặc tôi, rồi nhìn vào mặt tôi. Mặt mình chắc phải ra tiệm nhuộm, chắc phải đỏ lắm. 

Đổ nước xong, tôi đặt ấm xuống và nghĩ mình có thể ngồi xuống nhanh chóng. 

Tôi vừa đứng dậy thì thầy Lý đã nắm lấy cánh tay tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải đứng trước mặt thầy Lý, nhưng cái lều do con gà trống của tôi dựng lên cũng ở trước mặt thầy Lý. 

Thầy Lý mỉm cười hỏi tôi, em thấy thế nào? Tại sao điều này lại xảy ra? Sao tôi dám nói là tôi thấy cô không mặc quần lót...

Tôi chỉ có thể ngần ngại nói bất cứ điều gì. 

Nhưng thầy Lý miễn cưỡng hỏi tôi, nói cho tôi biết bạn đã nhìn thấy gì? Khi tôi hỏi thêm câu hỏi, tôi thấy nụ cười trên mặt thầy Lý đã biến mất và thầy trở nên nghiêm khắc hơn một chút. 

Dù sao ta cũng là giáo viên, trong lòng cũng không có lá gan chống lại giáo viên. 

Tôi cũng lẩm bẩm trong lòng, đâu phải lỗi của thầy, thầy chỉ quay lưng lại với tôi thôi. 

Làm sao tôi có thể sánh được với một người ở độ tuổi của thầy Lý? 

Tôi đành phải ngập ngừng nói rằng tôi thấy em không mặc đồ lót...

Tôi để ý thấy cô Lý đang nhìn con cặc đã mềm đi vì sợ hãi của tôi, cô ấy cười nói: “Trông đẹp không?” 

Bạn có thấy rõ không? 

Tôi thực sự sợ hãi trước những câu hỏi liên tục của thầy Lý. Nếu chuyện này lan ra, tôi thực sự sẽ không thể cư xử như một con người. 

Nhìn trộm dưới váy cô giáo? Sự việc này chắc hẳn đã rất nghiêm trọng vào thời điểm đó. 

Tôi tưởng thầy Lý đã tức giận khi nói điều này. 

Anh vội vàng nhìn chằm chằm vào mắt thầy Lý, mới phát hiện mặt thầy Lý cũng đỏ bừng. 

Tôi không biết phải nói gì, chỉ cúi đầu xuống. 

Vì đây không phải là mẹ và bà của tôi nên tôi thực sự không có chút tin tưởng nào vào việc thầy làm được việc này. 

Thực sự có chút sợ hãi. 

Thầy Lý lúc này mới lên tiếng: “Em làm vậy không sợ tôi sẽ báo cảnh sát sao?” Tôi thực sự sợ hãi khi nghe điều này, và tôi quên mất tất cả những gì tôi muốn xem. 

Vào thời điểm đó, đây là một tội ác nghiêm trọng. 

Chưa kể là xấu hổ nhưng thực sự cần phải xử lý nghiêm túc. 

Sau đó, thầy Lý nói, tôi biết mọi việc bạn làm và tôi sẽ ghi nhớ điều đó cho bạn. 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Tôi không biết thầy Lý đang nói gì và có ý gì? Tôi chưa kịp phản ứng thì thầy Lý đã nghiêm túc nói, đứng yên. 

Tôi vội vàng cúi đầu đứng trước mặt thầy Lý. 

Thầy Lý cũng bỏ hai chân chống lên ghế xuống, giọng điệu có phần nghiêm nghị nói, hôm đó tôi giúp cậu nấu ăn ở nhà, tôi ngủ quên một lúc, cậu đã làm gì? 

Bạn nghĩ tôi không biết à? 

Khi tôi nghe điều này, tôi đã bị sốc. Thì ra hôm đó thầy Lý đã không ngủ. Cô ấy không biết mọi việc tôi làm sao? 

Điều này thực sự làm tôi hoảng sợ! 

Tôi cũng không biết phải làm gì? 

Anh ta chỉ đỏ mặt cúi đầu nói nhỏ: "Anh Lý, anh có thể tha thứ cho em được không?" 

Thầy Lý liền nói, tại sao tôi lại tha thứ cho em? 

Ai có thể tha thứ cho những gì bạn đã làm? 

Tôi là giáo viên của bạn! 

Sau đó anh ấy nói, ngày mai tôi sẽ đi tìm cảnh sát. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy báo cảnh sát. 

Nói xong tôi thực sự rất sợ hãi. 

Thời đó ai mà không sợ bị tố là côn đồ? Một khi bạn bị kết án về tội ác này, toàn bộ cuộc đời của bạn sẽ kết thúc. 

Đầu óc tôi cứ dao động, nghĩ đến hậu quả việc này việc nọ, nhưng tôi thực sự không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Tôi sợ đến mức thực sự không biết phải làm gì. 

Dù anh có quan hệ tình dục với mẹ và bà ngoại nhưng đó là vì anh nhìn thấy vùng kín của họ. 

Nhìn thì có vẻ khá dũng cảm nhưng thực chất nó giống như đe dọa đối phương hơn. 

Và tôi không phải là loại người xấu xa như vậy. Suy cho cùng thì tôi cũng chưa già lắm. Tôi cũng là một học sinh ngoan ngoãn khi còn đi học. 

Cuối cùng, tôi thực sự không biết phải làm sao, đành phải quỳ xuống trước mặt thầy Lý, thì thầm xin lỗi, cầu xin sự thương xót, nói rằng thầy Lý, em có thể làm bất cứ điều gì thầy muốn, nhưng tôi không thể báo cảnh sát. 

Bên ngoài trời vẫn đang mưa, từng hạt mưa khiến tôi rất khó chịu. 

Chờ một lúc, không biết thầy Lý đang nghĩ gì? Tôi vẫn cúi đầu không nhìn thấy mặt thầy Lý. 

Trước mặt tôi chỉ có một đôi chân đi giày vải đen của thầy Lý. 

Đột nhiên tôi phát hiện ra thầy Lý cởi một chiếc giày ra và đá tôi xuống đất bằng một bàn chân nhỏ màu trắng. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống lần nữa. Tôi biết thầy Lý đang tức giận.

Sau đó thầy Lý lại đá tôi một lần nữa. Thực ra nó không mạnh lắm nhưng tôi phải giả vờ một lát. Nếu thầy Lý bình tĩnh lại thì tôi sẽ ổn thôi. 

Tôi lại ngồi bệt xuống đất. 

Nhưng thầy Lý lại nói, đừng giả vờ với tôi nữa, sao tôi có thể có nhiều sức lực như vậy...

Tôi không còn cách nào khác là phải quỳ trước mặt thầy Lý lần nữa và bị phát hiện. 

Lúc này, thầy Lý cởi giày ra, đặt vào chân còn lại. 

Những ngón chân không mang tất đang xoay tới lui. Mặc dù điều này tạo ra bầu không khí rất nghiêm túc nhưng tôi phải nói rằng đôi chân nhỏ nhắn của thầy Lý vẫn rất đẹp. 

Những ngón chân tròn và gọn gàng, móng tay được cắt tỉa cẩn thận. 

Nó khiến người ta phải nhìn đi nhìn lại. 

Mặc dù bàn chân của mẹ và bà tôi rất đẹp nhưng tôi không có cảm giác gì về họ cả. 

Nhưng tôi có vài suy nghĩ về đôi chân của thầy Lý. Họ thực sự xinh đẹp, với làn da mỏng manh và trắng trẻo. 

Hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi không phải là người sùng bái bàn chân nhưng tôi rất thích nhìn đôi chân của thầy Lý. 

Sau đó thầy Lý hỏi tôi em muốn làm gì? Ngày mai tôi có nên đến đồn cảnh sát và nói chuyện này với cảnh sát hay tôi nên nói với bạn ở nhà? Tôi thấp giọng nói: “Thầy Lý, thầy muốn làm gì thì làm, con sẽ nghe lời thầy.” 

Nhưng đừng đến đồn công an mà nói với gia đình tôi, xấu hổ quá. 

Sau đó, thầy Lý hỏi, dù tôi có nói gì thì bạn có thực sự lắng nghe không? Tôi đã hứa nhiều lần rằng tôi chắc chắn sẽ lắng nghe bạn. 

Chờ một lúc, thầy Lý nói: Được. 

Từ giờ trở đi, anh nói gì thì là của anh, không được phép vi phạm, nếu không tôi sẽ đến đồn công an. 

Vừa nghe nói có chuyển biến, tôi nhanh chóng đồng ý: “Không sao đâu”. 

Sau đó Lý sư phụ nói, ngươi viết ra, ngươi đã làm gì ta? Bạn viết nó ra và tôi sẽ giữ nó. Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ đến đồn cảnh sát và kiện bạn. 

Tôi thực sự sợ thầy Lý. Một thanh niên hai mươi tuổi có thể có loại kinh nghiệm gì? Anh không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để nói về một điều như vậy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình và đồng ý nói chuyện và viết. 

Lúc này, thầy Lý xỏ giày vào, đứng dậy nói: “Viết ngay đi.” 

Tôi đã xem bạn viết. 

Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy ngồi xuống bàn làm việc, cam chịu số phận và viết ra tất cả những gì xảy ra ở nhà mình những ngày qua. 

Thầy Lý đã đọc và sửa những chỗ chưa rõ ràng trong bài viết của tôi. 

Tôi sợ cô Lý đến mức thực sự đã viết như lời cô nói. 

Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nó trở nên nghiêm trọng. 

Chuyện thật không có nhiều, việc bị thầy Lý sửa chữa và viết ra giống như một cái bẫy cho chính tôi. 

Thầy Lý thấy tôi viết xong, liền cầm lên đọc lại lần nữa rồi nói: Được rồi, đây là những lời tỏ tình của em viết, thầy sẽ cất chúng đi. 

Nếu sau này anh không nghe lời tôi, tôi sẽ đến đồn cảnh sát và kiện anh ngay lập tức. 

Hãy để cảnh sát bắt bạn. 

Lúc này, mưa bên ngoài cũng đã tạnh, thầy Lý cảm thấy mưa đã tạnh. 

Anh ta cầm lấy lời tỏ tình tôi viết rồi mở cửa bỏ đi. 

Sau khi thầy Lý rời đi, tôi cảm thấy sợ hãi một lúc. 

Lại một loạt suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Cũng không biết phải làm gì. 

Đêm đó tôi không ngủ ngon. 

Ngày hôm sau khi đến trường, dưới mắt tôi có quầng thâm. 

Không có năng lượng nào cả. 

Ban ngày nhìn thấy thầy Lý, tôi lập tức trốn đi. 

Không muốn nhìn thấy cô ấy. 

Nhưng nếu thực sự không thể trốn thoát, bạn vẫn phải đối mặt với thầy Lý. 

Thầy Lý cũng nhìn thấy tôi thiếu sức lực, chỉ thì thầm khi xung quanh không có ai: “Em dám làm, bây giờ em không có dũng khí sao?” 

Nhìn bạn như thế này, ai cũng biết tối qua chắc chắn bạn đã làm điều gì đó tồi tệ. 

Sau đó thầy Lý nói không sao đâu, cứ nghe lời tôi, tôi sẽ không làm gì em. 

Nhưng nếu bạn không nghe lời tôi thì thật khó để nói…? Đây thực sự là một việc làm sai lầm. Ai đó đã bắt bạn và bạn không thể tự giúp mình. 

Nghe thầy Lý nói xong tôi cũng không có ý kiến ​​gì hay nên đành phải làm theo lời thầy Lý. Sẽ không có vấn đề gì. 

Tôi cũng buông bỏ những lo lắng và sợ hãi. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự quá ngây thơ. 

Nếu đến bây giờ, tôi sẽ không thừa nhận bất cứ điều gì, và tôi cũng sẽ không viết bất kỳ lời tỏ tình nào cả. 

Dường như xã hội và tuổi trẻ là lỗi của nhóm người đó. Không quan trọng nếu là tôi, người khác vẫn có thể giống tôi. 

Tôi trở về nhà thuê vào ban đêm và ngủ thiếp đi sau bữa tối. Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Đêm hôm trước tôi đã không ngủ ngon. Tôi buồn ngủ ở tuổi này. 

Tôi tưởng vấn đề này đã kết thúc. Ở trường, tôi không dám trì hoãn việc thầy Lý yêu cầu, tôi đã làm ngay. 

Và thầy Lý cũng không còn đề cập đến vấn đề này nữa. 

Điều này khiến tâm trí tôi thoải mái. 

Thật đáng tiếc khi mọi thứ luôn đi ngược lại mong muốn của tôi. Tôi tưởng rằng sau khi mọi chuyện kết thúc, thầy Lý sẽ không bao giờ đến nhà tôi nữa. 

Không ngờ, vào một đêm cách đây vài ngày, lại có người gõ cửa. 

Tôi giật mình đoán rằng chắc thầy Lý cũng ở đây. 

Đúng là thầy Lý đã mở cửa. 

Tôi đành phải để thầy Lý vào phòng, còn bận đun nước pha trà. 

Sau khi thầy Lý bước vào, thầy hỏi tôi có phải người nhà tôi không có ở đây. Tim tôi bắt đầu đập trở lại và tôi nghĩ mình muốn nói với gia đình mình. Sau đó thầy Lý thấy tôi lo lắng liền nói, tôi chỉ hỏi thôi. 

Bạn không có gì phải lo lắng. 

Chỉ cần cậu tuân lệnh, tôi sẽ không nói cho ai khác. 

(Này, nếu có khuyết điểm thì sẽ bị người khác khống chế.) Tôi hoảng hốt pha trà, thầy Lý ngồi trên ghế uống trà, nhìn tôi không nói một lời. 

Tôi cũng lo lắng, không biết thầy Lý sẽ làm gì tôi. 

Thầy Lý hôm nay ăn mặc giống hệt hôm đó, nhưng tôi lại không có tâm trạng nhìn trộm. 

Thầy Lý hỏi tôi một số câu hỏi về việc học của tôi, sau đó an ủi tôi bằng cách nói đừng quá coi trọng việc học và đừng trì hoãn việc học của tôi. Sẽ còn một chặng đường dài phía trước. 

Chỉ cần em không trì hoãn việc học và ngoan ngoãn là được. 

Cô ấy sẽ không kể cho ai cả.

Trong lòng tôi vẫn lo lắng, ai biết chuyện gì sẽ xảy ra? Tôi không thể giả vờ rằng tôi thực sự không coi đó là chuyện cá nhân, tôi trông vẫn rất chán nản. 

Thầy Lý thấy tôi vẫn không thể buông bỏ được. Anh đứng dậy và bước tới cửa sổ nhìn xuống. Anh cười nói: “Xem ra không cho em chút yên tâm thì không thể buông tay được.” 

Nói xong, anh kéo rèm lại rồi đi đến ghế ngồi xuống. 

Anh ấy nhìn tôi và nói: “Đi đun nước rửa chân cho tôi”. 

Tôi nghe vậy bị sốc và liếc nhìn thầy Lý. 

Cảm thấy bối rối, tôi phải đun một ít nước nóng, mang một chậu nước đặt dưới chân thầy Lý. 

Thầy Lý không nhúc nhích, chỉ nhìn tôi rồi nói, cởi giày cho tôi đi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và cởi đôi giày vải đen của mình ra. Thầy Lý đặt chân tôi vào chậu và nói rằng nước hơi nóng, nên cho một ít nước lạnh vào. Tôi phải đứng dậy đi lấy một ít nước lạnh pha vào. 

Sau khi tính tiền, tôi đứng sang một bên, nhưng thầy Lý nói: “Rửa chân cho tôi đi.” 

Trong lòng tôi không có bất kỳ sự phản đối nào. Tôi không bận tâm chuyện này vì tôi rất thích đôi chân nhỏ nhắn của thầy Lý. 

Chỉ là không biết Lý sư phụ muốn làm gì, tự nhiên ngồi xổm xuống bắt đầu dọn dẹp. Ngay từ đầu chúng đã không bẩn nên tôi chỉ nhân cơ hội này rửa chân cho Thầy Lý và kỳ cọ nhẹ nhàng. 

Trong lúc tắm rửa, tôi không khỏi nghĩ đến việc chơi đùa với chân của thầy Lý một lúc. 

Ai có thể ngờ rằng thầy Lý đột nhiên giơ chân đá vào ngực tôi. Không có lực nhưng nó làm tôi ướt sũng khắp người. 

Tôi bối rối liếc nhìn cô Lý, nhưng cô nghiêm nghị nói: “Ai bảo cô dùng lực như vậy làm chân tôi bị thương?” 

Nghe thầy Lý giảng xong, tôi cúi đầu nhẹ nhàng chà xát ngón chân và lòng bàn chân. 

Lúc này, thầy Lý lại giơ một chân lên. Anh ấy không đá tôi, anh ấy chỉ đặt chân trước mắt tôi và nói, ngửi, có mùi không? 

Tôi không biết thầy Lý định làm gì, chỉ ngửi và nói, không có mùi đâu. 

Lúc đó thầy Lý nói không hôi thì thơm phải không? Tôi chỉ gật đầu và nói có. 

Lúc này thầy Lý đưa chân vào miệng tôi bảo liếm chân tôi. 

Tôi dừng lại, ngẩng đầu nhìn thầy Lý. Thầy Lý lập tức nói, sao em không nghe lời thầy? 

Tôi biết mình không thể làm gì được nên tôi phải lè lưỡi liếm ngón chân của Thầy Lý. 

Nhưng thầy Lý đã nhét chân vào miệng tôi, còn nói là đang ngậm trong miệng. 

Nghe xong lời này, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nhét ngón chân của thầy Lý vào miệng. 

Thầy Lý lại nói, hai tay cầm nó liếm liếm. 

Liếm sạch chúng... Tôi phải liếm ngón chân từ từ. Tôi vừa liếm xong thì ngón chân của thầy Lý đã cong lại. 

Tôi liếm một chân, trong khi chân kia của Thầy Lý ấn vào ngực tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài liếm ngón chân. 

Thầy Lý nhìn tôi và nói, bạn có muốn liếm ngón chân của tôi không? Tôi phải nói có, nếu không thì tôi có thể làm gì khác? Có những khuyết điểm trong tay cô ấy. 

Nói xong còn đang liếm ngón chân, nhưng thầy Lý nói, đây chính là điều khiến các ngươi ngoan ngoãn, làm bất cứ điều gì được bảo, không được phép tra hỏi hay hỏi tại sao. 

Tôi đồng ý với một tiếng ậm ừ trong miệng. 

Trong lúc nói chuyện, thầy Lý còn đưa chân còn lại vào miệng tôi và liếm. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc liếm ngón chân luân phiên qua lại. 

Sau đó cô Lý lại bảo liếm lòng bàn chân... Tôi đành phải liếm lòng bàn chân như cô nói. 

Sau đó thầy Lý nói sao em ngốc thế? Tôi thậm chí không thể liếm chân tốt. 

Tôi cũng vặn lại, tôi thật sự không biết liếm.

Thầy Lý bất ngờ đá tôi bằng chân. Mặc dù anh ấy không dùng bất kỳ lực nào nhưng tôi vẫn ngồi trên mặt đất. 

Tôi cũng giữ chân Thầy Lý. 

Lúc này tôi mới nhìn lên, mới phát hiện ra cô Lý vẫn không mặc nội y dưới váy, lông mèo đen lộ ra ngoài. 

Khi cô Lý nhìn thấy tôi đang nhìn vào âm hộ của cô ấy, cô ấy đã kéo váy lên. 

Bằng cách này tôi có thể nhìn rõ hơn một chút. 

Đôi chân hơi cong dựng lên, đường cong từ hông tròn trịa đến đùi trông rất quyến rũ. 

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng, thầy Lý nhìn vào quần lót của tôi khi tôi dựng lều. 

Anh ta cứ bước tới bất cứ nơi nào anh ta đi và nói: "Cậu bé, cậu đang nghĩ gì vậy?" Xem những gì đang xảy ra ở đây? 

Cảm nhận được đôi chân nhỏ nhắn của thầy Lý đang cọ xát và giẫm lên cặc của mình, tôi càng thấy phấn khích hơn. 

Tôi thực sự muốn đẩy cô Lý xuống giường và nhét cặc của mình vào âm hộ của cô Li.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Thầy Lý vừa xoa vừa giẫm lên nói: “Ở dưới đó các em có vẻ khá lớn nhỉ.” 

Vừa nghe câu này, tôi mới nhớ ra lúc mẹ tôi đi mua sắm với cô Lý, cô Lý đã hỏi mẹ tại sao lại mua cho tôi một chiếc quần lớn hơn, lần đó mẹ tôi về đã kể cho tôi nghe. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. Tôi không biết Sư phụ Lý nói điều này có ý gì. Suy cho cùng thì anh ấy vẫn còn trẻ và chưa có nhiều kinh nghiệm. 

Có lẽ tôi sẽ không thể chiến thắng trong cuộc chiến đấu trí với một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi. 

Tôi không dám cử động, chỉ ngồi xổm trên mặt đất. 

Đôi chân trắng nõn và mềm mại của thầy Lý vẫn đang cọ xát và giẫm lên cặc tôi, nhưng lực không nhiều. Nếu lực quá lớn, tôi sẽ ngồi ở phía sau. 

Và tinh ranh của tôi trở nên rất cứng vì nó. Làm sao một người phụ nữ không có sự tiếp xúc cơ thể và có địa vị đặc biệt lại có thể dùng chân để kích thích con cặc như không ai khác có thể kiểm soát con cặc của mình. 

Thầy Lý còn đưa một chân ra trước miệng tôi, để tôi liếm ngón chân và lòng bàn chân. 

Một chân cọ vào cặc tôi. 

Làm như vậy một hồi lâu, cuối cùng Lý sư phụ cũng nói không sao. 

Lau khô chân tôi. 

Nghe xong tôi vội đi lấy khăn tay lau chân cho cô ấy nhưng cô Lý lại yêu cầu tôi dùng khăn mặt của chính mình lau chân cho cô ấy. 

Tôi không thể làm gì được. Ai muốn chúng ta gặp bất lợi trong tay cô ta? 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng chiếc khăn tay tôi từng lau mặt để lau khô chân cho Thầy Lý. 

Sau khi xỏ giày vào, cô Lý đứng dậy nói: “Tôi đi đây.” 

Sau đó anh bước ra khỏi cửa. 

Khi thầy Lý rời đi, lòng tôi đầy lo lắng và ngạc nhiên. Nỗi lo lắng là vì tôi không biết thầy Lý muốn làm gì. 

Điều bất ngờ là tối nay tôi chơi với đôi chân nhỏ nhắn của cô Lý và nhìn thấy âm hộ của cô Lý ở đâu. 

Tôi vẫn còn rất phấn khích. 

Về vấn đề này trong những năm tới, tôi vẫn luôn thắc mắc thầy Lý có sở thích gì? Nó hơi giống SM, ngoại trừ việc tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những tiểu thuyết và phim khiêu dâm như vậy vào thời điểm đó. 

Nhưng nó hơi khác SM một chút, vì cứ như vậy thì sau này không có cách nào tìm hiểu về SM những thứ như vậy. 

Tôi nghĩ đó là sự kết thúc của nó. Ở trường học sau này, thầy Lý cũng sẽ đối mặt với tôi một cách bình thường. 

Thỉnh thoảng khi không có ai ở xung quanh, thầy Lý lại không biểu hiện gì. 

Sau một vài ngày. 

Một đêm nọ, thầy Lý lại đến, tôi phải cẩn thận đi cùng thầy. 

Trò chuyện được một lúc, thầy Lý đột nhiên hỏi tôi, em có thích đôi chân của tôi không? Tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào. 

Mặt tôi đỏ bừng, thầy Lý bước tới và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

Sau đó anh ấy bảo đi lấy nước nóng và rửa chân cho tôi. 

Tôi phải vội đi lấy nước. 

Quần áo của thầy Lý vẫn không thay đổi, vẫn như ngày đó. 

Khi tôi lấy nước xong và vào phòng, thầy Lý đã ngồi ở mép giường. 

Tôi đặt chăn và gối của mình lên lưng cô ấy rồi dựa vào đó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc rửa chân cho Thầy Lý theo đúng quy trình ngày hôm đó. Trong lúc giặt, tôi lén nhìn vào giữa hai chân của thầy Lý. Cô vẫn chưa mặc đồ lót.

Lông mu đen được váy che đi. Nó không rõ ràng lắm, nhưng bạn có thể thấy một đường viền thô. 

Sau khi rửa một lúc, thầy Lý vẫn đưa bàn chân nhỏ của mình vào miệng tôi để tôi liếm. Một chân vẫn đang ấn vào con cặc của tôi và xoa bóp nó. 

Trong lúc tôi còn đang liếm lòng bàn chân, thầy Lý đã ngồi thẳng dậy, đưa tay chạm vào đầu tôi, vuốt ve đầu tôi, vừa nói chuyện vừa vuốt ve tôi, nói rằng ngoan ngoãn như vậy là đúng rồi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài trả lời, tôi nhất định sẽ nghe lời thầy Lý. 

Thầy Lý nói bây giờ đừng gọi tôi là thầy. Bạn phải gọi tôi như vậy ở trường. Nếu bạn không đến trường, hãy gọi tôi là mẹ đỡ đầu. Tôi sẽ chấp nhận bạn là con đỡ đầu của tôi. Bạn có sẵn lòng không?

Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng đồng ý và nói có. 

Tự nhiên tôi nghĩ nếu tôi gọi cô ấy như vậy thì có lẽ cô ấy sẽ không đến đồn cảnh sát kiện tôi. 

Sau đó, thầy Lý bảo hãy gọi điện cho mẹ đỡ đầu của cô ấy, lắng nghe cô ấy và nói ra cảm xúc thật của cô ấy. Tôi thực sự không quen với cái tên này. 

Tôi do dự không thể hét lên... Thầy Lý nhìn chằm chằm vào tôi và nói, tại sao em lại không vâng lời và không muốn hét lên? Sau khi nghe thầy Lý nói, tôi nhanh chóng gọi điện cho mẹ đỡ đầu. 

Thầy Lý sau đó chạm vào đầu tôi và nói, đây gọi là hành vi tốt. 

Khi mẹ cậu đến, tôi sẽ nói với bà rằng tôi sẽ nhận cậu làm con đỡ đầu. 

Tôi không nói được gì, biết đâu mẹ tôi sẽ đồng ý. 

Nói xong, thầy Lý lại ngả người ra sau. 

Nó không làm tôi dừng lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm ngón chân và lòng bàn chân của Thầy Lý. Thỉnh thoảng, một ngón chân cố tình thò vào miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. 

Chân còn lại vẫn đang cọ xát cặc tôi. 

Tôi cảm thấy trong miệng thầy Lý có chút rên rỉ, nhưng tiếng rên rất nhỏ. Nếu không nghe kỹ thì không thể nghe được. 

Nhưng thỉnh thoảng anh lại rên rỉ. 

Cô Lý nói con đỡ đầu của cô liếm láp, tôi có chút nghi hoặc nhìn cô? Chờ một lúc, thầy Lý thấy tôi không nhúc nhích liền hỏi: “Sao vậy?” Tôi đã bảo bạn cách liếm nó. 

Thầy Lý sau đó nhìn tôi và nói, liếm chân tôi. 

Nói xong, anh lại ngả người ra sau và hơi ngửa đầu ra sau. 

Tôi đành phải nhấc chân của thầy Lý lên một chút rồi liếm vào bắp chân của thầy Lý. Thành thật mà nói, tôi cũng không dám đi quá xa, sợ thầy Lý sẽ lại nói gì đó về tôi. 

Tôi chỉ liếm bắp chân rất chậm, vì tôi hơi đổ mồ hôi và có vị mặn nhẹ trên bắp chân. 

Trong khi tôi đang bối rối liếm, thầy Lý bảo hãy liếm lên trên. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu từ từ liếm lên đùi mình. Lưỡi tôi mỏi quá, mỏi quá. 

Sau khi liếm chân và bàn chân quá lâu, lưỡi tôi hơi tê. 

Nhưng cho dù thầy Lý không bảo tôi dừng lại thì tôi cũng không dám ngăn cản. 

Tôi phải liếm đến tận đùi cô Lý, nơi có váy của cô. 

Tôi không dám nhấc lên, đành phải liếm đùi của thầy Lý dưới váy. 

Ai biết được chính cô Lý đã kéo váy cô lên, với lực kéo này, âm hộ của cô Lý đã lộ ra ngoài. 

Sau đó Lý sư phụ nói liếm lên dọc theo đùi trong. Tôi rất phấn khích, vì liếm như thế này, tôi có thể liếm được âm đạo của thầy Lý ngay lập tức. 

Tôi thực sự hưng phấn nên nhanh chóng liếm nó, thầy Lý cũng nhấc chân lên và dẫm lên mép giường. 

Một chữ M tách biệt như vậy xuất hiện trước mặt tôi. Nhìn âm đạo hơi hé mở của Lý sư phụ, rất nhiều chất lỏng từ trong đó chảy ra, dưới phản chiếu của ánh sáng trông sáng bóng. Nó không còn xa lạ với tôi nữa. 

Bởi vì tôi đã nhìn thấy lồn của mẹ và bà nội, trong lòng tôi biết thầy Lý muốn làm gì. 

Cảm thấy tự tin, tôi tự nhiên liếm lồn cô Lý một cách dễ dàng. Ngay khi lưỡi tôi liếm âm vật, thầy Lý phát ra tiếng rên rỉ. Lần này nó rất rõ ràng và tiếng rên rỉ không hề nhỏ. 

Sau đó một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo trước mặt tôi, rất nhiều. 

Khi lưỡi tôi vẫn còn ở trên miệng, một phần chất lỏng tự nhiên chảy vào miệng tôi.

Nó có mùi mặn và hơi quyến rũ. Bây giờ tôi không còn nghĩ đến bất cứ điều gì nữa, chứ đừng nói đến việc bị bẩn. 

Con cặc của tôi vốn đã cứng và khó chịu rồi. 

Tôi liếm mạnh âm hộ của thầy Lý, phớt lờ cảm giác tê dại trên đầu lưỡi. Tôi chỉ liếm mạnh hơn. Thỉnh thoảng, lưỡi của tôi lại dính vào âm hộ của Thầy Lý và khuấy động trong âm đạo vài lần. Lúc này, thầy Lý không ngừng rên rỉ. 

Hai tay cũng túm lấy tóc tôi, dùng một lực ấn vào đầu tôi. 

Đôi chân tôi cũng thỉnh thoảng kẹp chặt đầu tôi. 

Tôi biết đã gần đến lúc và tôi nên đụ cô Lý ngay bây giờ nên tôi đứng dậy, cởi chiếc quần to ra và con cặc dài của tôi lộ ra. 

Tôi dựa vào cô Lý và chĩa cặc của mình vào âm đạo của cô Li. Thầy Lý biết tôi đang làm gì. 

Nó không ngăn cản tôi. Tôi bắt đầu chà xát âm đạo của Thầy Lý bằng quy đầu của mình. Đầu cặc của tôi dính đầy tinh dịch. Tôi đột nhiên đưa mạnh con cặc của mình vào, thầy Lý phát ra một tiếng động lớn. Rồi anh ấy đặt tay lên vai tôi và đẩy tôi thật mạnh. Nhưng lúc này tôi không quan tâm đến điều này và bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi lần thâm nhập đến cuối, thầy Lý lại phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó đá chân vào mép giường, trốn ở phía sau. 

Trong khi làm tình, tôi di chuyển theo cơ thể của Thầy Lý. 

Tôi không muốn cô ấy trốn quá xa, nhưng thực ra tôi cũng có chút tức giận. Mấy lần này thầy Lý cố tình hành hạ tôi, bắt tôi liếm chân thầy, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Khi cuộc chơi bắt đầu một cách tự nhiên, tôi càng đẩy mạnh hơn. 

Bởi vì khi tôi quan hệ với mẹ, bà nói với tôi rằng cặc của tôi quá dài và hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được. Sẽ thật khó chịu nếu tôi không đặt thứ gì đó lên nó. 

Thế là tôi cố tình đẩy mạnh vào âm hộ của thầy Lý. 

Âm hộ của cô Li rõ ràng đã rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. Khi tôi đụ nó, nó càng ngày càng trơn và phát ra âm thanh úp úp. 

Bị tôi đụ quá mạnh, cô Lý đã vứt chăn và gối ra sau lưng, đã nằm trên giường rồi. 

Tôi gác chân lên vai và đụ anh ta đến cùng. Cuối cùng, thầy Lý lên tiếng, ngắt quãng nói rằng con đỡ đầu của ta, cặc của con dài quá, mẹ đỡ đầu của ta không chịu nổi. 

Đừng chèn quá mạnh. 

Tôi biết con cặc của mình quá dài nên tôi phải di chuyển chậm lại và ngừng đẩy mạnh đến cùng. 

Lúc này thầy Lý mới khẽ rên rỉ. 

Tận hưởng sự chết tiệt của tôi. 

Lần này tôi đụ thầy Li nửa tiếng. Trong lúc làm, tôi hỏi cô Lý có thấy thoải mái không? Thầy Lý cũng không thèm trả lời tôi, thầy chỉ thấp giọng lẩm bẩm rằng em thật tuyệt vời. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Âm hộ của thầy Lý không ngừng run rẩy, có cảm giác như thầy đang kéo cặc tôi vào. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức phải xuất tinh không kiểm soát nhiều lần. 

Tôi biết rằng Thầy Lý đã lên đỉnh mấy lần. Khi anh ấy lên đỉnh trở lại, tôi bắt đầu đẩy nhanh liên tiếp và xuất tinh vào âm hộ của Thầy Lý thứ tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, cô Lý ngã xuống giường, hai chân hơi dang rộng. 

Tôi cũng đứng dậy nhìn âm hộ của thầy Lý sau khi đụ thầy, cái lỗ không thể đóng lại vẫn đang bị khuấy động. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy thực sự thoải mái sau khi đụ thầy Lý. 

Tôi đã sợ thầy Lý được một thời gian rồi. 

Sau khi chết tiệt, trái tim tôi ngay lập tức bình tĩnh lại. 

Tôi đang nghĩ rằng từ bây giờ tôi sẽ có thể đụ cô Li thường xuyên hơn, nhưng không ngờ, tôi lại đụ một người phụ nữ khác. 

Tất nhiên, đối với tôi vào thời điểm đó, đây là điều đáng phấn khích. 

Thầy Lý cũng ngồi dậy, nhìn tôi nói: Con trai đỡ ​​đầu, con đã làm mẹ đỡ đầu của con đau khổ rồi. 

Tôi giả vờ ngồi cạnh thầy Lý và đỡ cơ thể của thầy Lý.

Anh ấy không nói gì cả. Kỳ thực lần này thật sự không phải chuyện tốt gì. Anh ta còn chưa thực sự chơi với bộ ngực của cô Lý nên mới đụ cô xong. 

Tôi giả vờ ôm cô ấy rồi dùng tay chạm vào ngực của cô Lý. 

Thầy Lý không ngăn cản tôi, tôi bắt đầu dùng tay chà xát bên ngoài áo. 

Thầy Lý bảo đi lấy giấy vệ sinh. Tôi nhanh chóng buông ngực ra, lấy giấy vệ sinh đưa cho thầy Lý. 

Sau khi thầy Lý lau sạch nó, thầy lại nhìn con cặc của tôi. Tôi không mặc quần sau khi làm tình. 

Cặc tôi vẫn còn dính tinh dịch màu trắng từ âm đạo của Thầy Lý. Sau đó thầy Lý rút một mảnh giấy vệ sinh ra và lau cặc tôi. 

Tôi nhìn thầy Lý cẩn thận lau cặc cho tôi, tôi cảm thấy rất vui. 

Ít nhất thầy Lý không còn đe dọa tôi nữa. 

Tôi cũng giả vờ nói: Thầy Lý, em xin lỗi, em nhịn không được. 

Cô Lý trừng mắt nhìn tôi và nói hãy gọi tôi là mẹ đỡ đầu. 

Nếu đã như vậy tại sao còn gọi tôi là thầy Lý? Tôi cũng bước xuống dốc và gọi nhanh cho mẹ đỡ đầu. 

Sau khi thầy Lý lau cặc tôi xong, thầy nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve nó. 

Đồng thời, anh ta rút một miếng giấy vệ sinh khác ra để che kín âm đạo của mình và nói: "Em xuất tinh bao nhiêu?" Nó vẫn đang chảy ra ngoài. 

Tôi phải cười ngượng nghịu. 

Vấn đề này đã kết thúc. Cô Lý nói khi mẹ tôi đến sẽ bảo mẹ tôi nhận tôi làm con đỡ đầu. 

Tôi khó nói nên lời, nên cô tự nhủ, người đến người đi sẽ thuận tiện, người khác sẽ không bàn tán. 

Tôi gật đầu đồng ý. 

Cô Lý nói, nếu ở trường gọi điện cho giáo viên thì khi ra trường không cần gọi cho giáo viên. 

Từ nay về nhà chỉ cần gọi cô ấy là mẹ đỡ đầu khi đến nhà cô ấy. 

Cô sẽ kể lại cho chồng và con gái khi về đến nhà. 

Thực ra thầy Lý là người tốt. Anh ấy đẹp trai, biết cách chăm sóc bản thân và khiến mình trở nên thời trang, quyến rũ. 

Ở lại một lúc, tôi cũng hỏi thăm chồng con cô ấy đang làm gì. Cô giáo Lý cho biết tối nay chồng cô trực, các con học ở nhà. 

Nói xong, tôi nhìn thời gian và nói, cũng không còn sớm nữa, tôi phải về. 

Sau đó anh ấy chỉ đơn giản là dọn dẹp bản thân. 

Khi tôi chuẩn bị rời đi, anh ấy quay lại bảo tôi đừng nói cho ai biết và đừng tiết lộ bí mật của mình. 

Hãy cẩn thận khi ở trường. 

Tôi nhanh chóng đồng ý và hôn thầy Lý trước khi ra ngoài. Một lúc sau, thầy Lý rời đi. 

Sau khi thầy Lý rời đi, tôi nghĩ về những chuyện đã xảy ra gần đây. 

Tôi cảm thấy cô Lý thật là nịnh nọt, dám ra ngoài mà không mặc quần lót. 

Dù cách nhà không xa, chỉ cách vài trăm mét thôi nhưng vẫn đủ táo bạo. 

Vào thời điểm đó không ai dám làm điều này. 

Trong lòng tôi cũng đang cười nhạo phụ nữ. Họ cư xử tốt sau khi quan hệ tình dục và họ đều có một vấn đề là không nói cho người khác biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Như vậy tự nhiên biết được mùi vị của tủy. 

Tôi rất mong cô giáo buổi tối đến chỗ tôi để tôi đụ cô ấy. 

Chỉ là sau lần đó, thầy Lý không đến nữa. 

Hơn một tuần sau, có người đến nhà tôi. 

Khi mẹ tôi đến, tôi đã hứa với cô Lý rằng tôi đương nhiên sẽ nói với mẹ về việc mẹ tôi đến. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi hai lần trong đêm đó và tôi đã có rất nhiều niềm vui. 

Tôi chỉ không nói rằng tôi đã làm điều này với thầy Lý. 

Tôi vừa nói với mẹ rằng cô Lý muốn gặp bà.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

Thầy Lý nói tôi hiểu rồi. 

Buổi chiều, thầy Lý đến căn nhà thuê của tôi để gặp mẹ tôi. 

Tôi nghe mẹ tôi nói thế vào buổi tối, hai người trò chuyện suốt cả buổi chiều. 

Anh ấy còn nói với tôi rằng thầy Lý rất thích tôi và muốn nhận tôi làm con đỡ đầu của anh ấy. Mẹ tôi nói rằng bà đồng ý vì còn ba năm nữa mới tốt nghiệp và ở đây sẽ có một giáo viên sẵn sàng nhận tôi làm con đỡ đầu để chăm sóc tôi. Điều này sẽ giúp gia đình tôi bớt lo lắng rất nhiều. 

Tôi thầm cười trong lòng. Anh ấy chỉ chấp nhận tôi làm con đỡ đầu vì anh ấy thích tôi. Anh ấy chỉ chấp nhận tôi làm con đỡ đầu vì anh ấy thích con cặc to lớn của tôi. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc kể cho mẹ nghe chuyện này. 

Mẹ ở lại hai ngày rồi về. 

Anh ấy nói rằng gần đây đơn vị làm việc bận rộn và sẽ có ít người đến hơn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, bạn có thể gọi về nhà. 

Lần này anh ấy còn mang cho tôi một chiếc máy BB và nói sẽ nhắn tin cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra. 

等妈妈走了, 我仔细的研究了BB机,弄明白怎么回事后,就带在腰上。

不个东谁都有的。

Và hầu hết người dân ở đó đều tương đối nghèo. 

Ngày hôm sau tôi mang chiếc máy ảnh BB của mình đến trường và nhiều bạn cùng lớp đã ghen tị với nó. 

Và thầy Lý đương nhiên cũng nhìn thấy điều đó. 

Tôi cũng xin số điện thoại và viết nó vào một cuốn sổ nhỏ. 

Thầy Lý còn hỏi tôi mẹ tôi còn ở đây không. 

李老师小声的说,今晚会过去我哪里。

Tất nhiên là tôi rất vui. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

一边开始脱着李老师的上衣,下面还是一条裙子。

Tôi sờ vào nhưng vẫn không mặc quần lót.

Bởi vì tay tôi đã trực tiếp chạm vào một cục lông mèo đầy lông. 

我也脱了裤衩,拉着李老师上到床上,开始操起李老师来。

鸡巴在逼口摩擦的时候,我感觉到李老师的逼口已经很湿润了。

Chắc hẳn tôi đã muốn đụ âm hộ của mình khi đến đây. 

Tôi bị ướt trước. 

Cuộc chiến với thầy Lý thực sự rất thú vị vì thầy đang đóng vai một giáo viên. Anh nằm ngửa trên giường và bám vào mép giường trong khi bĩu môi cho tôi đụ. 

用了各种姿势,操的李老师呻吟不断,嘴里不停的说着真舒服。

Sau khi xong việc, chúng tôi nằm trên giường và trò chuyện về những chuyện ở trường. Tôi đã nói với cô Li rằng nhiều bạn cùng lớp đã lợi dụng bạn làm mục tiêu để thủ dâm dương vật của họ.

Thầy Lý nói tôi biết. 

Đây không phải là trường hợp của học sinh thế hệ này mà là của học sinh nhiều thế hệ. 

而且还有同事男老师也是对李老师有想法的。

Bạn có thể làm được điều đó không?

Tôi hỏi tại sao bạn lại làm điều này với tôi?

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó không? 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

没想到那次用脚摩擦的时候,才发现真的很大。

Đó là lúc tôi nảy ra ý tưởng. 

而且李老师也说,自己老公鸡巴有点小,虽然也能舒服,却不如人意。

Cô ấy tình cờ biết con cặc của tôi rất to, vì tò mò và muốn biết cảm giác khi đưa một con cặc to vào âm hộ của mình sẽ như thế nào nên cô ấy đã quan tâm đến tôi. 

Sau khi phát hiện ra mình hay lén nhìn ngực cô ấy, tôi cứ theo trào lưu mà đi.

Thầy Lý nói rằng con cặc lớn thật thoải mái nhưng cũng rất đau. 

Sẽ đau nếu bạn nhét nó quá mạnh.

Cảm giác vừa đau vừa thoải mái thực sự rất lạ và thú vị.

Tôi không thể từ bỏ nó nữa. 

Khi chúng tôi trò chuyện, tay thầy Lý cũng vuốt ve cặc tôi. Sau một thời gian, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi không nói gì mà chỉ nằm trên người Thầy Lý. Thầy Lý tự động dang chân ra. 

Tôi lại bắt đầu đụ, và cô giáo Li nói rằng tôi cảm thấy rất thoải mái và thú vị khi nhờ mẹ đỡ đầu làm tình với tôi lần nữa. 

Tôi đã gọi cho mẹ đỡ đầu của mình trong khi đang đụ âm hộ của thầy Li. 

Sau một hồi quan hệ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. 

Sau đó, khi nằm trên giường, cô Lý nói rằng chồng cô đã không còn cảm giác gì khi đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Và chồng cô cũng nói sao nó có vẻ hơi lỏng lẻo? 

Tôi nói, chúng ta mới quan hệ có mấy lần, làm sao có thể lỏng được?

Cô giáo Li cho biết, hôm đó cô quan hệ tình dục về nhà, chồng cô về nhà từ sáng sớm thấy con đã đi học rồi nên đến đụ cô. 

Vì vậy tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Thầy Lý kiếm cớ đuổi anh ta đi. 

Cứ như vậy, thỉnh thoảng cô Lý lại đến gặp tôi để quan hệ tình dục vào ban đêm khi chồng cô đang trực. 

Tôi ít đến nhà thầy Lý hơn.

Vì nhà tôi thuê rất thuận tiện. 

Vì vậy, hãy đến với tôi để biết thêm. 

Khi kỳ nghỉ hè sắp bắt đầu, chị dâu tôi đã tự mình đến. 

Hôm đó điện thoại BB của tôi reo, mãi đến khi gọi lại tôi mới biết là chị dâu tôi đã tự mình lên tỉnh lỵ. 

Đợi tôi ở chỗ thuê, tôi xin nghỉ rồi quay về. Nhìn thấy chị dâu, tôi vui mừng ôm lấy chị rồi đi loanh quanh. 

Chị dâu tôi cũng nói đã mấy tháng không gặp tôi, chị ấy vui vẻ nắm tay tôi không chịu buông. 

Chị dâu tôi mặc váy hoa và áo sơ mi hoa. 

Cầm một chiếc túi da nhỏ. 

Tôi đoán có thể có quần áo để thay hoặc thứ gì đó bên trong, nhưng không quá nhiều. 

Bởi vì tỉnh lỵ không xa nhà lắm.

Vì vậy bạn không cần phải mang quá nhiều quần áo. 

Vào nhà lấy nước cho chị dâu. Chúng tôi ngồi đó và bắt đầu trò chuyện. Tôi hỏi chị dâu tại sao chị ấy lại tự mình đến đây. 

Phải làm gì với em họ nhỏ của tôi?

Tại sao chị dâu tôi lại đến tỉnh lỵ? 

Chị dâu tôi đã trả lời từng câu hỏi của tôi. Bà tôi đang chăm sóc em họ nhỏ của tôi. Cô ấy ổn. 

Tôi đến đây vì công việc của tôi có việc phải làm và tôi cần phải đến tỉnh lỵ để giải quyết. Chị dâu tôi không cần phải đến. 

Nhưng chị dâu tôi biết tôi đang ở tỉnh lỵ và nhìn thấy những thứ mẹ tôi mua ở đó. 

Tâm tôi rất cảm động và tôi cũng muốn đến thăm thủ phủ của tỉnh. Tình cờ gặp được cơ hội này nên tôi chạy đến đây. 

Chị dâu nói với tôi rằng chị ấy muốn tôi đi mua sắm với chị ấy những ngày này nên tôi đồng ý. 

Bởi vì tôi có thầy Lý nên xin nghỉ phép cũng không thành vấn đề. 

Buổi chiều tôi quay lại trường và nói với cô Lý rằng chị dâu tôi đang ở đây và tôi sẽ đi mua sắm với cô ấy vài ngày. 

Thầy Lý đương nhiên đồng ý.

Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy sẽ không đến gặp tôi những ngày này. 

Buổi tối về nhà, chị dâu tôi không biết nấu ăn. Khi ở nhà, cô luôn ăn đồ ăn sẵn. 

Tôi đành phải đưa chị dâu ra ngoài tìm một quán ăn nhỏ để ăn tối rồi gọi một ít đồ ăn mang về. 

Về đến nhà, chị dâu tôi hơi ngơ ngác vì ở đây tôi chỉ có một chiếc giường mà mọi người phải ngủ chung với tôi. 

Chị dâu tôi không muốn ngủ với tôi nhưng chị ấy không còn lựa chọn nào khác. 

Tôi hỏi mẹ tôi mỗi lần bà ngoại đến tôi ngủ thế nào thì tôi nói họ đều ngủ chung một giường. 

Chị dâu tôi suy nghĩ một lúc rồi bình tĩnh lại.

Khi đi ngủ, tôi lại lo lắng. Mùa hè rất nóng nên tôi chỉ mặc quần rộng. 

Chị dâu tôi nói không mang theo quần áo nào khác mà chỉ mặc áo lót và quần đùi đi ngủ. 

Tất nhiên là tôi mong chị dâu ngủ như thế này rồi. 

Tôi thầm hạnh phúc.

Chị dâu tôi bảo tắt đèn rồi cởi quần áo nằm lên giường. 

Chỉ mặc áo lót và quần đùi, tôi tự nhủ khi chị dâu ngủ say, mình sẽ sờ vào âm hộ của chị ấy. 

Tôi giả vờ ngủ thật nhanh.

Ngáy nhẹ. 

Lúc đầu chị dâu tôi khó ngủ, trằn trọc, trằn trọc. 

Tôi ngủ rất muộn nên đã ngủ quên trước khi thức dậy. 

Tôi cảm thấy chị dâu đã ngủ nên giả vờ quay người lại đối diện với chị. Cô ấy đang nằm ngửa nên tôi đưa tay vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đặt nó ở đó và chờ xem phản ứng của chị dâu nhưng vì ban ngày tôi mệt và ngủ muộn nên chị dâu ngủ rất sâu. 

Tôi ấn tay vào mông nhưng chị dâu không tỉnh dậy.

Ngủ ngon. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu từ từ chạm tới mép quần sịp của chị dâu, thọc ngón tay vào bên trong quần lót và chạm vào lớp lông tơ bồng bềnh. 

Chạm vào âm vật của chị dâu tôi từng chút một.

Có lẽ đó chỉ là một cú chạm rất nhẹ. Chị dâu tôi thấy ngứa ngáy liền đưa tay gãi phần dưới. 

Sau đó anh lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngón trỏ của tôi đã kẹp vào lồn chị dâu rồi.

Cảm nhận được môi âm hộ mềm mại của chị dâu.

Hơi ẩm. 

Tất nhiên, tôi không dám làm gì quá lớn nên gần như dừng lại. 

Cảm giác như trời sáng hơn một chút nên tôi cố tình đưa tay vào ngực chị dâu. 

Vì là áo lót nên tôi đưa tay vào bên trong và dùng ngón tay sờ nắn núm vú của chị dâu. 

Nó chỉ trông rất mềm mại. 

Tôi không chạm vào chị nữa, chỉ ôm chị dâu rồi ngủ thiếp đi. 

Tôi đoán xem chị dâu tôi sẽ như thế nào khi thức dậy và nhìn thấy tay tôi đặt trên ngực chị ấy? Dù sao thì tôi cũng định không thừa nhận điều đó, vì ai mà biết được tay tôi sẽ ở đâu khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi cũng chìm vào giấc ngủ trong bàng hoàng. Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy chị dâu không hề ngạc nhiên khi tôi cho tay vào áo ngực của chị và chạm vào ngực chị khi chị đang ngủ. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra và đặt nó sang một bên.

Sau đó anh đứng dậy và đi tắm rửa.

Tôi cũng thức dậy vào buổi sáng, giả vờ như không biết gì và chào chị dâu, chú ý đến vẻ mặt của chị. 

Không thấy có gì bất thường, tôi nhanh chóng rửa sạch. Trong khi giặt giũ, tôi nói với chị dâu rằng tôi sẽ ra ngoài ăn sáng và sau đó sẽ trực tiếp đi mua sắm. 

Chị dâu tôi cũng đồng ý.

Lúc này, chị dâu tôi đã thu dọn đồ đạc trước khi tôi đứng dậy.

Việc mua sắm ngày hôm nay khiến tôi rất mệt mỏi. Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ diệu. Họ không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Tôi phải đi vào và kiểm tra tất cả các cửa hàng tôi đi qua.

Đã có một cửa hàng đồ lót phụ nữ đặc biệt ở thủ phủ của tỉnh. Chị dâu tôi muốn đi mua sắm nên tôi không còn cách nào khác là phải đi theo chị ấy. 

Sau khi ở đó một thời gian dài, chị dâu tôi đã mua vài chiếc áo lót và quần lót các loại. 

Một số rõ ràng hơn và một số tinh tế hơn. 

Tôi đi theo chị dâu với những gói hàng lớn nhỏ trên tay. 

Buổi tối về đến nhà, tôi thực sự mệt mỏi. 

Đi ra ngoài tìm chỗ ăn. 

Chỉ cần về nhà và ngủ. 

Chị dâu nhìn tôi trông rất mệt mỏi và an ủi tôi một lúc. 

Về đến nhà, tôi nhanh chóng tắm rửa. Chị dâu tôi ngồi sang một bên đợi tôi giặt xong. 

Tắm rửa xong, tôi chạy lên giường nằm xuống chỉ mặc độc chiếc quần đùi. 

Mua sắm thực sự mệt mỏi, nhưng thậm chí còn mệt hơn cả việc chết tiệt. 

Chị dâu tôi không biết khi nào đã giặt xong. Tôi tỉnh dậy, đứng dậy xem giờ thì phát hiện chưa đến mười giờ. 

Chị dâu tôi chỉ mặc quần lót và áo ngực và đang thử nhiều loại quần áo mà chị ấy mua trong ngày. 

Thấy tôi đã tỉnh, anh cũng không vội mặc quần áo. Anh ấy lật quần áo của mình và thử chúng trong khi nói chuyện với tôi. 

Cô ấy còn hỏi tôi trông có ổn không. 

Hành động của chị dâu tôi cũng khiến tôi bị sốc. Chị dâu tôi vốn là người trầm tính, không thích khoe khoang điều gì. 

Nhưng lần này đi mua sắm và về lại có hai người. 

Tôi cũng mỉm cười bày tỏ quan điểm của mình, còn chị dâu tôi hơi đỏ mặt bảo vệ nói: Bộ váy này đẹp phải không? Phụ nữ thích nó. 

Tôi chỉ nằm đó và nhìn chị dâu liên tục hỏi ý kiến ​​tôi. 

Làm sao tôi có thể hiểu được điều này? Tôi chỉ có thể bàn luận những điều vớ vẩn với chị dâu. 

Cuối cùng, tôi hỏi chị dâu xem chị ấy đã thử tất cả những chiếc quần lót đó chưa? Chị dâu tôi đỏ mặt nói: Ở đây tôi sẽ không thử. 

Tôi trêu chị dâu nói, cứ thử xem hiệu quả thế nào. 

Chị dâu tôi đỏ mặt bước tới nói: “Em đúng là một đứa nhóc con, không biết tác dụng là gì”. 

Tôi giả vờ bị chị dâu đánh bại và nói, sau đó đừng hỏi ý kiến ​​​​của tôi. 

Lúc này, chị dâu tôi chỉ mặc một chiếc áo lót và một chiếc quần lót mới mua hôm nay. Chúng không có ren và tương đối bảo thủ. Họ có thể trông khá quyến rũ. 

Tôi nhìn vào cặp đùi trắng nõn và cái bụng hơi căng của mình. 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết. Nhìn ngực chị dâu muốn đụ chị dâu nhưng lại không dám lộ quá rõ ràng.

Chỉ vì tôi đang nằm mà chị dâu vẫn còn ở bên giường. 

Con cặc cứng ngắc của tôi đã được nâng lên. Mặc dù nó không cao lắm nhưng bạn vẫn có thể thấy rằng con cặc của tôi rất cương cứng. 

Chị dâu tôi đã phát hiện ra con cặc của tôi. Nhìn thấy tôi như vậy, chị dâu càng đỏ mặt hơn. 

Tôi biết chị dâu tôi khá sống nội tâm và sẽ không mặc áo lót, quần lót trước mặt tôi trừ khi có trường hợp đặc biệt. 

Chị dâu tôi nhìn ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Tôi thấy tai chị dâu đỏ bừng. 

Tôi còn đang tính đợi chị dâu đi ngủ lúc nửa đêm, tôi lại lén lút theo dõi chị dâu. 

Nếu có thể, tôi sẽ ép buộc chị dâu mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Nhìn thấy chị dâu như vậy làm tôi nhớ đến việc chú tôi tán tỉnh và làm tình với bà tôi. 

Tôi cảm thấy hơi bất lợi nên nghĩ mình nên trêu chị dâu xem chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng. 

Chị dâu tôi lại cư xử như một cô bé, hiếm khi bắt nạt chị ấy. 

Tôi cảm thấy phấn khích, rồi tay tôi nắm lấy cánh tay chị dâu. Chị dâu tôi giật mình hỏi tôi đang nói cái gì vậy? Tôi nói chị không mệt mà chị dâu. Sau đó chị dâu tôi trả lời: “Em mệt rồi”. 

Bây giờ tôi chỉ muốn ngủ thôi. 

Nói xong, anh giằng co với tôi một lúc rồi tắt đèn trong phòng. 

Nằm bên cạnh, tôi nhìn chị dâu nằm xuống, nên tôi đứng dậy nửa chừng nói: "Chị dâu, để em giúp chị đập chân. Trong ngày đi nhiều như vậy, chân chị có đau không?" Khi chị dâu tôi nghe điều này, chị ấy nói điều đó thật tuyệt. 

Bạn đã đánh bại nó. 

Vừa nói, anh vừa duỗi đùi qua người tôi. Với ánh sáng yếu ớt bên ngoài, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy nó. 

Tôi nắm lấy đùi chị dâu và đặt lên đùi mình. Bây giờ tôi cũng ngồi dậy. 

Bắt đầu nhẹ nhàng đánh vào chân chị dâu tôi. 

Chị dâu tôi nói rằng nó thực sự rất thoải mái, và cháu trai cả của chị ấy rất giỏi. 

Chân của chị dâu tôi đau quá. 

Tôi đã nói đừng lo lắng mà, chị dâu. 

Tôi đây. 

Tôi nhẹ nhàng đánh vào chân chị dâu và đôi khi tôi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy chúng. Tôi đã nhìn thấy những điều này trong sách y học của bà tôi khi tôi ở nhà, nhưng tôi chưa bao giờ làm điều này với bất kỳ ai. 

Tôi dùng lực mạnh hơn một chút thì chị dâu tôi hét lên. 

Hãy để tôi bớt mạnh mẽ hơn. 

Tôi đương nhiên đồng ý và cố gắng xoa bóp chân mình ngày càng ít đi. 

Bằng cách này, tay tôi có thể thoải mái gãi, xoa đùi chị dâu. 

Sau khi xoa bóp bắp chân xong, tôi bắt đầu xoa bóp đùi cho chị dâu. Cô ấy thoải mái đến mức không ngăn cản tôi. 

Tay tôi xoa xoa đùi chị dâu từ trong ra ngoài.

Chị dâu tôi hỏi tôi học nó ở đâu. Nó thực sự rất thoải mái. Tôi nói tôi đã đọc nó trong sách y học của bà tôi, nhưng tôi chưa bao giờ sử dụng nó cho ai và tôi không biết cảm giác đó như thế nào. 

Chị dâu tôi ậm ừ nói rất thoải mái. 

Thực tế, trước khi tôi xoa bóp đùi cho chị dâu, mặt chị ấy đã đỏ bừng. 

Chỉ vì tôi là cháu của bà nên tôi có chút xấu hổ. 

Tôi không nghĩ nhiều về những gì tôi có thể làm. 

Vì vậy, trong khi tôi đang xoa bóp, ngón tay của tôi đã chạm vào một điểm hơi nhạy cảm. 

Chị dâu tôi không nói gì. 

Tôi thấy chị dâu không nói gì với tôi nên ngón tay tôi tự nhiên bắt đầu trêu chọc rễ chân của chị dâu. 

Thỉnh thoảng, nó sẽ được đeo ở háng. 

Tôi xoa bóp và trêu chọc chị dâu như thế này, có lẽ chị ấy không cảnh giác với tôi. 

Mặc dù chỉ mặc áo lót và quần lót nhưng cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo dài tay nào mua ban ngày. 

Vẫn là áo ngực và quần lót. 

Chỉ cần tắt đèn. 

Tôi vừa nhào nặn, vừa giả vờ xấu hổ rồi ấn nó ra bên ngoài âm đạo của chị dâu, ấn xong thì lập tức rời khỏi đó. 

Khi tôi ấn vào âm hộ của mình lần đầu tiên, cơ thể chị dâu trong lòng tôi vẫn run rẩy dù chị ấy đang mặc quần lót. 

Nhưng không nói chuyện. 

Tôi cũng giả vờ như mình không cố ý. 

Vì không có ai nói chuyện nên bầu không khí có chút ngượng ngùng nhưng chị dâu vẫn không ngăn cản tôi mát-xa cho tôi. 

Tôi cảm thấy mình nên tiến lại gần hơn một chút để trêu chọc cô ấy và xem phản ứng của cô ấy. 

Nếu bạn không nói về tôi, thì tôi có thể tiến một bước gần hơn. 

Hãy cứ làm khi bạn nghĩ đến và liên tục di chuyển ngón tay lên phía trên đùi của chị dâu. 

Đầu ngón tay gần như cọ xát vào âm đạo vài lần trước khi rời đi. 

Chị dâu tôi ngừng nói vì đèn đã tắt. Mặc dù có ánh sáng mờ nhạt nhưng không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy mắt chị dâu tôi đang nhắm nghiền. 

Hơi thở của tôi hơi loạng choạng nên tôi đưa tay lên trên, đưa qua bụng chị dâu rồi đẩy xuống tận dưới bầu ngực vì ở giữa có một chiếc áo ngực. 

Nó không thể được chạm vào cùng một lúc. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy chị dâu khó thở nhưng chị ấy không nói gì, nên đương nhiên tôi cũng không dừng lại. 

Và con cặc của tôi cũng trở nên cương cứng, thỉnh thoảng nó ép vào cơ thể chị dâu tôi. 

Chị dâu tôi có thể cảm nhận được vì cặc tôi tương đối lớn. 

Chị dâu tôi chắc chắn sẽ cảm nhận được điều đó. 

Mặc dù tôi không cố ý làm vậy nhưng cơ thể tôi chắc chắn đã chuyển động trong quá trình mát-xa. 

Tôi thật may mắn khi chị dâu tôi lại bị đùa giỡn với lý do mát-xa. Cô là một người phụ nữ sống nội tâm và trầm tính. 

Nếu tôi là người có tính khí nóng nảy, chắc chắn tôi sẽ không thể làm được điều này. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể chị dâu càng ngày càng nóng, ngón tay tôi vẫn đang trêu chọc cơ thể chị ấy. 

Có lúc anh ấy chạm vào âm hộ của cô ấy qua quần lót, có lúc anh ấy đưa tay vuốt ve ngực chị dâu tôi. 

Lúc này, tôi đã trực tiếp dùng tay xoa bóp ngực cho chị dâu mặc dù chị ấy đang trực tiếp chạm vào chúng qua áo ngực. 

Thấy chị dâu không nói gì, tôi đưa tay ra sau lưng chị dâu, chạm vào cúc áo ngực của chị ấy, liền mở áo ngực của chị ấy ra. 

Chị dâu tôi vô thức che ngực bằng chiếc áo ngực. Tôi không vội cởi áo ngực ra. Tay tôi đã rời khỏi ngực rồi. 

Anh trượt vào bên trong đùi của chị dâu tôi và vuốt ve nó bên ngoài âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. 

Chị dâu tôi khó thở và thở gấp. 

Vẫn không ngăn cản tôi. 

Nếu chị dâu ngăn cản, có lẽ tôi sẽ không trêu chọc chị ấy nữa. 

Quên nó đi. 

Thấy chị dâu không ngăn cản, tôi tự nhiên cũng không ngăn cản. Lúc này, cặc tôi đã áp sát vào eo chị dâu. 

Vì chị dâu tôi nằm nghiêng còn tôi ngồi nghiêng. 

Tôi nắm tay chị dâu ở bên mình và đặt vào cặc mình. Dù nó bị ngăn bởi quần của tôi nhưng tôi vẫn để tay chị dâu vào. 

Chị dâu tôi không dám dùng tay chạm vào cặc tôi mà chỉ đặt tay lên đó. 

Tay tôi đẩy lên và trực tiếp đẩy chiếc áo lót ra xa. Tay tôi chạm vào ngực chị dâu. Núm vú của cô đã trở nên cứng. 

Và bàn tay đang che áo lót bị tay tôi đẩy xuống. 

Chị dâu tôi thở hổn hển và im lặng. Tôi vuốt ve ngực cô ấy và dùng ngón tay nhéo núm vú cô ấy. 

Rõ ràng là núm vú của chị dâu tôi ngày càng cứng hơn khi tôi véo vào. 

Tôi cúi xuống, ngậm núm vú của chị dâu vào miệng rồi nhẹ nhàng mút vào miệng tôi. 

Chị dâu tôi không nhịn được nữa mà rên rỉ. 

Trong khi tôi đang xoa bóp một bên vú, tôi đang ngậm núm vú bên kia vào miệng. 

Tay tôi đưa xuống và bắt đầu cởi quần lót của chị dâu. Lúc đầu chị dâu tôi không cử động được nên tôi chỉ kéo được một nửa. Nhưng tôi mút nó với một chút lực trong miệng. Trong lúc chị dâu tôi rên rỉ nhẹ, chị ấy cũng nâng mông lên để tôi có thể cởi quần lót một cách nhẹ nhàng. 

Nó không được cởi ra hoàn toàn mà chỉ bị kéo xuống đầu gối của tôi và tôi ngừng mút núm vú xuống sâu hơn. 

Tất nhiên, tôi sẽ không làm điều đó. Thay vào đó, tôi luồn ngón tay vào lông âm hộ của chị dâu và vuốt ve âm vật. 

Mặc dù chị dâu tôi không có quần lót nhưng chân chị ấy vẫn bị khép kín nên tôi phải cố dang rộng chân ra và liếm âm vật chị ấy. 

Cũng may lúc này chị dâu có lẽ đang bối rối nên tôi ngoan ngoãn dang chân ra. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng cởi quần ra. 

Sau khi cởi quần ra, cặc tôi được thả ra và nảy lên. Tôi đưa tay nắm lấy tay chị dâu rồi đặt lên đó. Bàn tay chị dâu tôi rụt lại như sợ hãi. 

Tôi không còn để ý tới chuyện này nữa mà nằm xuống giữa hai chân chị dâu. Giữ con cặc của mình bằng một tay, tôi bắt đầu xoa bóp âm hộ của chị dâu. Chỉ sau vài lần xoa, tôi đã cảm thấy âm hộ của chị dâu rất ướt. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh vào nhưng trong chốc lát tôi không thể đưa nó vào được. Chị dâu tôi núp một lúc rồi đưa tay chạm vào cặc tôi, đỡ lấy rồi dụi vào lồn chị thêm vài lần nữa. 

Sau đó, tôi cảm thấy quy đầu đang ấn vào một chỗ ẩm ướt. Tôi biết đó là âm đạo của mình nên tôi dùng một lực đẩy nhẹ quy đầu vào. Tuy nhiên, âm đạo của chị dâu tôi rất chật và tôi dùng lực quá ít. Tôi chỉ đưa quy đầu vào một chút thì chị dâu tôi kêu lên một tiếng. 

Anh nói nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, to quá không chui vào được. 

Tôi không dám dùng vũ lực nên chỉ cố gắng đưa nó từng chút một, cuối cùng cũng đưa được cặc của mình vào trong âm hộ của chị dâu. 

Tôi bắt đầu co giật, tay tôi vừa vuốt ve ngực chị dâu vừa ra vào. 

Chị dâu tôi cứ rên rỉ trong miệng, không có lời nào thừa thãi. Tôi và chị dâu không nói gì cả. Tôi chỉ đẩy dương vật của mình vào và ra. Tôi biết con cặc của mình tương đối dài nên mỗi lần nhét nó vào cuối, tôi sẽ không dùng quá nhiều lực. Tôi sợ chị dâu nếu đau sẽ không cho tôi đụ. 

Tôi làm tình một lúc vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với chị dâu và cảm giác đó thực sự rất thú vị. 

Và âm hộ của chị dâu tôi rất chật, quấn con cặc dày đặc của tôi như thế này thật sự rất thoải mái. 

Chị dâu tôi dường như đang cố gắng không rên rỉ nhưng vẫn không thể kiềm chế được mà rên rỉ. 

Tôi cúi xuống hôn lên miệng chị dâu. Chị dâu tôi đã phối hợp rất ăn ý với nụ hôn của tôi, lưỡi của chúng tôi ngay lập tức quấn lấy nhau. 

Tôi vẫn đang đẩy xuống đó. 

Chân của chị dâu tôi đã vô thức kẹp quanh eo tôi. 

Có lẽ là lần đầu tiên, âm đạo của chị dâu tôi nhanh chóng trở nên nóng khủng khiếp, âm hộ của chị ấy bắt đầu co giật. 

Tôi biết chị dâu đã lên đỉnh, tôi không muốn nhịn lâu nữa nên bắt đầu đẩy nhanh, gần như đạt đến cao trào với chị dâu. 

Chị dâu cũng ôm tôi thật chặt. Đợi một lúc, chị dâu tôi mới thả tay ra khỏi tay tôi. 

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của chị dâu, chị ấy không nói gì mà thở hổn hển hơi lộn xộn. 

Sau khi cặc tôi mềm ra một chút, tôi đứng dậy ngồi giữa hai chân chị dâu, chân chị đặt lên chân tôi. 

Chị dâu tôi bảo đi lấy giấy đi. 

Sau đó tôi đặt chân chị dâu xuống đất lấy giấy vệ sinh. 

Chị dâu tôi đứng dậy lau cho tôi, sau đó tự mình lau sạch rồi ném tờ giấy xuống đất rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Chỉ cần dựa vào tôi để nói điều này một thời gian và đừng để người khác biết về nó. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Anh ôm chị dâu vuốt ve cơ thể cô, nói rằng anh mệt quá nên đi ngủ nhanh. 

Cứ như vậy tôi cũng đụ chị dâu mình. 

Đắp chăn mỏng, tôi ngủ đến sáng. Khi tôi tỉnh dậy, chị dâu tôi vẫn còn ngủ. Có lẽ hôm qua cô ấy đi mua sắm mệt quá và quá thoải mái khi được tôi đụ nên sáng sớm không dậy. 

Tôi nhìn vào mặt chị dâu tôi. Cô ấy còn rất trẻ, khuôn mặt mịn màng vẫn còn ửng hồng sau lần cao trào tối qua. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve ngực của chị dâu, vừa chơi đùa với chúng vừa hôn lên mặt chị ấy. 

Tôi cảm thấy núm vú của chị dâu lại cứng lên nên tôi liếc nhanh về phía chị dâu thì thấy mí mắt của chị dâu đang run rẩy. Tôi biết chị dâu tôi đã tỉnh. 

Tình cờ là con cặc cương cứng buổi sáng của tôi vẫn còn cứng nên tôi không quan tâm đến việc chị dâu đang giả vờ ngủ. 

Tôi nằm lên ngực chị dâu và bắt đầu ăn núm vú. Trong khi ăn, tôi di chuyển cơ thể của chị dâu để có thể dễ dàng đụ cô ấy. 

Con cặc đã cọ vào âm hộ của chị dâu tôi. 

Vì chuyện tối qua mà âm hộ của tôi nhanh chóng trở nên trơn trượt. 

Tôi nhét cặc của mình vào lần nữa. Lần này chị dâu tôi không giả vờ ngủ. Cô rên rỉ và nói: "Xin anh dùng ít sức hơn, đau quá." 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, và vào sáng sớm hôm nay, tôi đã khiến chị dâu đổ mồ hôi đầm đìa và mặt chị ấy ửng hồng. 

Chị dâu tôi cố nén tiếng rên rỉ. 

Nhưng anh vẫn phát ra một tiếng rên lớn. 

Đụ chị dâu xong, cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi nên đứng dậy tắm rửa. 

Chị dâu tôi nói rằng chị ấy không còn sức lực nữa. 

Anh ta trừng mắt giận dữ nhìn tôi. 

Sau đó hắn tự cười một mình, trầm giọng nói, không ngờ ngươi ở dưới đó to như vậy, nhét vào sẽ đau quá. 

Tôi biết cặc của chú tôi không cùng đẳng cấp với tôi. 

Của tôi dày hơn của chú tôi nhiều. 

Ngay cả bà tôi, một bác sĩ, cũng nói rằng cặc tôi to hơn. 

Độ dày và chiều dài như vậy là rất hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi chưa bao giờ mong muốn được quan hệ tình dục với phụ nữ ở nhà. Có lẽ vì tôi nhìn thấy ông nội và mẹ tôi quan hệ tình dục, bà tôi và chú tôi quan hệ tình dục khi tôi còn nhỏ nên tôi đã dần thay đổi. 

Không thể nói là nó không bị ảnh hưởng. 

Tôi cũng dần dần hiểu thêm về phụ nữ. 

Sau khi tắm rửa cùng chị dâu xong, tôi ra ngoài ăn sáng rồi cùng chị dâu đi mua sắm. 

Dù mệt thế nào tôi cũng đi vì đã đụ chị dâu. 

Làm tình xong tôi không thể để yên, chị dâu đối với tôi rất tốt. 

Dù sao thì thủ phủ của tỉnh rất lớn nên tôi lại dành thêm một ngày nữa để mua sắm. 

Thực sự mệt mỏi. 

Trong khoảng thời gian này, thầy Lý gọi điện cho tôi và tôi gọi lại. 

Hóa ra không có chuyện gì, tôi chỉ hỏi chị dâu xem chị đi vắng chưa. 

Tôi tính toán thời gian, chắc tối nay chồng cô Lý làm ca đêm nên chắc cô Lý muốn qua chỗ tôi. 

Sau khi biết chị dâu chưa đi, tôi hỏi chị dự định ở lại mấy ngày? 

Tôi nói tôi có thể rời đi vào ngày mai. 

Thực ra tôi không biết chị dâu tôi dự định ở lại bao nhiêu ngày? 

Sau khi trả lời cuộc gọi, chị dâu tôi vẫn rất phấn khởi. Tôi không thấy nét mệt mỏi nào trên gương mặt cô ấy. Trong lòng tôi thực sự ngưỡng mộ khả năng đi mua sắm của phụ nữ. 

Buổi tối về nhà, tôi được chị dâu mua rất nhiều đồ. 

Khi chúng tôi chuẩn bị về đến nhà, chị dâu tôi bảo chị gọi điện về nhà và nói rằng ngày mai chị sẽ ở lại thêm một ngày nữa. 

Tất nhiên tôi rất vui khi biết chuyện, vì tôi vừa quan hệ tình dục với chị dâu, và tôi vẫn chưa muốn để cô ấy đi. 

Hơn nữa, âm đạo của chị dâu tôi rất khít và hẹp nên khi quan hệ rất thoải mái. 

Cảm giác ôm chặt con cặc của mình thật tuyệt vời. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, không ai có âm đạo chặt chẽ như chị dâu tôi. 

Về đến nhà, tôi tắm rửa một lát rồi ra ngoài ăn tối. Sau bữa tối, tôi đi dạo với chị dâu một lúc trước khi về nhà. 

Có lẽ đã quá bảy giờ. 

Khi đi ngang qua nhà thầy Lý, tôi nói với chị dâu rằng thầy Lý có chuyện với tôi và tôi muốn lên đó. Chị dâu tôi biết rằng ban ngày cô Lý đã nhắn tin cho tôi. 

Anh không nói gì nữa, chỉ bảo tôi về sớm. Tôi đưa chìa khóa cho chị dâu rồi đi lên. 

Chị dâu tôi tự mình về nhà. 

Khi tôi gõ cửa, thầy Lý ra mở cửa và nhìn thấy tôi. Tôi cảm thấy trên mặt thầy Lý có chút ngạc nhiên, có chút vui mừng. 

Rồi sau khi vào phòng, tôi trò chuyện với thầy Lý. 

Con gái của thầy Lý cũng bước ra khỏi phòng để chào tôi. 

Anh ấy ngồi với tôi một lúc rồi mới về phòng học bài. 

Sau khi con gái của cô Lý vào phòng, cô Li và tôi đã chạm mắt nhau. 

Nghĩa là có thể đụ cô hay không, thầy Lý ngập ngừng liếc nhìn phòng con gái mình. 

Tôi nói nhỏ và nhanh. 

Không lâu sau, thầy Lý cũng nhỏ giọng đáp lại: Lỡ như tôi nhìn thấy thì sao? 

Tôi vừa bảo bạn hãy nói chuyện với con bạn và kể cho tôi nghe nhiều điều, đừng làm phiền tôi. Thầy Lý do dự một lúc, nên tôi gọi thầy Lý như "Đụ mẹ", cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và tiếp tục hỏi. 

Cô Lý vào phòng tắm trước, cởi đồ lót rồi đi ra chỉ mặc một chiếc váy. 

Tôi thì thầm rằng chúng tôi nên làm việc đó trong phòng của vợ chồng cô ấy, và tôi đương nhiên không phản đối. 

Anh nhanh chóng bước vào nhà. Lúc đó cửa tòa nhà vẫn còn kính. 

Đương nhiên, vì muốn làm tình nên tôi không quan tâm con gái thầy Lý có nhìn thấy hay không. 

Có lẽ đó là vì tôi còn trẻ, nhưng tôi nghĩ về việc làm tình với âm hộ của mình mỗi ngày và tôi thậm chí không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Mặc dù sáng sớm đã đụ chị dâu nhưng khi nhìn thấy thầy Lý, tôi lại muốn đụ thầy Lý. 

Vào thời điểm đó, tôi thực sự không biết ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy đến từ đâu. 

Sau khi bước vào, tôi tụt quần lót xuống đến khuỷu chân, vén váy lên, đỡ eo của Thầy Lý, chĩa cặc của mình vào âm hộ của Thầy Lý từ phía sau và bắt đầu xoa bóp. 

Thầy Lý cũng dùng hai tay đỡ đầu giường. Tôi vẫn rất lo lắng vì lo lắng con gái của thầy Lý sẽ ra gặp cô ấy. 

Thầy Lý cũng lo lắng không kém. 

Tôi liếc mắt ra cửa và dùng cặc mình dụi vào lỗ âm đạo của Thầy Lý. Một lúc sau, tôi thấy một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của thầy Lý. Dù rất lo lắng nhưng tôi cũng biết rằng thầy Lý cũng vừa lo lắng vừa bị kích thích khiến rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài chỉ sau vài lần ma sát. 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của thầy Lý. Khi cặc tôi tiến vào, thầy Lý rên rỉ. Anh chỉ rên nhẹ và bảo tôi đừng đẩy quá mạnh. 

Cô ấy sẽ khó chịu. 

Tôi tự nhiên đồng ý và đưa tay chạm vào ngực của thầy Lý. 

Bị đụ từ phía sau là ở nhà Lý sư phụ, cộng thêm sự kích thích của con gái Thầy Lý ở nhà, quả thực là một sự kích thích và thỏa mãn đặc biệt. 

Trong lúc làm việc này, tôi liếc nhìn tấm kính cửa sổ. Thực ra tôi rất sợ bị con gái thầy Lý bắt gặp. 

Chẳng mấy chốc, âm hộ của cô Li phát ra âm thanh úp úp. Tôi biết có quá nhiều chất lỏng chảy ra từ âm hộ của thầy Lý. 

Nếu không thì âm thanh đã không được tạo ra. 

Tôi đưa tay về phía trước xoa bóp ngực của cô Lý, dùng một tay chạm vào cặp mông trắng nõn của cô khi đụ cô ấy. 

Chẳng bao lâu âm hộ của Thầy Lý đã run lên vì sự đụ của tôi, tôi cũng thấy cổ và tai của Thầy Lý đỏ bừng bừng. Khi tôi sắp xuất tinh, mắt tôi liếc nhìn tấm kính trên cửa. 

Ngay khi tôi nhìn thấy một cái đầu, nó biến mất trong chớp mắt. 

Trong lòng tôi biết có điều gì đó đã tan vỡ, có lẽ con gái của thầy Lý đã nhìn thấy. 

Nhưng tôi có chút bối rối, vì nhìn không rõ lắm nên có chút bối rối, sợ rằng mình đang bị sự căng thẳng của mình làm cho hoa mắt. 

Vì vậy tôi đã không nói với thầy Lý và sớm xuất tinh khi đang đạt cao trào. 

Cô Lý cũng chỉnh lại váy với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh ra hiệu cho tôi ra ngoài nhanh chóng. 

Đương nhiên, tôi kéo quần lên và kiểm tra nhanh xem có gì không phù hợp trước khi bước ra ngoài. 

Tôi liếc nhìn cửa phòng con gái Lý sư phụ, phát hiện cửa vẫn đóng. 

Tôi giả vờ rằng ngày mai tôi sẽ lo những việc này rồi rời đi. 

Thầy Lý cũng mở cửa và đuổi tôi ra ngoài. 

Khi tôi trở về căn nhà thuê, chị dâu tôi vẫn đang thử những bộ quần áo chị mua ở nhà. 

Anh ấy thản nhiên hỏi tôi vài câu, sau khi tôi trả lời, tôi vào phòng tắm, đóng cửa lại và nhanh chóng làm sạch cặc của mình. Vì có nhiều tinh dịch nên rất dính và khó chịu. 

Hơn nữa, sẽ không tốt nếu sau này chuyện thân mật với chị dâu của tôi bị phát hiện. 

Tôi thay một chiếc quần lót và nhanh chóng giấu đi vì sợ chị dâu nhìn thấy. 

Vừa đi ra ngoài. 

Ngồi trên ghế, tôi nhìn chị dâu loay hoay với bộ quần áo chị mua trong ngày. 

Chị dâu tôi không nói nữa mà cứ hỏi tôi cái nào đẹp hơn, rồi liên tục thay đổi cho tôi xem. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Sau khi tôi đụ chị dâu, chị ấy tự nhiên cởi quần áo ra và mặc vào cho tôi xem. 

Tôi thực sự ngạc nhiên. 

Loay hoay một lúc thì đã gần mười một giờ, tôi nhắc chị dâu đi ngủ. 

Đây là sự kết thúc. Chị dâu tôi lại đi tắm rửa trước khi đi ngủ. Và khi đi ngủ, cô ấy thực sự khỏa thân. 

Nhìn thấy chị dâu như vậy, tôi tự nhiên cởi quần lót ra. 

Tôi không muốn quan hệ tình dục nữa vì tôi hơi mệt sau khi quan hệ hai ngày qua. 

Chỉ cần nhìn thấy chị dâu như thế này, tôi vẫn muốn đụ chị ấy lần nữa. Ngày mai chị dâu sẽ đi, không biết khi nào mới có thể đụ chị dâu lần nữa. 

Sau khi chị dâu tắt đèn, tôi kéo chị lại, chị ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Trong khi hôn chị dâu, tôi đưa tay ra xoa bóp ngực và núm vú của chị. 

Tôi nhận thấy núm vú của chị dâu tôi đã cứng lại chỉ sau vài lần vuốt ve và chị ấy thở hổn hển. 

Trong lòng thầm cười, thật sự là trêu chọc, mấy lần sau lại như thế này. 

Tôi đưa tay sờ vào âm hộ của chị dâu xem có ướt chỗ nào không. 

Quả nhiên, khi tôi đưa ngón tay vào âm hộ của chị dâu, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Sau đó tôi đẩy đầu chị dâu vào chỗ cặc của tôi. Chị dâu tôi hiểu ngay tôi muốn làm gì nên đứng dậy nằm trên cặc tôi để thổi kèn. 

Sau khi đụ chị dâu, tôi cảm thấy chị dâu thoải mái hơn rất nhiều và khác hẳn so với khi ở nhà. 

Đây là điều tôi không mong đợi. 

Thậm chí có thể nói là hơi dâm đãng. Chị dâu tôi sẽ đáp lại lời gợi ý nhỏ nhất của tôi. 

Và tôi còn thao túng cơ thể chị dâu và chĩa âm hộ của chị ấy vào miệng mình. 

Hoàn toàn theo phong cách 69.

Có cảm giác như chị dâu tôi quan hệ tình dục bằng miệng hơi vụng về, vì cặc của tôi tương đối to và miệng của chị dâu tôi quá to để có thể ngậm được. 

Vì thế thỉnh thoảng răng tôi vẫn chạm vào quy đầu. 

Tuy không đau nhưng lại có cảm giác khác lạ. Tôi cũng bắt đầu chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của chị dâu bằng lưỡi và răng của mình. 

Khi tôi bú, tôi cảm thấy nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị dâu và nó lấp đầy miệng tôi. 

Có lẽ là do chị dâu tôi còn nhỏ, dịch âm đạo không có mùi lạ. 

Chỉ là cảm giác mặn mà thôi. 

Và môi âm hộ của chị dâu tôi đã bị tôi cắn và kéo ra ngoài. 

Tôi cảm thấy chị dâu mình đang phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khi đang ngậm con cặc của tôi trong miệng. 

Khi tôi đưa lưỡi vào âm hộ của chị dâu, chị ấy ngừng bú cặc tôi mà chỉ nằm đè lên người tôi và rên rỉ.

Tôi cũng cảm thấy mình sắp xong việc nên đứng dậy và nằm lên lưng chị dâu. Lần đầu làm tình với cô giáo Lý, tôi chơi kiểu doggy, cảm giác rất thú vị. 

Cảm giác làm tình như súc vật nên giờ muốn địt vào lồn chị dâu như thế này. 

Như thể biết tôi muốn đụ cô ấy như thế nào, cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống và nâng cặp mông mềm mại của mình lên, chờ tôi đụ con cặc của mình vào bên trong. 

Tôi chỉ chĩa cặc vào âm hộ của mình rồi đẩy vào. Vì âm hộ của chị dâu vừa chật vừa hẹp nên tôi không thể cho vào ngay được. 

Tôi phải nhét từng chút một vào thì chị dâu tôi rên rỉ lớn tiếng. 

Khi tôi xuyên vào đến cuối thì chị dâu cũng đã bắt đầu né tránh, vì cặc tôi quá dài, dùng lực quá mạnh sẽ khó chịu nên tôi tiến về phía trước để tránh và đồng thời rên rỉ. 

Với lực đẩy, cánh tay của chị dâu tôi nhanh chóng mất đi sức lực và chị ngã thẳng xuống giường. 

Tôi phải ôm lấy eo chị dâu để việc thâm nhập được thoải mái hơn. 

Bởi vì tôi vừa làm tình với cô giáo Li nên tôi không cảm thấy bất kỳ sự xuất tinh nào ngay cả sau khi làm điều đó một lúc. 

Chị dâu tôi đã bị tôi đụ đến cực khoái vài lần rồi. Sau đó, cô ấy chỉ nằm đó, chống chân lên và không quan tâm tôi đụ cô ấy như thế nào. 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không còn năng lượng nữa. 

Trong khi tôi đang nói chuyện, tôi vẫn có những cơn cực khoái trong âm hộ của mình. 

Tôi đụ cô ấy khoảng bốn mươi phút trước khi xuất tinh vào âm hộ của chị dâu tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi hoàn toàn kiệt sức. Tôi đi mua sắm vào ban ngày và quan hệ tình dục vào ban đêm. Nếu không còn trẻ, tôi sẽ không thể trụ vững được. 

Nằm trên người chị dâu, tôi không muốn dậy.

Chị dâu tôi cũng ôm tôi đang nằm trên ngực, dùng tay lau mồ hôi trên mặt tôi, thì thầm rằng âm hộ của tôi đã bị anh đập nát thành từng mảnh. 

Sau khi nghe chị dâu nói, tôi nằm lên ngực chị và mút núm vú chị vài lần. 

Rồi anh rút con cặc vốn đã mềm mại của mình ra. 

Nằm sang một bên, chị dâu tôi cũng đứng dậy nhặt giấy vệ sinh giúp tôi lau sạch. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh nằm xuống cạnh tôi. 

Hãy nói nhỏ với tôi, bạn là cháu trai của tôi, và nếu chuyện như thế này xảy ra bây giờ, bạn biết phải làm gì và tôi sẽ không nói với bạn nữa. 

Đừng để ai biết rằng đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm. 

Về nhà nếu nhớ anh, chị dâu sẽ đưa cho anh. 

Tôi cũng ôm chị dâu và đồng ý. 

Chị dâu tôi cũng nói rằng chú tôi thực sự làm rất ít với chị ấy, nhưng lần này chú ấy thực sự thấy no sau khi làm việc đó với tôi. 

Tất nhiên tôi biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, vì chú tôi đang quan hệ với mẹ chồng nên đương nhiên vợ tôi sẽ ít quan hệ hơn. 

Chỉ là tôi không thể nói chuyện này với chị dâu mà thôi. 

Tôi biết điều này ổn. Nếu chị dâu tôi biết chồng ngoại tình với mẹ mình, tôi đoán chị ấy sẽ không thể chấp nhận được.

Tôi và chị dâu nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi thức dậy vào buổi sáng, tôi vẫn cương cứng vào buổi sáng nhưng không muốn quan hệ tình dục nữa. Tôi thực sự kiệt sức trong hai ngày qua. 

Chị dâu tôi cũng tỉnh dậy và chỉ vuốt ve cặc tôi mà không đứng dậy. 

Tôi cũng xoa ngực chị dâu rồi nói: “Dậy đi ăn sáng đi. Tối qua em mệt quá, sáng sớm đã thấy đói rồi”. 

Chị dâu tôi sau đó đứng dậy, nằm lên cặc tôi liếm vài cái trước khi xuống giường đi tắm rửa. 

Khi nhìn chị dâu, tôi nghĩ chị ấy hoàn toàn khác so với lúc tôi ở nhà. 

Đó không còn là cái nhìn im lặng nữa. Có lẽ là do phá bỏ mối quan hệ cấm kỵ này hay là do một mặt khác của một người? 

Hoàn toàn không thể tưởng tượng được đây là cùng một người. 

Tôi biết hôm nay chị dâu tôi sẽ về nhà nên tôi nói với chị ấy rằng chị ấy sẽ đi học. 

Khi chị dâu tôi đi về, chỉ cần khóa cửa lại. 

Chị dâu tôi ôm tôi và hôn tôi vài cái. Có sự lấm lem trong mắt cô ấy và một cái nhìn mà tôi không thể hiểu được. Nó thực sự hoàn toàn khác so với trước đây. 

Sau khi làm phiền tôi một lúc, tôi buông tay. 

Tôi cũng đang suy nghĩ về một số điều không thể giải thích được trong đầu. 

Thời gian không còn nhiều và tôi đương nhiên phải chạy đến trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Khi tôi về nhà vào buổi tối thì chị dâu tôi đã đi vắng. Có ba trăm nhân dân tệ được chị dâu đưa cho tôi và một tờ giấy bạc trên bàn. 

Nghĩa là nếu không có đủ tiền thì bạn chỉ cần xin chị dâu là được. 

Tôi vẫn rất vui vì mẹ, bà, chị dâu đều bị tôi đụ, và họ đều cưng chiều tôi. 

Buổi tối sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đi ngủ và đánh một giấc ngon lành. Tôi thức dậy vào ngày hôm sau với đầy máu. 

Tôi rất năng động và tràn đầy sức mạnh. 

Tôi sống một mình trong vài tuần và thỉnh thoảng Sư phụ Lý đến quan hệ tình dục với tôi. Cuộc sống vẫn rất tốt. 

Trong thời gian này, chị dâu và mẹ tôi thỉnh thoảng gọi điện cho tôi và tôi sẽ trả lời từng cuộc gọi của họ. 

Có phải tất cả họ đều quan tâm đến tôi không? 

Vì thế bạn cần phải trả lời. 

Tất nhiên, anh ấy quan tâm đến cuộc sống của tôi và nói rằng anh ấy nhớ tôi. Tất nhiên tôi biết đó không chỉ là suy nghĩ của gia đình tôi mà còn là suy nghĩ của bố mẹ tôi nên tôi tự nhiên nói đùa vài câu về điều đó. 

Tôi biết chị dâu sẽ không dễ dàng đến tỉnh lỵ, bởi vì ở nhà chị ấy còn có một đứa em họ cần được chăm sóc. Và mẹ tôi chắc chắn sẽ đến sau khi bà đã hoàn thành công việc kinh doanh của riêng mình. Mấy ngày sau mẹ tôi không đến mà bà tôi lại lên tỉnh lỵ. 

Vì tôi đặt một mẻ thuốc nên bà nội đến nên đương nhiên bà nội cũng đến chỗ tôi. 

Khi bà đến, tôi cũng rất bất ngờ. 

Tôi không biết bà nội sẽ đến, nhưng tôi biết cô Lý sẽ đến vào buổi tối vì tối nay chồng bà làm ca đêm. 

Mặc dù tôi có chút lo lắng nhưng tôi không sợ điều đó. Cho dù cả hai chúng ta đều biết thì ai dám nói ra còn muốn giữ mặt mũi? 

Từ khi quan hệ tình dục với người phụ nữ ở nhà và cô giáo Lý, tôi càng ngày càng bạo dạn hơn. 

Thỉnh thoảng nằm trên giường không ngủ được, tôi nghĩ đến những người phụ nữ đã bị tôi đụ, không ngờ mình lại táo bạo đến thế. 

Trong môi trường xã hội đó lúc bấy giờ, những điều tôi làm đã đủ tuyệt vời. 

Tôi ném cặp sách xuống và ôm bà một cách tự nhiên và bắt đầu làm tình, tất nhiên là hôn và xoa bóp ngực bà. Về chuyện quan hệ tình dục, tôi không vội vì biết tối nay bà nội sẽ không về. Nếu tôi muốn đụ cô ấy, tôi sẽ làm vào ban đêm. 

Khoảng thời gian đó, tôi ra ngoài ăn cơm với bà, đi loanh quanh một lúc rồi về nhà. Đương nhiên tôi biết thầy Lý sẽ đến nên lúc này tôi sẽ không làm phiền bà nội. 

Gần tám giờ, thầy Lý tới. Khi bước vào, tôi ngạc nhiên khi thấy bà tôi ở đó. Sau khi biết đó là bà nội, thầy Lý đã làm việc rất giỏi. 

Đó là một cuộc trò chuyện vui vẻ với bà tôi. 

Ông ấy không ngừng khen bà tôi còn trẻ, và tất nhiên bà rất vui. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi cũng không ở lại quá lâu. Tôi chỉ trò chuyện với bà về một số việc tôi đã làm ở trường, rồi rời đi sau một thời gian. 

Bà nội cũng biết thầy Lý nên đối xử rất lễ phép với ông. 

Sau khi thầy Lý rời đi, tôi trở nên thân thiết với bà. 

Sau khi hôn bà một lúc, bà bảo tôi nên đi tắm rửa. 

Tôi vừa để bà đi. 

Tôi đã giặt xong một cách nhanh chóng. 

Sau khi lên giường, tôi lại bắt đầu âu yếm bà ngoại. Điều tôi muốn nói là bà tuy đã ngoài năm mươi nhưng thể lực của bà rất tốt. Sẽ không ai biết nếu cô ấy không nói cho cô ấy biết tuổi của mình và sở thích về tình dục của cô ấy không thua kém gì chị dâu tôi ở độ tuổi đó. 

Đôi khi tôi còn tự hỏi liệu có phải bà đã đụ nhiều người trong những năm qua không? 

Tất nhiên, đây đều là những nghi ngờ của tôi và tôi cũng chưa hỏi bà tôi. 

Tôi đã để bà ngoại ăn cặc của mình một lúc, và bây giờ tôi không biết tại sao tôi lại thích để phụ nữ ăn cặc của mình trước khi đụ âm hộ của tôi. 

Sau khi bà ăn được một lúc, tôi cũng chơi đùa với môi âm hộ và núm vú của bà một lúc. Sau đó tôi đứng dậy và nằm giữa hai chân bà. Ôm lấy con cặc của mình, tôi cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của bà ngoại vài lần. Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

Khi cảm thấy trơn trượt, hãy đẩy mạnh con cặc của bạn và đụ nó vào âm hộ của bạn. 

Bà rên rỉ thoải mái, dùng hai tay ôm vai tôi. Tôi nhìn xuống bà. Bây giờ cô ấy trông không giống bà chút nào, cô ấy chỉ là một người phụ nữ đang bị đụ. 

Khi tôi co giật qua lại, bà rên rỉ ngày càng to hơn và thì thầm rằng bà nhớ con cặc to lớn của tôi. 

Điều này đúng, bởi vì cảm giác con cặc của tôi được đưa vào tận cùng, bà tôi nói với tôi, là điều mà phụ nữ thích nhất. 

Cảm giác ấn vào cổ tử cung thường không xảy ra ở những người có dương vật ngắn. 

Đụ và đụ cùng một lúc. 

Bà cứ rên rỉ và lên đỉnh mấy lần liên tiếp trước khi tôi đạt đến điểm cao nhất với bà. 

Sau khi kết thúc, bà nói với tôi rằng bà chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy kể từ lần cuối cùng bà quan hệ tình dục ở bệnh viện ở nhà. 

Tôi cũng nói, chú tôi không phải đang đụ anh sao? 

Bà nói với tôi rằng mặc dù thỉnh thoảng chúng tôi vẫn quan hệ tình dục với nhau nhưng bà không còn có thể thỏa mãn bà nữa. 

Bởi vì bạn đã ăn con cặc lớn của tôi. 

Không có cảm giác gì cả khi đưa con cặc ngắn hơn vào. Tôi cứ làm tình với chú mình và thật khó để cắt đứt mối quan hệ. 

Tôi không dám nói với bà ngoại chuyện tôi đụ chị dâu. Nếu tôi làm vậy chắc chắn cô ấy sẽ rất tức giận. 

Bởi vì sau khi đột phá mối quan hệ cấm kỵ này, tôi vẫn phải cẩn thận giữa mẹ, bà và chị dâu, không thể để họ phát hiện ra tôi đã đụ nhau. 

Mối quan hệ này có chút không rõ ràng, nó giống như mối quan hệ gia đình nhưng cũng giống như một cặp đôi. 

Không cần đắn đo khi nói chuyện, chỉ cần nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu. Dù sao, nó cảm thấy rất thoải mái và kỳ lạ. 

Ngược lại, họ không đối xử với tôi như một đứa trẻ, họ có mối quan hệ bình đẳng và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Tôi thực sự thích cảm giác này. 

Hầu như tất cả những yêu cầu của tôi, chỉ cần không quá đáng thì họ đều đồng ý. 

Bà ngoại ở lại tỉnh lỵ hai ngày và làm tình với tôi hai ngày. 

Tôi sẽ ân ái với bà rất nhiều từ sáng đến tối, phải nói phụ nữ lớn tuổi là những người vui tính và bền bỉ nhất. 

Tôi đã có mối quan hệ liên tục với những người phụ nữ này trong hơn một năm và tôi chỉ đơn giản là sắp xếp chúng. 

Khi nói đến một người phụ nữ quyền lực, lựa chọn đầu tiên của tôi chính là bà. 

Bà nội là loại người nhàm chán, bởi vì bà là bác sĩ nên bà có hiểu biết sâu sắc hơn về cơ thể. 

Tiếp theo là thầy Lý. Thầy Lý càng dâm đãng và mê hoặc hơn khi làm tình, có lẽ vì là thầy. Điều thuận lợi hơn là âm hộ của chị dâu tôi lại càng khít hơn. Ngược lại, mẹ tôi không dẫn đầu. 

Nhưng mẹ cũng có ưu điểm của riêng mình, đó là tiếng rên của mẹ rất hay, vì mối quan hệ mẹ con này nên khi đụ ở nhà càng thú vị hơn. 

Và hơn một năm trở lại đây, tôi càng được những người phụ nữ này huấn luyện nhiều hơn, thậm chí có thể nói tôi là một người đàn ông rất giỏi trêu chọc và làm tình. 

Một số phụ nữ đã bị tôi chinh phục hoàn toàn vì cặc của tôi to hơn và đòi hỏi nhiều hơn. 

Mấy ngày nay thầy Lý không cho phép tôi đụ một lần, tôi cảm thấy không chịu nổi. 

Vì tôi là giáo viên nên tôi chơi giỏi hơn. 

Anh ấy cũng biết rất nhiều. 

Khi ở bên thầy Lý, thầy đã dạy tôi rất nhiều điều, bao gồm cách hiểu phụ nữ, cách quyến rũ họ, v.v. 

Thầy Lý đã dạy tôi. 

Về cách quan sát một người phụ nữ chưa đầy đủ, cô ấy thậm chí còn hướng dẫn tôi chi tiết cách quan sát. 

Tôi cũng tiếp tục nâng cao hiểu biết của mình về cơ thể và tâm trí phụ nữ. 

Sự thay đổi đã được bà tôi nhận thấy. Lần này tôi giở trò với cô ấy nhiều hơn. Sau khi tôi đụ bà, bà nghi ngờ hỏi tôi: “Bà có quan hệ tình dục với người phụ nữ khác không?” 

Bởi vì lần này khi địt bà ngoại, tôi liên tục dùng ngón tay kích thích hậu môn của bà. 

Bà cũng bị tôi kích thích đến mức liên tục đạt cực khoái, thậm chí chóng mặt vì cực khoái. 

Sau khi đụ bà tôi, bà hỏi tôi sau khi bình tĩnh lại một lúc. 

Tôi không thể trả lời câu hỏi của bà nên tôi ngập ngừng. 

Trên thực tế, tôi bắt đầu tự hỏi liệu bà có để ý đến chuyện xảy ra giữa tôi và thầy Lý hay không. 

Bởi vì tối hôm trước thầy Lý đến đã hơn tám giờ tối. Lúc đó đã quá muộn và sẽ không có ai đến thăm. 

Sau khi tiễn cô Lý về, bà ngoại nhìn tôi và nói: “Cô giáo của con có quan tâm đến con nhiều lắm không?” 

Lúc đó tôi chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với bà ngoại mà không suy nghĩ nhiều về ý nghĩa của câu nói này. 

Bây giờ tôi hỏi lại, bà nội nhìn tôi rõ ràng có rất nhiều ý tứ. 

Sau đó bà nói rằng bà không quan tâm tôi đã ngủ với ai, nhưng tôi không thể để người ngoài biết rằng tôi đã ngủ với bà. 

Nói rằng bà sẽ cho tôi đụ bà miễn là tôi cần bà. 

Nằm trên giường ôm bà, tôi chỉ có thể nũng nịu nói với bà, tôi tuyệt vời phải không? 

Bà nội suy nghĩ rồi nói, ngón bấm hậu môn mà con học được lần này rất thoải mái. Bà sẽ dạy cho bạn một số khi bạn có cơ hội. 

Bạn sẽ mạnh mẽ hơn. 

Tôi hơi bối rối. Bà ngoại đã dạy tôi điều gì? 

Nhưng tôi không hỏi chi tiết. 

Sau khi sự việc này qua đi, tôi hỏi bà xem bây giờ ông nội có đụ bà nhiều không. 

Bà nói có nhiều hơn trước. 

Trong đầu tôi nghĩ có lẽ mẹ không cho ông nội đụ nhiều nên ông nội lại đụ bà nội. 

Ngày hôm sau là thứ bảy. Tôi xin thầy Lý cho nghỉ một ngày rồi về nhà với bà ngoại. Vì chỗ làm của bà ngoại có xe tới nên tôi quay lại xem. Tình cờ lại là thứ Bảy. 

Chiều về, tôi chỉ ở nhà một đêm và không về nhà ông nội. 

Mẹ tôi rất vui mừng khi thấy tôi trở lại. 

Tôi hiểu điều này. Một là vì con trai tôi, hai là vì tôi đã đụ cô ấy. 

Đến tối, bố biết tôi về nên về sớm. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi lại với nhau và nói chuyện về trường học. 

Mẹ tôi cũng hỏi Thầy Lý rằng ông đã đối xử với tôi như thế nào. Đương nhiên, tôi không nói quá nhiều. Tôi chỉ nói với mẹ rằng bà ổn với tôi và chăm sóc tôi rất tốt. 

Thực sự, tôi không thể ngừng cười, và họ đều chăm sóc tôi đến tận giường. 

Tôi cũng tự làm khổ mình đến chết. 

Cả đêm không có gì để nói, bố tôi đi từ sáng sớm, còn tôi đã nói xong tất cả những gì đáng lẽ phải nói và dặn dò tối qua. 

Thế là cha tôi rời đi từ sáng sớm. 

Ngay khi bố tôi rời đi và trước khi tôi thức dậy, mẹ tôi đã đến phòng tôi. 

Họ quấy rối tôi trên kang và không cho tôi ngủ. Trong thâm tâm tôi biết mẹ muốn làm gì nhưng mẹ quá xấu hổ để nói ra hay trực tiếp làm điều đó. 

Tôi đưa tay kéo mẹ vào giường rồi thọc tay vào trong áo mẹ. Vừa bước vào, tôi đã biết bên trong cô ấy có một khoảng chân không và không có áo lót. 

Tôi xoa bóp ngực mẹ và véo núm vú mẹ. 

Mẹ cũng hợp tác với tôi, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi. Tôi cởi áo của mẹ và đồng thời tụt quần xuống. 

Chẳng mấy chốc mẹ đã khỏa thân và cơ thể trần trụi của mẹ rất nóng bỏng. 

Những ngón tay của tôi chạm vào âm vật vốn đã ướt át của mẹ tôi.

Tôi mút núm vú rồi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và khuấy động. Khi tôi khuấy nó, mẹ tôi rên rỉ. Anh và mẹ hôn nhau một lúc, lưỡi họ đan vào nhau.

Bàn tay mẹ cũng bắt đầu vuốt ve cặc tôi, rồi tôi dạng chân mẹ ra đặt lên vai mình. Âm hộ của mẹ tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn vào âm hộ ướt át, đã dính đầy máu và vẫn đang rỉ tinh dịch. 

Tôi hưng phấn nhét cặc vào, lúc tôi giật tới giật lui, mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ. 

Toàn thân tôi bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Tôi chỉ làm tình được khoảng mười phút mà mẹ tôi đã rỉ nước một lần. 

Cảm nhận được sức nóng tác động vào âm đạo của mẹ, tôi đợi một lúc cho đến khi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống rồi tôi lại bắt đầu co giật chậm rãi. Khi tôi co giật, mẹ tôi nhanh chóng đạt được cực khoái khác và tiếng rên rỉ của bà trở nên to hơn. 

Vì thường xuyên làm tình nên tôi đã thành thạo cách làm tình với phụ nữ một cách thoải mái mà không cần dùng bất cứ thứ gì để đệm cho họ. 

Nếu không, mỗi lần bạn và mẹ phải kẹp mấy cái chăn và gối vào giữa bụng để giữ khoảng cách, nếu không mẹ bạn sẽ nói không chịu nổi. 

Sau khi cao trào qua đi, tôi lật mẹ lại và quỳ trên giường. Tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. 

Mẹ rên rỉ và tôi bắt đầu đụ mẹ từ phía sau. Khi đụ cô ấy, tôi áp dụng kỹ thuật đụ mông-mông mà tôi đã chơi với bà vào hậu môn của cô ấy. Với sự kích thích của ngón tay tôi, mẹ cũng đạt được cực khoái giống như bà. Cô ấy thậm chí còn nói lần này nó quá thú vị. 

Cuối cùng, trong lúc mẹ tôi đang co giật khắp người, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Phải mất một thời gian mẹ tôi mới hồi phục sau cơn cực khoái. 

Anh ôm tôi chủ động hôn tôi, ngực anh cố tình cọ vào ngực tôi. 

Sau khi làm tình được một lúc, tôi đứng dậy và làm sạch cặc và âm hộ của mình. 

Sau khi thay đồ xong, tôi ăn sáng cùng mẹ. Mẹ tôi bảo tôi nên đi gặp ông nội. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói, lát nữa tôi sẽ đi xem, chiều tôi sẽ rời đi. 

Mẹ nói sẽ tiễn tôi. 

Tôi băn khoăn trong lòng từ khi quan hệ với mẹ. 

Dường như mỗi lần mẹ làm tình với tôi, mẹ đều rất tận tâm. Kể cả khi lên đỉnh, cô vẫn rên rỉ và kêu gọi con trai cố gắng lên. 

Khi chúng tôi ở tỉnh lỵ, cô ấy thậm chí còn chủ động trêu chọc tôi để đụ cô ấy. 

Tôi luôn có chút bối rối? 

Phải đến nhiều năm sau tôi mới hiểu được điều gì đó. Có lẽ vì ông ngoại đã đụ mẹ tôi rồi nên sau này mẹ tôi mới có thể thích kiểu quan hệ cấm kỵ này. 

Bởi vì khi tôi quan hệ tình dục, mẹ tôi có phần hơi quá đà. 

Cô ấy sẽ vâng lời tôi trong mọi trò chơi, thậm chí còn yêu cầu tôi gọi cho mẹ cô ấy thêm vài lần khi quan hệ. 

Suy nghĩ của mọi người đều không thể hiểu được. 

Cũng chính vì kiểu quan hệ cấm kỵ này mà mỗi lần quan hệ xong, khi có người ngoài, mẹ tôi tỏ ra rất nghiêm túc, khiến tôi thích cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi đến nhà ông nội vào khoảng mười giờ, bà tôi cũng có mặt ở nhà. Cô được nghỉ một ngày sau chuyến công tác, hôm đó là chủ nhật nên cô ở nhà. 

Không ngờ chị dâu tôi và gia đình chị ấy cũng có mặt ở đó. 

Mọi người đều sôi nổi một lúc và nói rất nhiều về cuộc sống của tôi ở trường. 

Chú và bà tôi lại bắt đầu chuẩn bị bữa trưa vì biết chiều tôi sẽ đi học lại. 

Tôi liếc nhìn bà và chú tôi. Bà ngoại trên mặt không có biểu cảm gì. 

Còn chú tôi cũng không biết tôi biết chuyện chú ngoại tình với bà ngoại nên chú đương nhiên không nói gì. 

Sau khi trò chuyện với ông nội một lúc, ông nội trở lại phòng học của mình để ở. 

Chỉ có chị dâu và em họ tôi vẫn ngồi đó với tôi. Tôi nhìn thấy một sự mong chờ và một cảm xúc khác trong mắt chị dâu tôi. Tôi đoán là chị dâu cũng muốn tôi đụ cô ấy. 

Nhưng ở nhà nhiều người như vậy, làm sao tôi dám làm chuyện như vậy, thậm chí là những cử chỉ thân mật hơn? 

Em họ của tôi đã học cấp hai và học giỏi. 

Tuy vẫn nghịch ngợm nhưng anh đã khác rất nhiều so với trước đây. Anh ấy chỉ bám lấy tôi, trò chuyện và hỏi thăm tôi về mọi chuyện ở trường. 

Cô ấy còn kể với tôi rằng bộ quần áo mẹ cô ấy mang từ tỉnh lỵ về lần trước rất được ưa chuộng ở trường. 

Các bạn cùng lớp và giáo viên đều hỏi cô mua quần áo ở đâu. 

Tôi cũng biết phụ nữ vốn dĩ đã đẹp, tôi rất hiểu những gì em họ tôi nói. 

Cô em họ cũng là tâm điểm của trường vì gia cảnh khá giả, quần áo cũng thời trang hơn. 

Những thứ được sử dụng không có sẵn ở các thành phố nhỏ ở đây. 

Em họ cứ bám lấy tôi nên tôi đành phải nói chuyện với chị dâu. May mắn thay, chị dâu tôi vốn là một người phụ nữ trầm tính. 

Tôi hiếm khi thích nổi bật, kể cả khi ở nhà. 

Cuối cùng, chị dâu nói mệt rồi về phòng nằm một lát, mới thoát khỏi sự vướng mắc của em họ. 

Mặc dù tôi không nói chuyện nhiều với chị dâu nhưng qua vẻ mặt của chị ấy có thể thấy rằng chị ấy thực sự muốn ở một mình với tôi một thời gian. 

Chỉ vì em họ nhỏ mà tôi đã đánh mất cơ hội này. 

Em họ nói rằng một ngày nào đó cô ấy muốn đi mua sắm ở thủ phủ của tỉnh. 

Tôi đương nhiên đồng ý, vì nếu em họ tôi đi thì chị dâu tôi cũng phải đi, chị ấy sẽ không để cô ấy đi một mình. 

Nhưng tôi không biết liệu mình có cơ hội được ở một mình với chị dâu hay không. 

Sau khi ăn bữa trưa do bà và chú nấu, buổi chiều tôi về nhà, thu dọn đồ đạc và đi thẳng ra bến xe. 

Mẹ tôi ở nhà nên mẹ đi cùng tôi ra bến xe. 

Tôi mua rất nhiều đồ ăn và mang theo một túi lớn đầy ắp. 

Đến ga, mẹ nắm tay tôi, không phải như mẹ con mà như người yêu. 

Anh đứng sang một bên và nói vài ngày nữa sẽ lên tỉnh lỵ thăm tôi, và tôi đồng ý. 

Khi xe buýt chuẩn bị rời đi, tôi và mẹ ôm nhau rồi lên xe rời đi. 

Tôi trở lại tỉnh lỵ và bắt đầu học một mình trở lại. 

Thầy Lý đến vào ngày hôm sau. Tôi biết cô ấy sẽ đến, và tôi cũng biết rằng bây giờ cô Lý thật sự không nói cho tôi biết. Chỉ cần cô ấy biết tôi cần gì, cô ấy sẽ giúp tôi có được nó. 

Khi đến thì gọi là con đỡ đầu, con đỡ đầu. 

Điều tương tự cũng xảy ra với bất cứ thứ gì tôi muốn ăn. Chỉ cần tôi nói thì ngày hôm sau sẽ giao cho tôi. 

Nhưng ở nhà thuê, hễ muốn là tôi đụ ngay. Ngay cả khi tôi yêu cầu cô Lý thổi kèn cho tôi, cô ấy cũng sẽ ngồi xổm trước mặt tôi và ăn cặc tôi mà không chút do dự. 

Tôi không quan tâm dương vật của mình có được rửa sạch hay không, tôi không ngại nó bị bẩn chút nào. 

Chỉ thỉnh thoảng cô ấy mới yêu cầu tôi liếm đôi chân nhỏ bé của cô ấy. 

Dù sao đi nữa, đó là tất cả các loại niềm vui và hứng thú. 

Cô ấy cũng thường chỉ cho tôi cách để quan hệ tình dục thoải mái hơn. 

Chẳng trách anh ấy là giáo viên, anh ấy biết quá nhiều thứ. 

Trong đó có đề cập đến quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Nó khiến tôi ngứa ngáy, tôi rất muốn thử, nhưng thầy Lý nói rằng cặc tôi dài và dày quá, chắc tôi không chịu nổi. 

Tôi chưa thử nó. 

Chỉ là tôi biết cách quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, có lần tôi đến nhà thầy Lý. 

Người gõ cửa là con gái của thầy Lý. Tôi hỏi mẹ đỡ đầu của tôi có ở đó không? 

Con gái của thầy Lý nói mẹ cô ấy đi vắng, không biết khi nào mới về. 

Tôi lưỡng lự định đi vào và ở lại một lúc, nhưng con gái của thầy Lý đã từ ngoài cửa đưa tay kéo tôi ra ngoài và nói, sao mẹ tôi không có nhà mà không vào? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào nhà. Ở nhà thầy Lý, tôi đã được gọi là mẹ đỡ đầu từ lâu. 

Con gái của thầy Lý tên là Tiểu Huy. Tôi hỏi Xiaohui liệu cô ấy có lo lắng về việc học không. Xiaohui nói rằng không sao và cô ấy không gặp vấn đề gì trong việc học. 

Thực sự, tôi luôn có chút bối rối. Tiểu Huy có nhìn thấy lần cô đụ thầy Lý ở phòng sau không? 

Tôi luôn tự hỏi liệu mình có bị choáng váng hay không hay Xiaohui thực sự đã nhìn thấy nó một cách bí mật? 

Nhưng mỗi lần hắn tới, trong mắt Tiểu Huy không nhìn thấy gì cả. 

Rốt cuộc, Xiaohui không còn là một đứa trẻ nữa. Khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ, bạn sẽ biết ngay họ đang làm gì. 

Cho nên khi đối mặt với Tiểu Huy, tôi luôn cảm thấy có chút bất an. 

Thầy Lý không có ở nhà, Tiểu Huy cũng không thấy tôi ở ngoài. Cô ấy pha cho tôi nước sôi và ngồi cùng nhau trò chuyện về chuyện học tập. 

Tôi hỏi ngắn gọn về chuyện ở trường của Xiaohui, nhưng Xiaohui nói với tôi rằng bây giờ có rất nhiều chuyện hẹn hò ở trường. 

Thực ra tôi khá tò mò về điều này nên bắt đầu trò chuyện theo chủ đề của Xiaohui, và Xiaohui cũng tỏ ra rất thích thú. 

Tôi biết mình không nên nói những chủ đề này với cô bé này. Tôi nên khuyến khích cô ấy học tập. 

Vì vậy, tôi đã điều chỉnh hướng đi của chủ đề một cách thích hợp, nhưng Xiaohui không chịu thay đổi chủ đề và tiếp tục sửa lại hướng đi trong lời nói của mình. Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác đành dùng con át chủ bài của mình nói ra những lời này để cho mẹ đỡ đầu biết. Bạn nên làm gì?

Nói xong, tôi cười xấu xa nhìn Tiểu Huy, nhưng Tiểu Huy lại nhìn chằm chằm vào tôi, như thể có điều gì muốn nói nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Lúc này tôi thực sự rất bối rối, tôi đang thầm nghĩ đến việc Tiểu Huy nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy phải không? 

Tiểu Huy do dự một lát mới nói, tôi biết cậu sẽ không nói cho mẹ tôi biết. 

Và tôi đã nói điều này với sự tự tin vô cùng, nên tôi nói, tại sao bạn lại dám nói điều này? 

Xiaohui nói, nếu bạn thực sự muốn nói với mẹ tôi, thì tôi sẽ không hòa hợp với bạn nữa. 

Tôi nghĩ những lời này hoàn toàn trẻ con. 

Tôi cũng không coi trọng nó. 

Sau đó Tiểu Huy đổi chủ đề, nói với tôi rằng cô ấy vẫn chưa đến nhà tôi thuê, hôm đó cô ấy sẽ đi xem và xác định cửa. 

Tôi nói có, một ngày nào đó bạn có thể đi với mẹ đỡ đầu của mình. 

Thấy tôi nói vậy, Tiểu Huy ngập ngừng nói, được rồi, ngày nào đó để mẹ đưa tôi đến chỗ của anh. 

Mặc dù thỉnh thoảng Xiaohui có đến nói chuyện với tôi nhưng không nhiều như hôm nay. 

Đương nhiên, bình thường là bởi vì Lý sư phụ ở nhà, Tiểu Huy khó có thể cùng ta nói chuyện quá nhiều. 

Tôi đợi một lúc, thấy thầy Lý vẫn chưa về nên bảo Tiểu Huy về trước. 

Sau đó Xiaohui tiễn tôi ra ngoài và nắm tay tôi trên đường ra ngoài. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi rằng một ngày nào đó mẹ cô ấy sẽ đưa cô ấy đến chỗ tôi và cô ấy sẽ chuẩn bị những món ăn thật ngon. 

Tất nhiên là tôi hết lòng đồng ý, vì sau khi quan hệ với cô Lý, tôi đương nhiên đối xử với con gái cô tốt hơn. 

Sau khi ra ngoài, tôi đi loanh quanh một lúc rồi quay lại.

Cả đêm không có gì để nói. Ngày hôm sau ở trường, thầy Lý nói với tôi rằng hôm qua tôi không có ở nhà vì có việc phải làm. Khi trở lại, tôi nghe tin Xiaohui nói rằng tôi đã đến nhà cô ấy. 

Khi tôi đang nói chuyện thì xung quanh không có ai nên thầy Lý dùng ánh mắt hỏi tôi có muốn đụ âm hộ của mình không. 

Tất nhiên là tôi đã nói có. 

Thầy Lý liền cười nói: “Sao không đến chỗ tôi vào buổi trưa nhỉ?” 

Tôi nhanh chóng đồng ý và nói có. 

Buổi trưa tan học, tôi chạy về nhà trọ đợi thầy Lý. 

Một lúc sau, thầy Lý cũng gõ cửa. 

Sau khi để thầy Lý vào, tôi đóng cửa lại, ôm thầy Lý một lúc rồi cởi quần áo trong khi hôn. Khi đã khỏa thân, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của cô Lý và di chuyển về phía giường trong khi đụ cô ấy. Bởi vì con cặc của tôi dài nên nó sẽ không rơi ra khi đối diện nhau. 

Thầy Lý đã yếu đuối và ôm lấy tôi. Anh ta lên giường và đụ tôi một lúc. Trong lúc địt tôi, thầy Lý bảo tôi gọi điện cho mẹ đỡ đầu. 

Cùng với đó, những làn sóng nhiệt phát ra từ âm đạo của Thầy Lý, và tôi biết rằng Thầy Lý đã lên đỉnh. 

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, tôi lại bắt đầu quan hệ, và nó kéo dài hơn hai mươi phút trước khi cô Li xuất tinh trong một lần đạt cực khoái khác. 

Nằm một lúc, tôi nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo vào. Vì không có thời gian để ăn nên tôi phải lần lượt đến trường. 

Khi tôi trở về vào buổi tối, tôi đã tự làm một ít đồ ăn cho mình. Ăn xong tôi chỉ tắm rửa rồi đi ngủ. 

Thời gian trôi qua trong cuộc đời này, cứ vài ngày tôi lại quan hệ tình dục với thầy Lý. 

Tận hưởng tình dục ngay cả trong thời gian bình thường. 

Một đêm nọ, cô Li cùng con gái Xiaohui đến. 

May mắn là tôi mở cửa, Tiểu Huy đang đứng trước mặt nên tôi không làm gì quá đáng. 

Khi nhìn thấy chính thầy Lý đưa Tiểu Huy đến, tôi mới hiểu vì tôi biết hôm nay chồng của thầy Lý không làm ca đêm. 

Bình thường thầy Lý sẽ không tới đây. 

Anh nhanh chóng tiếp đãi Xiaohui một cách nồng nhiệt, nhưng thầy Lý cũng không cần phải nhiệt tình như vậy. 

Tôi lấy ra những món ngon mẹ mua từ nhà và một số đồ ăn nhẹ tôi mua ở đây.

Hãy để Xiaohui chọn món cô ấy thích ăn. 

Tôi bắt đầu trò chuyện với thầy Li và Xiaohui. Cô giáo Li cho biết, Xiaohui nói rằng cô ấy học quá mệt mỏi và muốn ra ngoài đi dạo. Cô ấy còn nhất quyết muốn đến chỗ bạn để xem nên đành phải đưa Tiểu Huy đến đây. 

Tất nhiên tôi biết tại sao Xiaohui lại đến. Tôi đã đề cập đến chuyện đó ở nhà thầy Lý ngày hôm đó. 

Tiểu Huy cũng đi đi lại lại trong phòng nhìn bốn phía, nói phòng nhỏ như vậy. 

Tôi mỉm cười nói, đây là nhà cho thuê tạm bợ, không cần lớn, chỉ cần vừa đủ. 

Ngồi được hơn một tiếng, thầy Lý di chuyển xung quanh. Xiaohui rõ ràng muốn ở lại lâu hơn một chút. Tôi có thể nói rằng Xiaohui muốn ở lại lâu hơn một chút, nhưng thầy Li nói rằng đã quá muộn. 

Sau đó ông Lý và con gái ông bị đưa ra ngoài. 

Khi đi chơi, Tiểu Huy còn nói sẽ đến chơi với tôi khi không có việc gì làm. 

Tôi liếc nhìn thầy Lý và tự hỏi liệu mình có nên đồng ý việc này không? 

Thầy Lý cũng nhìn tôi nói, nếu em không trì hoãn việc học thì có thể đến đây chơi. 

Sau khi nghe thầy Lý nói, tôi tự nhiên trả lời: “Các bạn có thể đến chỗ anh trai tôi chơi.” 

Đây là cách cô Li và con gái của cô bị đuổi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Vài ngày sau sự việc này, buổi tối thầy Lý đến chỗ tôi. 

Hai chúng tôi tự nhiên bắt đầu nói về chuyện này khi nằm trên giường sau khi làm tình với cô Lý. 

Cô giáo Li đang vuốt ve con cặc mà tôi vừa đụ cô ấy trong khi rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi đã nói không tốt cho Xiaohui đến đây, vì rất dễ tìm hiểu về chúng tôi. 

Thầy Lý nói: “Không sao đâu, chỉ cần chú ý thì sẽ không để ý.” 

Thật sự là chúng tôi và Xiaohui đang quan hệ tình dục nên chúng tôi không mở cửa và giả vờ như không có ai ở nhà. 

Sau khi nghe lời thầy Lý nói, tôi cũng không nhắc đến chuyện đó nữa. Ai biết thầy Lý hỏi tôi sao dạo này mẹ tôi không đến? 

Tôi nói có lẽ cơ quan tôi bận nên không thể đến vào lúc này. 

Đột nhiên thầy Lý nằm trên ngực tôi, nhìn tôi nói, tôi hỏi em một chuyện, em có thể thú nhận với tôi, em không nói dối tôi sao? 

Tôi đang nói về điều gì vì tò mò vậy? 

Thầy Lý nói trước tiên em phải đảm bảo không được nói dối tôi, nên tôi đành phải gật đầu nói, được thôi, ai nói dối em đều là chó con. 

Tôi không hề coi trọng chuyện đó, tôi chỉ nghĩ đó là thầy Lý đang đùa tôi. 

Thầy Lý nhìn tôi và hỏi tôi, giữa em và mẹ em có chuyện gì vậy? Tôi thực sự bị sốc! ! ! 

Tôi không biết phải trả lời thế nào cả. 

Anh do dự một lúc mới hỏi, tại sao em lại hỏi vậy? ? 

Thầy Lý nhìn chằm chằm vào tôi và nói: “Em không muốn nói cho thầy biết phải không?” 

Có chuyện gì mà tôi không muốn nói với bạn thế? 

Thầy Lý nói, tôi thấy em có chuyện gì đó với mẹ em! 

Tôi rất sốc khi nghe thầy Lý hỏi câu hỏi này! 

Vấn đề này vào thời điểm đó rất nghiêm trọng và tôi sẽ không dễ dàng thừa nhận điều đó. 

Chỉ cần nói làm sao bạn có thể nói như vậy? 

Có bằng chứng gì để nói điều đó? ? 

Thầy Lý suy nghĩ một lúc rồi nói, những gì tôi nói nhất định là sự thật, chỉ là cậu không thừa nhận thôi. 

Bởi vì họ đều là phụ nữ nên họ rất nhạy cảm trong một số việc. 

Nó có thể được cảm nhận. 

Tôi bối rối nhìn thầy Lý, trong lòng cũng có vài suy đoán không chắc chắn. 

Nhiều điều được lặp lại nhanh chóng trong tâm trí tôi! 

Có vẻ như bạn và mẹ bạn chưa làm điều gì mơ hồ hay quá đáng trước mặt thầy Lý? 

Thầy Lý lại nói, trước hết, hôm đó tôi đi mua sắm với mẹ cậu về, ngày hôm sau tôi lại đến đây, cậu biết đấy. 

Trong phòng tắm, tôi thấy chiếc quần lót ren tôi mua hôm trước đã được giặt sạch và treo ở đó, tôi xem xét kỹ lưỡng. 

Có một chỗ bị rách trên đó. 

Nó ở vùng háng. Là phụ nữ, tôi đương nhiên biết rằng ren tương đối mỏng manh và sẽ đứt nếu bị rách nhẹ. 

Khi mẹ bạn lần đầu tiên nhìn thấy những chiếc quần lót này, tôi có thể nói rằng bà rất thích chúng. 

Nó không thể phá vỡ chỉ sau một đêm. 

Mặc dù mức độ sát thương không lớn nhưng chứng tỏ nó đã bị hư hỏng sau khi dùng lực. 

Và tôi đã giặt nó sau khi mua nó. Lúc đó mẹ bạn mua vài đôi nên dù có giặt cũng không nên chỉ giặt cái này. 

Một ngày nọ, tôi đi mua sắm với mẹ bạn nhưng tôi đã giúp mẹ lựa chọn. Đương nhiên là tôi biết mẹ bạn đã mua bao nhiêu đôi. 

Nếu sợ bẩn trước khi giặt thì nên giặt hết. 

Làm thế nào bạn có thể chỉ rửa một dải? 

Điều này thật đáng nghi ngờ. 

Ngoài ra, chiếc quần lót bị hỏng cũng giống như chiếc tôi mặc, giống kiểu dáng mà bạn đã nhìn trộm tôi mặc. 

Hơn nữa, tôi còn thấy giấy vệ sinh dùng để lau tinh dịch trong thùng rác trong phòng tắm. Trên đó có tinh dịch và dịch tiết của phụ nữ. 

Tôi không thể hiểu sai điều này vì tôi là phụ nữ. 

Và có hai loại lông mu dính vào giấy vệ sinh. 

Sự trùng hợp như vậy sẽ không xảy ra một cách ngẫu nhiên. 

Nói xong, thầy Lý nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Rồi tôi nói thêm, hôm đó khi tôi đến, khi mẹ bạn mở cửa, khuôn mặt mẹ rất tốt, hồng hào và tươi tắn. Đây rõ ràng là khuôn mặt hiện ra khi cô rất hài lòng và thoải mái sau khi được làm tình đêm qua. 

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không biết liệu mình có nên nói sự thật hay không. 

Tôi đã nói rằng loạn luân là một vấn đề rất nghiêm trọng trong xã hội thời đó và không được phép về mặt đạo đức. 

Chưa kể, thầy Lý còn để ý đến rất nhiều thứ. 

Nó thực sự làm tôi đau đầu. 

Thầy Lý nằm trên ngực tôi, một tay vuốt ve mặt tôi, một tay vuốt ve cặc tôi rồi nói: “Thật ra, tôi sẽ không phiền nếu em quan hệ với mẹ em đâu.” 

Bạn có biết tại sao tôi lại yêu cầu bạn gọi tôi là mẹ đỡ đầu không? 

Tôi không nói gì mà nhìn thầy Lý một cách khó hiểu và nói rằng tôi không biết. 

Thầy Lý cho biết, trong trường thỉnh thoảng người ta cũng tìm thấy một số cuốn sách bị cấm. 

Nó dành cho những học sinh trạc tuổi bạn đọc và đôi khi nó sẽ bị tịch thu. 

Giáo viên cũng đọc những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm như vậy khi không có việc gì làm. 

Vì vậy, từ tận đáy lòng, tôi không phản đối tiểu thuyết khiêu dâm. 

Các nguyên tắc là đúng, nhưng thực tế là họ không đồng tình với nó. 

Mặc dù cơ thể tôi không cần nó! 

Nhưng vẫn không thể làm được loại chuyện này với những học sinh đó. 

Thầy Li tiếp tục nói rằng ông đã đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm, một số trong đó mô tả loạn luân và mối quan hệ thầy trò. 

Tôi thực sự rất tò mò, luôn nghĩ đến việc thử kiểu quan hệ này xem cảm giác sau khi quan hệ sẽ như thế nào. 

Và đối với một gia đình giáo viên, tôi không thích chú Vương của bạn lắm. Tôi theo anh vì nghề giáo viên lúc đó chưa phổ biến, được gia đình giới thiệu và ép tôi theo học. Đó là lý do tại sao tôi đi theo chú Vương của bạn. 

Lúc đầu, thời gian quan hệ tình dục của chú Vương của bạn vẫn ổn, nhưng bây giờ vài năm trở lại đây, thời gian quan hệ tình dục của chú Vương ngày càng ngắn lại và tôi khó có thể thỏa mãn được. 

Chính vì mẹ bạn nói rằng cặc của bạn dài và dày nên tôi mới bắt đầu nghĩ đến việc quan hệ tình dục với bạn. 

Mặc dù lúc đầu tôi có chút cám dỗ nhưng tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với bạn. 

Đó là việc xác minh xem đàn ông ở độ tuổi của bạn biết bao nhiêu về tình dục? 

Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu quyến rũ bạn. 

Với sự cám dỗ của bạn, tôi lại càng bị cám dỗ nhiều hơn. 

Đặc biệt sau khi gặp mẹ bạn, tôi cảm thấy gia đình bạn khá tốt, không phải loại gia đình vô lý. 

Và sau khi liên lạc với mẹ bạn, tôi bắt đầu cảm thấy giữa bạn và mẹ bạn có quan hệ tình dục! 

Đây là trực giác của phụ nữ, rất chính xác. 

Vì những cảm xúc này mà tôi dám quan hệ tình dục với bạn. 

Bởi vì bí mật của bạn là thứ tôi có thể giữ an toàn khỏi bị tổn hại. 

Lúc đầu tôi còn lưỡng lự không biết một khi quan hệ với anh, anh sẽ đe dọa tôi. Đây chính là điều mà thầy Lý luôn lo sợ. 

Sau khi nghe thầy Lý nói, tôi ngạc nhiên nhìn thầy Lý! 

Trong lòng cũng có một cảm giác mỉa mai. Phụ nữ thực sự rất mâu thuẫn. 

Sau khi nghe thầy Lý kể và biết được toàn bộ câu chuyện, tôi suy nghĩ rồi kể lại cho thầy Lý. 

Chuyện này không cần phải giấu cô, cô đã phát hiện ra những điều đó rồi. 

Không có ích gì khi che giấu nó. 

Và tôi thực sự nhận ra thầy Lý.

Anh ấy rất tốt với tôi. Anh ấy có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh ấy muốn. Chỉ cần anh ấy nói vậy, anh ấy luôn tìm cơ hội để tôi đụ anh ấy. 

Và anh ấy thường xuyên mang đồ ăn cho tôi. 

Biết tôi thuê nhà ở đây, họ chăm sóc tôi rất chu đáo trong cuộc sống. 

Thỉnh thoảng, anh ấy giặt chăn, ga, quần áo, v.v. và nghĩ đến tôi. 

Đây là lý do tại sao tôi nghĩ tốt hơn là nên nói với cô ấy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. 

Tôi nhìn thầy Lý nói, thầy đoán đúng rồi. 

Tôi gặp vấn đề này với mẹ tôi. Nghe tôi nói xong, thầy Lý lập tức hưng phấn nhìn tôi nói: Nói cho tôi biết tại sao lại xảy ra chuyện này, ai là người chủ động? Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kể cho thầy Lý biết chuyện gì đã xảy ra. 

Tất nhiên, tôi sẽ không nói với thầy Lý rằng tôi phát hiện ra mẹ và ông tôi có quan hệ tình dục. Tôi chỉ nói với thầy Lý một số chuyện. 

Nghe tôi nói xong, thầy Lý hưng phấn hỏi: “Bây giờ mẹ con có muốn quan hệ tình dục với con không?” 

Tất cả những gì tôi có thể nói là bây giờ tôi thực sự thích được làm tình. 

Mỗi lần về nhà, tôi đều cố gắng tìm cơ hội để quan hệ tình dục với tôi. 

Nói xong, thầy Lý cười nói, chẳng trách, cặc của ngươi kỳ thật quá dài và dày. Chỉ cần một người phụ nữ khỏe mạnh quan hệ tình dục với bạn, về cơ bản cô ấy sẽ không bỏ rơi. 

Bây giờ tôi không có cảm giác gì khi quan hệ với chú Vương của bạn, và chú Vương của bạn luôn hỏi tôi tại sao âm hộ của tôi hơi lỏng lẻo. 

Tôi chỉ có thể nói dối anh ấy rằng âm đạo của tôi chắc chắn sẽ lỏng lẻo khi tôi già đi. 

Thực tế là âm đạo của tôi đang lỏng lẻo vì con cặc to của bạn. 

Đương nhiên, tôi sẽ không nói với thầy Lý rằng tôi cũng đụ bà ngoại và chị dâu. 

Vấn đề này phải được giấu kín. Càng nhiều người biết về nó, nó sẽ càng tệ hơn. 

Tôi đành phải nói với thầy Lý, mẹ tôi vẫn chưa biết về giới tính của chúng tôi, xin đừng tiết lộ ra ngoài. 

Thầy Lý nhìn tôi và nói: Tôi biết. 

Bạn không cần phải lo lắng về điều này. 

Tôi tưởng thầy Lý sẽ xấu hổ khi nói chuyện này với mẹ tôi, nhưng ai ngờ sau này cả hai đều biết đến sự tồn tại của nhau. 

Chuyện đó xảy ra sau nên tôi sẽ không nói về nó bây giờ. 

Để việc đó sau đi. 

Mặc dù tôi có rất nhiều niềm vui khi làm tình với nó nhưng nó gần như không làm tôi kiệt sức. 

Nhưng qua sự việc này tôi cũng biết rằng một khi phụ nữ hoàn toàn bị đàn ông chinh phục, cô ấy sẽ thực sự dám làm bất cứ điều gì. 

Đặc biệt là phụ nữ sau tuổi bốn mươi lại càng điên cuồng hơn. 

Đã rất muộn sau khi nằm xuống và nói chuyện quá lâu. 

Thầy Lý cũng đứng dậy nói sẽ quay về. 

Trước khi rời đi, anh ta nằm trên háng tôi và ăn cặc tôi một lúc. Sau khi ăn mạnh con cặc của tôi lần nữa, anh ấy mặc quần áo và mỉm cười rời đi. 

Tôi biết rằng ngay cả khi tôi muốn làm tình thì tối nay tôi cũng không thể làm được. Sẽ không tốt chút nào nếu quay lại quá muộn. 

Sống như thế nào vẫn là sống như thế nào, không có sự chậm trễ trong việc học. 

Kết quả luôn rất tốt, điều này cũng đến từ sự hướng dẫn từ hậu trường của thầy Lý. 

Trong trường rất ít người thấy tôi và thầy Lý thân nhau, và chúng tôi hầu như luôn liên lạc với nhau khi đi học về. 

Trong thời gian này, mẹ tôi lại đến thăm tôi ở tỉnh lỵ. Thầy Lý và mẹ tôi đi mua sắm và mua rất nhiều thứ. 

Hơn nữa, trong khi đi mua sắm, cô Li và mẹ cô đã đi ăn và uống một ít rượu. 

Chiều tối về, trong miệng mẹ vẫn còn mùi rượu. 

Đương nhiên tôi không hỏi chi tiết nhưng mẹ tôi rất vui khi nói rằng tôi đã nói chuyện rất vui vẻ với thầy Lý. 

Tự nhiên tôi vui mừng khi nghe được điều này. Tôi biết thầy Lý đang cố tình phục vụ mẹ tôi nên mẹ tôi đã nói chuyện vui vẻ với thầy Lý. 

Cả hai người phụ nữ đều hoàn toàn vâng lời tôi. 

Đương nhiên mấy ngày nay mẹ ở đây, ngày nào tôi cũng quan hệ với mẹ, mẹ sẽ không từ chối bất cứ ai đến. 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, quan hệ tình dục cũng giống như ăn uống. Tất nhiên, đây là cảm giác của tôi. 

Hầu như đêm nào trong mẹ tôi cũng có một khoảng trống. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã tắm rửa rất sạch sẽ. 

Vì chúng tôi đã quan hệ rồi nên trong căn nhà thuê không có ai ở bên cạnh, mối quan hệ giữa tôi và mẹ không còn giống mẹ con nữa mà giống một cặp đôi hơn. 

Khi nói chuyện không hề có chút âm điệu mẹ con nào, đó hoàn toàn là một cuộc trò chuyện bình thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Và khi tôi vui, đôi khi tôi sẽ quấy rối mẹ sau khi về và chỉ tắm rửa. 

Đương nhiên mẹ tôi cũng không ngăn cản và vui vẻ nhận lời trêu chọc của tôi. 

Một đêm nọ tôi trở lại và rất phấn khích. 

Khi chưa ăn tối, tôi trêu mẹ. 

Mẹ mặc váy ở nhà có hút bụi bên dưới. 

Cô bé cũng không mặc áo ngực nên ngồi với mẹ, vuốt ve bầu ngực, núm vú và trò chuyện. 

Thỉnh thoảng họ hôn nhau say đắm, mẹ tôi cũng bảo ăn trước rồi mới nấu sau. 

Tôi không quan tâm đến việc ăn uống, vì muốn đụ nên tự nhiên tôi thò tay vào váy mẹ trêu chọc, sờ vào âm vật của mẹ. Chẳng bao lâu sau, miệng mẹ tôi khẽ rên rỉ nhưng mẹ vẫn kìm lại. 

Những ngón tay của tôi cũng cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Sau đó tôi đẩy mẹ xuống giường, vén váy mẹ lên, dang rộng hai chân rồi nằm trước âm đạo mẹ, dùng lưỡi liếm vào. 

Mẹ tôi cũng cởi áo vào lúc này. Khi tôi liếm nó, âm vật của mẹ tôi từ từ dựng lên thành một túi đựng thịt, đứng thẳng lên. Sau đó tôi thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, lông trên âm hộ của mẹ sáng bóng tự nhiên. 

Trong lúc liếm âm vật, thỉnh thoảng tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, ngón tay vẫn xoa hậu môn mẹ. 

Khi tôi chơi đùa với âm hộ và lỗ đít của mẹ như thế này, mẹ tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ nữa. 

Anh ấy còn giữ đầu tôi bằng cả hai tay và ấn đầu tôi vào âm đạo của anh ấy. 

Mỗi lần tôi đưa lưỡi vào âm đạo mẹ, sau vài lần khuấy động lại có một dòng nước nóng chảy vào lưỡi tôi. 

Một dòng chất lỏng mặn và có phần hôi thối lan khắp âm đạo và chảy xuống lỗ hậu môn của tôi. Những ngón tay của tôi đã cảm thấy trơn trượt rồi. 

Thỉnh thoảng tôi lại thọc ngón trỏ vào lỗ đít mẹ. 

Sau khi bị tôi chơi đùa như vậy, mẹ tôi bắt đầu nài nỉ tôi đụ bà. 

Ông cứ nói: “Con trai, đừng chơi nữa, nhét vào nhanh vào, bên trong ngứa quá”. 

Khi tôi chơi như vậy, tôi ngồi xổm bên giường. 

Vì vậy, tư thế ổn và tôi có thể chơi lâu dài. 

Thấy mẹ van xin tôi đụ mẹ, tôi đút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình vào âm hộ mẹ. Khi tôi nhét nó vào, một luồng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Trước khi tôi kịp đụ mẹ, mẹ tôi đã lên đỉnh bằng lưỡi của tôi. 

Sau khi cao trào qua đi, tôi bắt đầu đụ mẹ tôi, bà cũng lần lượt rên rỉ. 

Thỉnh thoảng ngón tay tôi vẫn ra vào lỗ đít của mẹ. 

Và tôi cũng bắt đầu thích đút ngón tay vào lỗ đít của mình. Mỗi lần tôi đưa ngón tay vào lỗ đít, lỗ đít và âm đạo của mẹ sẽ co lại chặt chẽ nên cặc tôi có cảm giác căng cứng trong âm đạo, rất kích thích. 

Mặc dù tôi chưa nghĩ đến việc đút cặc vào lỗ đít của mình nhưng tôi đã thích đụ lỗ đít của mình rồi. 

Bởi vì nó thoải mái. 

Tôi đụ như thế này trong nửa giờ trước khi xuất tinh trong khi tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi và co giật. 

Nằm một lúc, mẹ tôi đứng dậy tắm rửa cho mình và cặc tôi rồi nói, giờ mẹ không thể cưỡng lại được việc làm tình của tôi nữa. 

Bây giờ tôi đang nằm thoải mái trên giường và ngủ thiếp đi mà không ăn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Khi tôi tỉnh dậy thì đã hơn mười giờ. 

Mẹ cũng đang ngủ cạnh tôi, tay vẫn sờ cặc tôi. 

Vì tôi đói nên mẹ cũng bị tôi đánh thức khi tôi dậy. 

Mẹ choàng tay qua cổ tôi và hỏi tại sao tôi không ngủ thêm? 

Tôi thức dậy vì quá đói. 

Mẹ bảo dậy rồi ăn sau. 

Ăn xong anh đi ngủ. 

Vì mấy ngày nay phải làm tình liên tục nên tôi thực sự rất mệt mỏi. 

Không phải là tôi không có việc gì làm ở trường trong ngày. Còn rất nhiều thứ bắt tôi phải chạy đi chạy lại. 

Tự nhiên rất mệt mỏi. 

Biết mẹ tôi ở đây, chắc chắn bà cũng biết tôi muốn quan hệ với bà nên ban đêm thầy Lý cũng không đến. 

Khi đến đây, tôi luôn tìm một khoảng thời gian trong ngày để qua đây trò chuyện với mẹ. 

Tôi không nói với mẹ rằng tôi đã quan hệ với cô giáo Lý, tôi cũng không nói với mẹ rằng cô giáo Lý đã đoán được việc quan hệ với cô ấy. 

Tôi không muốn nói với ai điều này. 

Cô Lý biết vì cô đã nhìn ra khuyết điểm rất kỹ. Tôi đã làm tình với cô Lý rồi nên không cần giấu cô ấy nên tôi đã nói cho cô ấy biết. 

Tôi sẽ không nói với người khác. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, thầy Lý đến chỗ tôi. 

Tất nhiên, cô ấy không yêu cầu tôi đụ cô ấy ngay lập tức. Thầy Lý cũng biết khi mẹ tôi ở đây, tôi nhất định sẽ đụ bà thật mạnh. 

Vì mẹ tôi cũng là một người phụ nữ xinh đẹp. 

Và bằng tuổi cô, cô biết phụ nữ ở độ tuổi này rất khó hài lòng. 

Khi đến, anh ấy chỉ nằm trên giường và kể với tôi về những gì anh ấy đã trò chuyện với mẹ tôi mấy ngày qua. 

Đương nhiên, bây giờ thầy Lý có quan hệ rất tốt với mẹ tôi nên chủ đề nói chuyện cũng là về phụ nữ. 

Thầy Lý nói với mẹ tôi rằng phụ nữ cần có quan hệ tình dục mạnh mẽ, nhưng mẹ tôi không nói nữa. 

Cô Lý trêu mẹ tôi hỏi mẹ có cần không, mẹ tôi nói, tất nhiên là có. 

Mẹ tôi vô tình nói nhiều về hiểu biết và nhu cầu tình dục của phụ nữ. 

Thầy Lý cũng theo chủ đề của mẹ tôi và trò chuyện rất vui vẻ, khiến mẹ tôi có cảm giác như đã tìm được một người bạn thân. 

Trong lòng tôi thực sự ngưỡng mộ thầy Lý. 

Người phụ nữ này rất thông minh. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã rơi xuống cái hố bà vừa đào. 

Đêm đó thầy Lý không quan hệ tình dục với tôi. Tôi và anh cứ nằm trên giường, ôm nhau trò chuyện. 

Tôi phải nói rằng cô Li thực sự rất ân cần, chúng tôi càng tiếp xúc với nhau thì cô ấy càng thể hiện tình yêu dành cho tôi nhiều hơn. 

Tôi rất hài lòng về thầy Lý. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong khi trò chuyện. Đã gần mười giờ, thầy Lý miễn cưỡng về nhà. 

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã một năm trôi qua. Lại là kỳ nghỉ đông và các học sinh khác đã về nhà. 

Là thành viên của hội sinh viên, tôi về nhà muộn hơn một chút so với các bạn cùng lớp vì ở trường còn nhiều việc phải bận rộn. 

Thế là tôi về muộn. 

Về đến nhà, gia đình tôi đương nhiên sẽ quây quần bên nhau ăn tối và vui chơi. 

Tối hôm đó khi chúng tôi về đến nhà, cả nhà cùng nhau ăn tối đến tận khuya. 

Ông bà tôi đương nhiên yêu cầu tôi sống ở đó. Đó là vì thâm niên nên họ mời tôi sống ở đó. 

Chỉ là tôi có chút nhớ mẹ nên không đồng ý. 

Tôi trở về nhà với bố mẹ và hứa sẽ đến nhà ông nội trong vài ngày nữa. 

Về đến nhà đã rất muộn nên tôi tự nhiên tắm rửa rồi đi ngủ. 

Sáng sớm, mẹ tôi đến và gọi tôi dậy ăn tối. 

Về đến nhà, mẹ được tôi kéo lên giường như thường lệ, trong lúc mẹ đang ngượng ngùng đỏ mặt thì tôi nhanh chóng lột trần truồng mẹ. 

Khi ngón tay tôi vuốt ve âm hộ của mẹ, nó đã ướt đẫm.

Ngực cô cũng sưng lên và núm vú cô cứng lại. 

Sau đó, chúng tôi hôn lưỡi với mẹ tôi, và tôi cúi xuống ăn núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ. Những ngón tay của tôi liên tục cọ xát âm vật của cô ấy vào âm hộ của cô ấy.

Thân thể mẹ tôi như vũng bùn vì bị tôi trêu chọc, mặt mẹ đỏ bừng, liên tục rên rỉ. 

Những ngón tay tôi đã trêu chọc âm vật của mẹ cho đến khi nó trở nên to và cứng.

Và một tay trong âm đạo của mẹ cũng vuốt ve qua lại cặc tôi. 

Tôi chợt muốn ăn âm vật của mình nên tôi lùi vào giữa hai chân mẹ và cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi biết ngay tôi định làm gì nên liền kéo tóc tôi, không muốn tôi liếm lồn mẹ. 

Anh ta lẩm bẩm mấy từ bẩn thỉu trong miệng, nhưng tôi không quan tâm nó có bẩn hay không. 

Lưỡi tôi đã liếm âm vật của mẹ, mẹ kẹp đầu tôi vào giữa hai chân mẹ và giữ tóc tôi trong tay. 

Toàn thân tôi căng thẳng và tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của mình. 

Thậm chí còn phun vào miệng tôi.

Khi tôi liếm mẹ, tôi cũng thản nhiên chơi đùa với cơ thể mẹ. 

Lưỡi tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ rồi, tôi cảm nhận được sự êm ái và mùi thơm thoang thoảng trong âm đạo. 

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã giặt nó rồi, vì mùi rất nhẹ. 

Khi tôi chơi đùa với mẹ, cơ thể mẹ tôi đã trở nên mềm nhũn. 

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại thốt ra những cái tên mơ hồ về chồng hay con trai. Tôi đã không nghe kỹ. Tôi chỉ cố gắng hết sức để liếm âm đạo của mẹ. 

Tôi liếm đi liếm lại âm hộ của cô ấy và rất nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi. Một lúc sau, tôi đứng dậy dùng lưỡi hôn mẹ mà trong miệng vẫn còn chút tinh dịch. Mẹ tôi cảm thấy tinh dịch trong miệng tôi và mẹ cũng hôn tôi một cách mãnh liệt, nuốt lưỡi và nước bọt của tôi. 

Và tôi đã ôm con cặc dài và cứng của mình và đưa nó vào âm đạo của mẹ tôi, nơi lồn mẹ tôi đã ướt đẫm.

Tôi bắt đầu ra vào, mẹ tôi hoàn toàn tham gia, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ ngày càng lớn.

Tôi ôm chân mẹ, dùng hai tay xoa đầu vú mẹ rồi đẩy qua đẩy lại.

Vì đã là ngày nghỉ nên bố tôi cũng đi làm. 

Không có ai ở nhà.

Thế là tôi bắt đầu làm tình với mẹ tôi một cách rất thoải mái.

Chắc mẹ đang ở nhà, mẹ rên rỉ ầm ĩ khi tôi đụ mẹ. 

Tiếng rên rỉ còn to hơn nhiều so với khi quan hệ tình dục ở thủ phủ của tỉnh. 

Cuối cùng, sau khi mẹ tôi lại phun ra chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của bà, tôi cũng xuất tinh vào sâu trong âm hộ của bà. 

Sau khi đụ tôi, tôi nằm với mẹ một lúc. Một lúc sau, mẹ tôi chán tôi và hôn tôi. Cô ấy đột nhiên cúi xuống bụng tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu ăn con cặc vừa mới xuất tinh của tôi. 

Nó vẫn còn dính tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi. Mãi cho đến khi con cặc tôi chạm vào một chút thì nó mới cương cứng trở lại trước khi cô ấy đứng dậy và hôn lên mặt tôi. 

Mẹ vừa thức dậy và mặc quần áo.

Cùng nhau ăn sáng xong, mẹ dọn dẹp rồi đi làm.

Khi không có việc gì làm, tôi đến nhà ông nội.

Ông nội ở nhà một mình, chị dâu tôi và gia đình chị ấy không có ở đây. 

Trong khi trò chuyện với ông nội, tôi được biết những thay đổi của bà tôi trong bệnh viện. 

Bà đã được thăng chức một lần nữa. 

Và bệnh viện đã thay đổi rất nhiều trong năm đó, với những tòa nhà mới được xây dựng. 

Rất nhiều thiết bị y tế tiên tiến đã được đầu tư vào đó. Ông nội bảo tôi đi xem xem, tôi chắc chắn bạn sẽ bị sốc trước những thay đổi. 

Là một thành phố nhỏ gần thủ phủ của tỉnh nên những thay đổi diễn ra nhanh chóng. 

Buổi chiều, tôi đến bệnh viện của bà ngoại. 

Một người muốn ở cùng bà ngoại một thời gian, một người muốn xem bệnh viện thay đổi như thế nào. 

Khi đến bệnh viện, tôi thực sự bị sốc. 

Có quá nhiều thứ đã thay đổi. 

Phòng khám ngoại trú đã thay đổi địa điểm. Nó đã thay đổi từ một phòng khám đổ nát trước đó thành một phòng khám ngoại trú mới được xây dựng cao hơn và hoành tráng hơn với hơn mười tầng. 

Các khoa ngoại trú và nội trú cũng được tích hợp vào một tòa nhà. 

Tôi hỏi y tá thì được biết phòng làm việc của bà nội ở tầng trên cùng, bà ngoại đã được thăng chức phó khoa phụ trách nội khoa. 

Bình thường tôi vẫn phải ngồi ở phòng khám như trước nhưng ca đêm tương đối ít. 

Nhưng thỉnh thoảng vẫn có ca đêm. 

Đã có thang máy rồi. 

Tôi đã đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi đi xuống, tôi nhìn hành lang trống trải, rất yên tĩnh. 

Tôi tìm thấy văn phòng của bà tôi và gõ cửa trước khi bước vào. 

Bà nội rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và nói, tại sao con lại ở đây? 

Tôi thậm chí còn không gọi cho bà. 

Văn phòng rất hoành tráng, phía sau có một chiếc bàn lớn và một chiếc ghế xoay. 

Có một số cuốn sách y học và một số mô hình các cơ quan trong cơ thể được đặt trên tủ sách dựa vào tường. Có một cánh cửa cạnh tủ sách. 

Không biết bên trong có gì. 

Bà nội cười nói: “Chúng ta đi xem phòng làm việc của bà nội đi.” 

Sau đó, bà lấy cho tôi thứ gì đó để uống. 

Tôi tùy ý mở cửa, vừa bước vào liền phát hiện đây là một căn phòng độc lập có giường và phòng tắm. 

Tôi mỉm cười và nói với bà rằng một văn phòng đẹp như vậy và một phòng tắm riêng thì quá cao cấp. 

Bà nội cười nói: “Bà nội thăng chức, có nhiều việc phải quản lý nên bệnh viện mới chữa trị cho bà như vậy.” 

Bà cũng nói rằng bạn có thể tắm bên trong. 

Lần này mức đầu tư của bệnh viện tương đối lớn. 

Đó là lý do tại sao chúng tôi có một văn phòng tốt như vậy. 

Sau khi xem xong, tôi ngồi đối diện với bàn của bà và trò chuyện với bà. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết y thuật của bà nội khá tốt. 

Đó là lý do tại sao tôi phụ trách nội khoa. 

Vào thời điểm đó, thuật ngữ “chuyên gia” mới trở nên phổ biến nên bà cũng được coi như một chuyên gia. 

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi bước tới chỗ bà và muốn hôn bà. 

Bà đã nhìn thấy những gì tôi muốn làm từ đôi mắt của tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành đứng dậy, đi ra cửa và khóa lại, rồi quay lại ngồi lên ghế. 

Tôi cúi đầu hôn bà. Sau đó tôi luồn tay vào quần áo của cô ấy và xoa bóp ngực và núm vú của cô ấy. 

Sau khi bị chạm vào như vậy, mặt bà nội đỏ bừng, phát ra tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Tôi biết đó là trong giờ làm việc nên không dám can dự quá nhiều. Bà nội cũng biết điều này nên hôn nhau một lúc thì tự nhiên tách ra. 

Bà nhìn tôi và nói, con có nhớ bà không? 

Tôi trả lời một cách tự nhiên rằng tôi đã nghĩ về điều đó. 

Ngừng một lúc, bà nói, vài ngày nữa bà sẽ trực ca đêm. 

Vừa nghe đã biết bà nội đang ám chỉ tôi có thể đến đây. 

Anh nhanh chóng trả lời, khi tôi đi làm nhiệm vụ tôi sẽ đi cùng bà. 

Bà cười sau khi nghe điều này, chỉ tay lên trán tôi và nói, bà biết con sẽ nghịch ngợm. 

Vậy thì hãy nói với tôi rằng nếu bạn đến cùng bà ngoại làm nhiệm vụ, bà sẽ mang đến cho bạn một điều bất ngờ. 

Vừa nghe thấy điều này, tôi đã ôm lấy bà và hỏi điều bất ngờ là gì. Bà nội mỉm cười đáp, đến lúc đó con sẽ biết. 

Bạn chắc chắn sẽ thích nó. 

Khi tôi nhìn thấy câu trả lời của bà, tôi không còn cách nào khác ngoài việc quên nó đi. 

Tôi đi làm về với bà ngoại. Buổi tối trở về nhà bà ngoại, tôi phát hiện chị dâu và gia đình chị cũng đã về. 

Đương nhiên, tôi gọi điện cho bố mẹ và nói rằng họ đang ở nhà bà ngoại. Ông nội cũng bảo tôi gọi điện cho bố mẹ và qua đây ăn tối. 

Đương nhiên, bà và chú bắt đầu bận rộn với bữa tối. 

Tôi đi vào bếp và nhìn qua cửa sổ nhỏ.

Trong lòng tôi cảm thấy rất nhiều. Nếu lúc đó tôi không nghịch ngợm như vậy thì tôi đã không phát hiện ra rằng mỗi người đều có bí mật. 

Và những bí mật này người khác không thể khám phá được. 

Tất nhiên là nó rẻ hơn đối với tôi. 

Tôi quan sát chú và bà tôi không thực hiện những động tác quá mơ hồ trong bếp. 

Thế là tôi đi tìm chị dâu, nhưng vì chị dâu tôi ở cùng với chị họ nên không thể nào có hành vi mơ hồ nào với chị ấy được. 

Ở với chị dâu là tốt rồi. 

Khi chị dâu nhìn thấy tôi bước vào nhà, tôi nhận thấy niềm vui trong mắt chị, nhưng em họ tôi lại không biết gì cả. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy tự nhiên bắt chuyện. 

Tôi nằm cạnh chị dâu, còn em họ tôi ngồi cạnh giường. Có một tấm gương ở đâu đó. Lúc này, em họ tôi đã bắt đầu biết cách tự mặc quần áo. 

Các cô gái ơi, điều này cũng là lẽ tự nhiên thôi. 

Trong khi nhìn vào gương và trò chuyện với tôi, chị dâu tôi chỉ nhìn vào nơi chúng tôi đang nói chuyện. 

Tay tôi mơ hồ đưa ra chân chị dâu và vuốt ve. 

Chị dâu tôi là người nhút nhát và rất ít nói. 

Cho nên vừa chạm vào nàng liền phát hiện chị dâu mặt có chút đỏ. 

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì tiểu muội còn ở đây. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Thế nên tôi không dám tiếp tục trêu chọc chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Chẳng mấy chốc mọi người đã về nhà và bữa tối bắt đầu. 

Mọi người lại bắt đầu ăn uống sôi nổi, vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện. 

Phải mất hơn một giờ để hoàn thành. 

Hôm đó tôi đã đồng ý ở lại nhà ông nội nên đêm đó tôi không về nhà. 

Bố mẹ tôi trở về nhà riêng, còn tôi ở với ông nội. 

Tất nhiên là tôi không thể làm gì được. Gia đình chị dâu và em họ tôi đều ở đây, em họ tôi cũng không còn là trẻ con so với trước nữa nên tôi phải chú ý đến nhiều thứ. 

Tôi phải ngủ yên suốt một đêm. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng thì đã hơn tám giờ. 

Vì hôm đó là ngày nghỉ lễ nên tôi không có việc gì làm nên tôi dậy rất muộn, em họ tôi vẫn còn nằm trên giường. 

Tất cả những người có thể đi làm đều đã rời đi. 

Chỉ có ông nội và em họ ở nhà. 

Sau khi đứng dậy, tôi cũng quăng đứa em họ nhỏ của mình. 

Ông nội đã làm bữa sáng rồi. 

Sau khi ăn sáng cùng nhau, tôi không có việc gì để làm. 

Bạn đang nghĩ tới việc làm gì? Nhưng em họ tôi đã chạy tới rồi. Sau khi vào phòng tôi, cô ấy nằm trên giường và nói với tôi: “Anh ơi, lát nữa chúng ta đi chơi nhé.” 

Đưa tôi đi xem phim, video hay gì đó. 

Ngay khi tôi nghe nói rằng thực sự không có nhiều việc phải làm, tôi đã đồng ý với yêu cầu của em họ tôi. 

Sau đó em họ của tôi chạy ra khỏi phòng tôi để dọn dẹp và mặc quần áo. 

Sau khi cậu em họ dọn dẹp xong, cậu chào ông nội rồi dẫn cậu em họ đi dạo. 

Hôm đó tôi đi mua sắm, ăn rất nhiều đồ ăn nhẹ và đưa em họ đi xem video. Có rất nhiều video trên đường phố vào thời điểm đó. 

Và rất ít người đi xem phim. 

Vì các video lúc đó đều là phim Hồng Kông và Đài Loan nên rất nổi tiếng. 

Mãi đến hơn năm giờ chiều, chị dâu mới gọi cho tôi và hỏi khi nào tôi về ăn tối. 

Tôi gọi lại và nói sẽ về nhà ngay. 

Sau khi chúng tôi về và ăn tối, tôi nói tối nay tôi sẽ về nhà ở lại. 

Cô em họ nhỏ của tôi đã quấy rầy tôi và nói rằng cô ấy muốn cùng tôi trở về nhà. 

Để ngày mai tôi có thể đưa cô ấy đi chơi. Khi nghe tin em họ sắp đến sống ở nhà tôi, tôi rất bất đắc dĩ vì nếu em họ đi, tôi sẽ không thể thân mật với mẹ được. 

Nhưng tôi cũng không muốn ngăn cản cô ấy quá nên chỉ nói ngày mai tôi sẽ qua đưa em đi chơi. 

Chị dâu cũng đi theo tôi nói, đừng đi, ngày mai em không thể nhờ anh trai đến đưa em đi chơi được sao? 

Cuối cùng, sau khi chú tôi cũng thuyết phục được, tôi đã từ bỏ ý định của anh họ. 

Khi tôi về đến nhà thì đã rất muộn. 

Bố đã cởi quần áo và lên kang rồi. 

Đang chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ thấy tôi về liền bảo bố chuẩn bị vài thứ cho tôi rửa tay. 

Sau đó anh đóng cửa lại và đi ra ngoài chuẩn bị nước nóng để giặt giũ và những thứ khác. 

Tôi ở phía sau mẹ vuốt ve mông mẹ, mẹ quay lại nhìn cửa phòng ngủ, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt mơ hồ. Tôi cười tinh nghịch và bắt đầu tắm rửa. 

Sau khi tôi giặt xong, mẹ tôi lại dọn dẹp. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi hôm nay tôi làm gì. 

Tôi chỉ đơn giản nói với mẹ tôi những gì chúng tôi đang làm. 

Ánh mắt gợi ý mẹ hãy về phòng con đi. 

Mẹ tôi chỉ vào cửa phòng ngủ, sau đó cởi quần ra, tôi thấy mẹ đang đến kỳ. 

Biết không còn cơ hội, tôi chỉ quấy rối ngực mẹ rồi về phòng ngủ. 

Mấy ngày liền tôi phải đưa em họ đi chơi. 

Có phải vì tôi đang nghỉ lễ không? Tôi thực sự không có gì để làm. 

Tôi đi ăn đồ ăn nhẹ, đi mua sắm và chỉ xem video. Tôi nhận thấy cô bé bắt đầu thích xem phim tình cảm. Chỉ cần là video tình tứ là cô ấy sẽ kéo tôi xem. Thành thật mà nói, tôi thực sự chán nản và không còn lựa chọn nào khác nên đã xem video cùng em họ của mình. 

Tôi gần như ngủ quên khi vào xem. 

Mà mỗi lần em họ nhỏ đi ra, đôi mắt của nàng đều sẽ đỏ lên. 

Tôi biết rằng tôi đã rất xúc động khi xem các video ở Hồng Kông và Đài Loan. 

Tôi cứ cười khúc khích trước sự ngây thơ của em họ tôi. 

Nhưng thật sự đánh không được tiểu muội muội của ta, trong lòng chỉ có thể khinh thường tiểu muội muội của ta. 

Tôi cũng biết con gái lúc này đang ở độ tuổi thanh xuân và rất dễ bị lây nhiễm bởi chuyện tình cảm. 

Vào thời điểm đó, phim võ thuật, phim tình cảm lãng mạn của Hồng Kông và Đài Loan rất được yêu thích. 

Là một người đã từng đụ nhiều phụ nữ, tôi không còn hứng thú với phim tình cảm nữa. 

Và em họ đang làm gì mà không phải là trẻ con? Khi tôi về nhà ông nội ăn tối vào buổi tối, bà tôi nói với tôi rằng tối mai bà sẽ trực ca đêm khi không có ai ở xung quanh. 

Tất nhiên là tôi hiểu nó. 

Ngày đó đã nói rồi. 

Tôi vẫn đang mong chờ điều bất ngờ gì bà sẽ dành cho tôi? Tối hôm sau, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ ở lại nhà ông nội. 

Mẹ không qua chỗ ông nội nên tôi đương nhiên giả vờ về nhà và sống ở đó, thế thôi. 

Khoảng chín giờ tối, tôi chạy đến bệnh viện tìm bà. 

Đi thang máy lên tầng trên cùng, hành lang rất yên tĩnh, vì sẽ quá muộn, tầng trên cùng lại đầy văn phòng nên rất yên tĩnh. 

Không có ai di chuyển xung quanh. 

Tôi gõ cửa văn phòng của bà tôi. Đợi một lúc, bà nội hỏi có phải tôi không, rồi mở cửa cho tôi vào. 

Trong phòng không có đèn lớn, chỉ có đèn trên bàn. 

Có vẻ hơi mờ. 

Bà nội bảo tôi vào phòng trong. 

Rồi bà nội khóa cửa lại. 

Tôi bước vào căn phòng phía sau tôi. Nhiệt độ trong phòng rất cao và giống như bên ngoài. Đèn không sáng lắm và hơi mờ. 

Tôi thấy bà chỉ mặc một chiếc áo khoác trắng. 

Cô không mặc quá nhiều quần áo, bắp chân trắng nõn vẫn lộ ra bên dưới. 

Chân cô chỉ mang một đôi dép lê và một đôi tất cotton. 

Tôi nhìn kỹ mặt bà thì phát hiện trong ánh sáng lờ mờ, có lẽ vì trong phòng quá nóng nên mặt bà hồng hào. 

Với vẻ đẹp trí tuệ và quyến rũ. 

Và mùi dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành cũng đang thoang thoảng. 

This is something that my mother, Teacher Li, and my sister-in-law don’t have. 

Tất nhiên, những người phụ nữ này đều có nét quyến rũ riêng. 

Đừng nhìn tôi gọi bà, nhưng bà cũng chưa già lắm vì bà vẫn còn đi làm và chưa nghỉ hưu. 

Và là một nhân viên y tế, bà chăm sóc bản thân rất tốt. Làn da của cô vẫn trắng trẻo và săn chắc, ngực tuy hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn. 

Núm vú cũng là loại tôi thích, nhỏ và đỏ. 

Tôi chậm rãi bước đến bên bà, nhìn vào mắt bà rồi nhẹ nhàng ôm lấy thân thể bà. 

Bà cũng dựa vào tôi như thể bà yếu đuối. Tôi cúi đầu, từ từ ngậm lấy đôi môi của bà vào trong miệng. 

Bà cũng ngoan ngoãn thè lưỡi ra và bắt đầu quấn lấy lưỡi tôi. 

Before I knew it, grandma also put her arms around my waist and kissed me passionately. 

Họ đã vướng vào sự mơ hồ trong một thời gian. 

Bà nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Hãy nói nhỏ với tôi rằng sau này tôi sẽ cho bạn một điều bất ngờ. 

Bà không bao giờ gọi tôi là cháu trai hay tên tôi khi không có ai ở xung quanh. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn quanh phòng thì thấy một chiếc xe đẩy mà y tá thường đẩy nằm gần đó. 

Tất nhiên tôi sẽ không quan tâm đến điều này, vì đây là bệnh viện, có thứ này là chuyện bình thường. 

Bà nói, sao con không đi tắm? Tôi đã hứa và nói đợi một chút, được chứ? Grandma said, I still need to use the bathroom after you wash it. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu cởi quần áo. Vì sự mơ hồ vừa rồi, tôi bước vào phòng tắm với con cặc hơi cứng của mình và bắt đầu vệ sinh nó. 

Đợi tôi giặt xong đã. 

Bà đã chuẩn bị sẵn một bộ đồ ngủ cho tôi. 

Sau khi giúp tôi mặc quần áo, bà bắt đầu cởi quần áo và bước vào phòng tắm chỉ mặc đồ lót. 

Tôi chán nản nằm trên giường. 

Nghĩ lung tung. 

Một lúc sau, bà nội mở cửa phòng tắm, nhỏ giọng nhờ tôi đẩy xe của y tá vào phòng tắm cho bà. 

Tôi đồng ý và đẩy xe vào. 

Bà nội đã tắm rửa sạch sẽ trong phòng tắm, trên người có vài giọt nước. 

Trên lông mu còn sót lại vài giọt nước, sáng lấp lánh và phản chiếu ánh sáng. 

Tôi nhìn kỹ thi thể của bà. 

Tôi thấy làn da của bà rất tốt, trắng trẻo và mịn màng. 

Không thua kém làn da mỏng manh của mẹ và chị dâu. 

Nhưng tùy thuộc vào độ tuổi của bạn, vẫn sẽ có một số giảm giá. 

Nó chắc chắn hơi lỗi thời ở một số nơi. 

Mỡ ở bụng dưới hơi xệ xuống, ở ngực cũng vậy, mặc dù không nghiêm trọng. 

Không có cách nào có thể so sánh với một cô bé. 

But the fullness and elasticity are still not lost to those little girls. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ ngủ với một cô gái nhỏ nhưng tôi biết cơ thể của một cô gái trông như thế nào. 

Watching grandma lift a piece of cloth on the trolley, I discovered that there were some pipes and the like on it. 

Và có một số chất lỏng trong chai nhựa. 

Một số thứ y tế đã được đặt lên hàng đầu. 

Tôi nhìn bà với vẻ nghi ngờ. Mặt bà đột nhiên đỏ bừng và bà thì thầm với tôi: “Sau này xin hãy giúp bà”. 

Tôi đồng ý trong bối rối mà không hỏi. 

Bà nhặt một chai nhựa chứa đầy chất lỏng, đưa cho tôi và nói, giúp tôi đẩy nó vào hậu môn. 

Tôi nhanh chóng cầm lấy và trong lòng đã hiểu ra điều gì đó. 

Because I heard Teacher Li say that anal sex requires enema to cleanse. 

Nghĩ đến chất lỏng trong chai mà bà tôi đưa cho tôi, tôi biết đó hẳn là vì chất lỏng trong chai đó rất nhiều dầu. 

Bà nội nói xong thì nhấc mông lên, dang chân ra, để lộ cái hậu môn màu hồng. 

Lúc này, với tư cách là một bác sĩ, bạn hiểu rõ hơn và chú ý hơn đến việc bảo vệ cơ thể của chính mình. 

Từ cơ thể của bà, bạn không thể cảm nhận được trạng thái già nua chút nào. Chắc vì thế mà chú tôi mới đi trêu bà. 

Hầu hết đàn ông sẽ có suy nghĩ về vóc dáng và vẻ ngoài trưởng thành của bà ngoại. 

Tôi nhanh chóng bước tới, đặt ngón tay lên hậu môn của bà và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Mông của bà liên tục run lên vì bị tôi quấy rối, bà thì thầm: “Mau lên. Sau khi chơi xong thì chơi với nó nhé”. 

Tôi phải từ từ và nhẹ nhàng đưa đầu chai nhựa vào hậu môn của bà. Thân hình bà ngoại có chút lép vế, chắc là vì khó chịu. 

Ngay sau đó tôi đẩy chất lỏng vào trong. 

Sau khi tôi làm xong, bà đẩy tôi ra ngoài và nói rằng tôi sẽ phải đi đại tiện một lát. 

Đừng đợi ở đây nữa.

Đi ra ngoài và chờ đợi. Được rồi, tôi đang gọi cho bạn. 

Tôi chẳng còn cách nào khác đành quay lại giường nằm đó, trong đầu rất háo hức nghĩ tới việc mình sẽ nghịch hậu môn của bà như thế nào. 

Chờ một lúc, tôi cảm thấy bà nội đang bài tiết. 

Tiếng nước chảy lại vang lên, chắc là đang xả toilet. 

Chẳng bao lâu bà đã gọi tôi đến. Lần này bà nội đã nối một ống tiêm lớn vào một cái chai lớn chứa đầy chất lỏng. Đầu ống tiêm được nối với một ống mềm hơi tròn và dài bằng đầu bút. 

Bà nội nhét cái vòi hình cây bút vào hậu môn và bảo tôi ấn ống tiêm. Khi tôi đẩy, một dòng chất lỏng được đẩy vào hậu môn của bà. 

Chẳng mấy chốc một chai chất lỏng lớn đã lọt vào bụng bà nội. Grandma stood up, clamped her legs tightly, and moved back and forth for a while. 

Tôi được yêu cầu ra ngoài chờ đợi, ngay sau đó tôi đã nghe thấy tiếng phân từ bên trong phát ra. 

Lại có tiếng nước rơi. 

Chờ một lúc, bà nội bước ra. 

Anh nắm lấy tay tôi và leo lên giường. 

Ngồi trên giường với bà, bà nói với tôi rằng vừa rồi là thuốc xổ làm sạch, bây giờ trực tràng rất sạch sẽ. 

If you don’t clean your rectum during anal sex, it’s best to wear a condom because the rectum is full of bacteria and very dirty. 

Tôi tin lời bà ngoại nói.

Bởi vì anh ấy là bác sĩ? Anh ta nên nghe ai khác nếu anh ta không nghe lời bác sĩ về những vấn đề như vậy? 

Sau đó bà tôi đưa cho tôi một cái chai nhỏ đựng một lượng nhỏ chất lỏng bên trong. Bà bảo bôi cái này lên hậu môn của tôi. 

Nói xong tôi nhấc mông lên, nhanh chóng mở cái lọ nhỏ đổ ra một ít chất lỏng giúp bà bôi vào hậu môn. 

Sau khi bôi xong, bà nằm cạnh tôi và nói, đây là thuốc gây mê và cũng là thuốc thư giãn. 

Làm như vậy một thời gian thì hậu môn sẽ không còn đau nữa, bà nói với tôi rằng đây cũng là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi đã chuẩn bị tất cả những điều này để không phải buồn bã một thời gian, nếu không chắc chắn tôi sẽ không thể chịu đựng được. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi nằm trên giường với bà ngoại và bắt đầu ngoại tình. 

I rubbed my grandma's nipples, and grandma also stroked my dick with one hand. Con cặc của tôi vốn đã cực kỳ cứng rồi.

After kissing for a while, grandma said to lick her pussy for a while to make it completely relax.

Tôi nghe lời bà và bắt đầu liếm âm vật của bà. Khi tôi liếm, âm hộ căng cứng sưng lên. Một lúc sau, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của bà. Nó có mùi nhẹ nhưng rất nhẹ.

Some transparent liquid slowly flowed down, and my fingers were also smearing the semen from grandma on grandma's anus. Soon, grandma's vagina and anus were covered with slippery semen. Bà nội nói, đi thôi.

I held my dick and said, "Put it in the asshole?" Grandma said that she would first insert it into her pussy and fuck her for a while, then insert it into her asshole later.

Tôi lắng nghe và nhét con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ của bà. Khi tôi đẩy, bà nhanh chóng đạt cực khoái.

Những dòng nước nóng hổi phun ra từ âm hộ của bà lên quy đầu của tôi. Nó thoải mái đến mức tôi gần như xuất tinh.

Khi bà đạt cực khoái, tôi lấy cặc của mình ra và bắt đầu cọ xát nó vào hậu môn của bà. I smeared it around grandma's anus along with the semen that had flowed out during the orgasm. 

Bà nói nhỏ với tôi rằng hãy vào nhẹ nhàng hơn. Đây cũng là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi bắt đầu đưa nó vào một cách cẩn thận, và ngay sau đó, bằng cách đẩy cẩn thận, tôi đưa quy đầu của mình vào hậu môn. Bà nội hơi cau mày và nói với tôi rằng nó không quá khó chịu và tôi không cảm thấy gì cả. Tôi biết liều thuốc tôi vừa bôi đã có tác dụng. 

Tôi nhìn hậu môn của bà tôi đang dần dần bị con cặc của tôi kéo căng ra, chẳng mấy chốc cả một con cặc đã được đưa vào trong bà. 

Bà nói với tôi cảm giác của bà bất cứ lúc nào. When I completely inserted my dick, she started to twitch slowly. Lúc đầu, bà không cảm thấy gì cả, bà chỉ cảm thấy nó rất sưng. Khi số lần co giật tăng lên, dương vật đã hoàn toàn được đưa vào phía sau trực tràng. 

Bà nói với tôi rằng bà cảm thấy dễ chịu một chút và âm đạo của bà bắt đầu ngứa ngáy. 

Và tôi thấy âm vật của bà tôi đã cương lên một chỗ phình to hơn bình thường.

Đây là điều mà tôi đã không nhận thấy mỗi lần làm tình với bà. Các ngón tay của tôi chơi đùa với âm vật của bà theo nhiều cách khác nhau. 

Khi tôi loay hoay với nó, bà cứ rên rỉ. 

Nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo. 

Thân thể bà nội cũng thỉnh thoảng run lên, hai tay đặt lên đầu vú của bà, xoa xoa. 

Làm được một lúc, bà rên rỉ và mơ hồ nói với tôi rằng bà cảm thấy rất thoải mái. 

Đó là một cảm giác khác với cảm giác chết tiệt. 

Anh ấy cũng nói với tôi rằng sẽ thoải mái hơn khi đưa ngón tay vào âm hộ của tôi. 

Tôi nghe theo lời dặn của bà và bắt đầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên. 

Trên thực tế, nó không có cảm giác thoải mái như làm tình. Chỉ có cảm giác căng cứng ở cặc của tôi, và ban đầu nó rất thô. Phải mất một thời gian để khá hơn và tôi không thể cảm nhận được bất kỳ sự tiếp xúc nào trên đầu dương vật của mình. 

Không có cảm giác tác động như đụ cổ tử cung, nó chỉ mới lạ và thú vị hơn. 

Tôi đụ bà tôi hai lần vào mông đêm đó, nhưng chỉ vào một lần trong âm hộ của bà. 

Chúng tôi chơi đến gần ba giờ sáng thì tôi ngủ trên giường với thân hình trần trụi của bà tôi trong tay. 

Tôi thực sự mệt mỏi và đã hơn 8 giờ khi tôi thức dậy. 

May mắn thay, bà đang ở trong lớp công ty. 

Và đây là văn phòng riêng của tôi nên không ai quấy rầy giấc ngủ của tôi. 

Bà dậy sớm, mang bữa sáng lên đầu giường cho tôi. 

Cả buổi sáng tôi không ra ngoài và ở trong phòng nghỉ của bà. 

Khi tôi chuẩn bị nghỉ trưa, bà ngoại đến hỏi tôi tối qua cảm thấy thế nào. Tôi thành thật nói với bà rằng việc đó không thoải mái bằng việc đụ âm hộ bà. 

Bà nội cũng gật đầu nói quả thực không thoải mái như quan hệ bình thường. 

Và bây giờ hậu môn của tôi bắt đầu đau. 

Tôi biết đó là do con cặc dày của tôi đang căng ra. 

Bà nói buổi tối bà sẽ về nhà ăn tối. 

Tôi nói rằng tôi sẽ không về nhà bà ngoại mà sẽ về nhà riêng của mình. 

Sau này, bà tôi bảo tôi phải đeo bao cao su khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn với người khác, nếu không sẽ quá bẩn và dễ mắc bệnh. 

Tôi đồng ý và hỏi tôi có thể quan hệ tình dục qua đường hậu môn với ai. 

Bà ngoại nhìn thẳng vào mắt tôi nói: "Con nhỏ dối trá này còn dám lừa dối mẹ. Con cho rằng mẹ không biết sao? Cô Lý đó nhất định có liên quan gì đến con. Là người đã tiếp xúc với cô Lý nhiều lần, sao mẹ có thể không cảm thấy giữa con và cô ấy không có chuyện gì?" 

Tôi đã bị sốc. Có vẻ như tuổi tác là một lợi ích. Bạn có thể nhìn thấy mọi thứ bằng đôi mắt của mình mà người khác không thể hiểu được. 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa ngưỡng mộ. 

Bà nội nhìn vào mắt tôi rồi đưa tay gõ nhẹ vào trán tôi. Cô ấy nói đừng làm quá, cơ thể sẽ không chịu nổi đâu. 

Tôi biết rằng bà không quan tâm đến chuyện xảy ra giữa tôi và cô Lý, nhưng bà đặc biệt nhấn mạnh những điều quan trọng cần chú ý khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau khi về đến nhà, tôi bình tĩnh lại được vài ngày. Tôi không đến nhà ông nội nữa để tránh sự vướng mắc của em họ. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tôi tìm mọi cơ hội để được quan hệ tình dục với bà và mẹ. 

Bởi vì hắn rất cẩn thận nên không ai có thể phát hiện được. 

Nhưng không có cơ hội quan hệ tình dục với chị dâu. Thứ nhất, chị họ tôi luôn ở bên cạnh chị dâu, chỗ chị dâu làm việc cũng không còn chỗ trống. 

Điều tôi có thể làm nhiều nhất là ôm chị dâu, hôn và vuốt ve ngực chị khi không có ai ở bên. 

Là một cựu chiến binh, tôi luôn làm chị dâu tê liệt, chị ấy rất bất mãn với tôi. 

Tôi không thể làm gì được, không phải là tôi không muốn đụ chị dâu, chỉ là tôi không có cơ hội làm điều đó. 

Trong kỳ nghỉ đông, thầy Lý cũng thường xuyên gọi điện cho tôi. 

Vì ở nhà có điện thoại nên trong ngày thỉnh thoảng tôi trò chuyện với thầy Lý một lúc. 

Trong lúc trò chuyện với thầy Lý, tôi có thể cảm nhận được thầy Lý rất nhớ tôi. 

Tất nhiên, cô nàng này thiên về tình dục nhiều hơn! 

Lại là mùa tựu trường nữa nên hãy chuẩn bị sẵn sàng nhé. 

Cuộc chia tay với gia đình tôi đương nhiên kết thúc bằng bữa cơm tối đoàn tụ tại nhà ông nội. 

Ngày hôm sau, tôi không xin gia đình tiễn tôi đi. Tôi ra bến xe đường dài và bắt xe về tỉnh lỵ. 

Khi trở lại căn nhà thuê, tôi thấy nó rất sạch sẽ. Tôi biết rằng Thầy Lý đã làm điều đó cho tôi. 

Về nhà nghỉ lễ, tôi đưa chìa khóa nhà thuê cho thầy Lý. 

Vì vậy nó được giữ rất sạch sẽ và gọn gàng. 

Sau khi tự mình thay khăn trải giường và chăn bông, tôi chỉ cần sắp xếp quần áo và những thứ khác mà tôi mang theo. 

Đã đến giờ ăn. Khi ra ngoài ăn, tôi gọi cho thầy Lý và nói với thầy rằng tôi đã về. 

Vào thời điểm đó, những chiếc điện thoại cao cấp như Big Brother đã trở nên phổ biến. 

Và hầu như rất nhiều người có một cái để phân trang. 

Thầy Lý nói với tôi rằng buổi tối thầy sẽ đến chỗ tôi. 

Tôi ăn uống ngẫu nhiên và mua một số đồ ăn nhẹ hàng ngày như trái cây rồi trở về nhà. 

Cả buổi chiều chẳng có việc gì làm nên cuối cùng tôi nằm trên giường ngủ cả buổi chiều. 

Đối với bữa tối, tôi chỉ ăn một ít đồ ăn nhẹ mua vào buổi trưa. 

Mãi đến gần bảy giờ, thầy Lý mới tới. 

Sau khi mở cửa cho Lý sư phụ vào, hắn gần như đóng cửa lại. 

Thầy Lý ôm tôi vào lòng. 

Tôi cũng rất nhớ thầy Lý nên đương nhiên tham gia nhiều hơn. 

Khi bước đến giường, cả hai cởi quần áo của nhau gần như là một cuộc thi đấu. 

Hầu như không có màn dạo đầu, tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của Thầy Lý, và âm hộ của Thầy Lý đã chứa đầy tinh dịch. 

Đây là điều người ta thường nói: thà xa cách một chút còn hơn kết hôn mới. 

Với lực đẩy và tác động mạnh mẽ, thầy Lý lần lượt nhanh chóng đạt đến cao trào. Khi anh rên lên đến cao trào, thầy Lý ngẫu nhiên hét lên rằng con trai ông thật tuyệt vời và nó đã đụ mẹ đỡ đầu của mình rất giỏi. 

Mẹ đỡ đầu của tôi từ lâu đã muốn đụ con cặc to lớn của con trai bà. 

Đụ mạnh vào âm hộ của mẹ ngươi... Tôi không còn lời nào nữa, tôi chỉ mạnh mẽ đụ vào âm hộ của thầy Lý. 

Và tiếng thở hổn hển liên tục vang lên từ bên dưới. 

Phải mất hơn 20 phút làm tình, tinh dịch của tôi mới xuất hiện. Sau đó tôi không đứng dậy mà vẫn nằm trên người thầy Lý. 

Con cặc nửa cứng vẫn được nhét vào âm hộ của thầy Lý. Nhìn mồ hôi trên đầu tôi, thầy Lý cẩn thận lau mồ hôi cho tôi. 

Vừa xoa ngực cho Lý sư phụ vừa nói một số chuyện ở đây trong kỳ nghỉ. 

Đó chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường. Một lúc sau, con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ của thầy Lý của tôi lại cương cứng trở lại. Tôi lại bắt đầu làm tình. Khi tôi đẩy, thầy Lý phát ra những tiếng rên đứt quãng từ trong miệng. 

Vì tôi vừa mới xuất tinh nên lần này nó kéo dài lâu hơn. 

Cuối cùng, cô Li bắt đầu đầu hàng và cầu xin tôi trước khi tôi xuất tinh vào âm hộ của cô Li. 

Sau khi dọn dẹp một lát, tôi ôm cô giáo Lý trần truồng và bắt đầu trò chuyện khi nằm trên giường. 

Thầy Lý nhìn vào mắt tôi rồi cử động và dùng tay vuốt ve con cặc của tôi. 

Hãy hỏi tôi xem bạn có mệt mỏi vì ở nhà một thời gian không. 

Nói xong tôi bật cười. Tôi biết thầy Lý đang ám chỉ điều gì. 

Tôi nghĩ nó thực sự mệt mỏi. 

Mẹ và bà tôi đang ở đây. 

Dù họ sẽ không quan hệ tình dục thường xuyên hàng ngày như một cặp đôi thực sự nhưng việc quan hệ lén lút sẽ thú vị và mệt mỏi hơn. 

Và sau khi quan hệ, khi ở nhà có người khác, bạn phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi cũng phản công lại thầy Lý, hỏi: “Mẹ đỡ đầu của thầy có nhớ con cặc của con ở nhà không?” 

Sau khi suy nghĩ, thầy Lý nhìn tôi và nói: Tôi thực sự nhớ em. 

Tôi không thể nghĩ ra, bởi vì chú Vương của bạn căn bản không thể thỏa mãn tôi. 

Mỗi lần tôi làm tình với chú Vương của bạn, tất cả những gì mẹ đỡ đầu của tôi nghĩ đến là con cặc to lớn của con đỡ đầu đang đút vào âm hộ của tôi. 

Tôi tin những gì thầy Lý nói.

Bởi vì vừa rồi đã chứng minh, vừa vào phòng là anh ta đã hưng phấn mà đụ tôi, bị tôi nói bậy bạ. 

Là một giáo viên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn có cảm giác xấu hổ. Đối xử với tôi như thế này có nghĩa là bạn thực sự nhớ tôi. 

Về điều này, tôi khá xúc động. 

Vì vậy, sau khi trò chuyện được vài lời, tôi lại bắt đầu hôn cô Lý, ôm bộ ngực của cô Li trong tay, núm vú không ngừng xoay tròn trên đầu ngón tay tôi, chẳng mấy chốc chúng lại cứng lại. 

Khi tôi đặt tay lên âm hộ của thầy Lý và vuốt ve nó, tôi phát hiện âm hộ của thầy Lý lại phồng lên, trong miệng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Tôi di chuyển cơ thể của Thầy Lý, sau khi đặt nó vào, tôi thọc con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của Thầy Lý. Tinh dịch vừa được đụ và xuất tinh vào bên trong khiến âm hộ trở nên mịn màng hơn. 

Khi tôi đẩy, mặt thầy Lý đỏ bừng và thầy rên rỉ. 

Anh vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi...

Dưới những đợt tấn công ác liệt liên tục, thầy Lý lại sớm đầu hàng. 

Trước khi tôi kịp xuất tinh, thầy Lý đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp. 

Cuối cùng, thầy Lý không thể nhịn được nữa và nói rằng thầy nên ngừng xuất tinh. 

Mẹ đỡ đầu thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi phải rút con cặc vẫn còn cương cứng của mình ra khỏi âm hộ. 

Tôi nhìn thầy Lý sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt có chút mờ mịt, trong lòng vẫn có chút đau xót. 

Sau khi đứng dậy, tôi ngừng quấy rối cơ thể của Thầy Lý và chỉ nằm đó ôm lấy Thầy Lý. 

Nhìn thời gian đã muộn, gần mười giờ. 

Tôi nhắc nhở cô Lý, cô Lý nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, nói đã muộn rồi, Huệ Nhi nhất định sẽ lo lắng, thậm chí tôi còn sợ cô ấy sẽ đến gặp tôi. 

Sau khi mặc quần áo, cô ấy chỉ nhờ tôi giúp cô ấy kiểm tra xem có khó chịu gì không, rồi nhanh chóng nhìn ra cửa rồi rời đi. 

Tôi biết Lý sư phụ lo lắng Huệ Nhi sợ hãi hay gì đó. Dù tôi có quan hệ thế nào với thầy Lý cũng không bao giờ có thể vượt qua được mối quan hệ giữa mẹ và con gái. Tôi cũng hiểu nó. 

Sau khi trở về tỉnh lỵ, tôi tìm được vài cơ hội để đụ thầy Lý, và mọi chuyện lại trở nên bình thường. 

Và vì tôi đi nghỉ dưỡng về nên khi chồng ông Lý, chú Vương, ở nhà, tôi đến đó mang theo một số đặc sản địa phương mang từ nhà về. 

Bác Vương rất nhiệt tình với tôi mà không hề hay biết. 

Ngày hôm đó chúng tôi ăn tối ở nhà thầy Lý. Sau bữa tối, vì chú Vương đi làm ca đêm nên ở nhà chỉ có thầy Lý và Huệ Nhi. 

Trò chuyện thoải mái, lần này Hui'er cũng ở trong phòng khách trò chuyện với mẹ và tôi. 

Cô Lý không hề mời Huệ Nhi vào phòng cô học bài. 

Trong khi trò chuyện, Hui'er liên tục nói rằng một ngày nào đó cô ấy muốn đi chơi đâu đó với tôi. 

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ làm theo lời khuyên của Hui'er. Nếu muốn đi thì cứ đi với mẹ đỡ đầu của bạn. Anh trai tôi có thể mang đồ ăn ngon từ nhà đi đâu? 

Thầy Lý không nói gì. 

Bởi vì khi chúng tôi quan hệ tình dục tại nhà thầy Lý, tôi có cảm giác rằng Hui'er có thể đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với thầy Lý. Mặc dù tôi luôn thắc mắc liệu đó có phải là do thị lực của mình hay không nhưng tôi không dám chắc chắn nên chưa bao giờ nói với thầy Lý về điều đó. 

Tôi cứ nghĩ đó là một sự may mắn, hy vọng đó chỉ là một sự mờ nhạt. 

Tôi thực sự không có ý nghĩ gì với Huệ Nhi, tôi chỉ lo Huệ Nhi nếu biết được sẽ không đụ được cô Lý nữa. 

Còn với các bé gái, lúc đó tôi không có ý kiến ​​gì cả. Làm sao một cô bé có thể có được một người phụ nữ trưởng thành, biết chơi đùa? Sự kích thích về ngôn ngữ và sự khác biệt về thân phận không phải là điều mà một cô bé có thể hiểu được. 

Vì thế tôi không có hứng thú với các cô gái nhỏ chút nào. 

Sau khi trở về nhà, tôi tắm rửa và đi ngủ. 

Sau lần đó, tôi không bao giờ đến nhà thầy Lý nữa. Thầy Lý luôn đến chỗ tôi khi chồng tôi làm ca đêm. 

Và chồng của cô Li sẽ không đến chỗ tôi khi anh ấy không làm ca đêm. 

Nhưng mọi thứ vẫn đang thay đổi, khi thời tiết ngày càng ấm hơn. 

Tôi ngày càng mặc ít quần áo, bỗng một đêm có người gõ cửa. Tôi nghĩ không thể là thầy Lý, vì hôm nay chồng của thầy Lý có ở nhà, thầy Lý cũng sẽ không đến chỗ tôi. 

Tôi bối rối mở cửa, không ngờ con gái Huệ Nhi của thầy Lý lại đang đứng ngoài cửa. 

Tôi tưởng là thầy Lý đưa Huệ Nhi tới đây, tôi nhìn sang một bên. 

Không ngờ Huệ Nhi lại nói, ta tự mình đến, sao ngươi không chào đón? 

Tôi vội vàng nói: "Ngươi kiêu ngạo như vậy, sao có thể không chào đón Huệ Nhi? Mau vào nhà đi." Vừa nói, tôi vừa di chuyển ra xa để Huệ Nhi vào nhà dễ dàng. 

Tiểu Huy Nhi ngẩng đầu đi vào, còn nói, ta tưởng mẹ không đến, ngươi cũng không chào đón ta. 

Tôi nhanh chóng trả lời, làm sao có thể được? Em là em gái của anh nên em nên đến chỗ anh trai anh. 

Sau khi đóng cửa lại để Huệ Nhi ngồi bên giường, tôi đi lấy một ít đồ ăn nhẹ như trái cây cho Huệ Nhi. 

Nếu ngươi không tiếp đãi ta, ta thật sợ về nhà cô bé lém lỉnh này sẽ nói bậy bạ với thầy Lý. 

Điều đó chứng tỏ tôi không phải là người tốt. 

Tôi cũng khá thích Hui'er, nhưng tất nhiên tôi không thích thứ gọi là tình dục. 

Chẳng lẽ chỉ vì cô là con gái của thầy Lý mà cô yêu nhà đến thế sao? 

Huier vừa ăn đồ ăn nhẹ vừa nói chuyện với tôi về một số chuyện ở trường. 

Tất cả chỉ là tin đồn, hoặc là ai đang quan hệ tình dục với ai đó hoặc những chuyện lộn xộn như vậy. 

Đương nhiên, tôi cũng chưa già lắm nên cũng không mấy chán ghét những chuyện này, thậm chí còn phải bàn bạc với Huier một lúc. 

Vì vậy, Hui'er cũng mỉm cười và nói chuyện khi xin tôi lời khuyên về những điều đó. 

Trẻ em đang học trung học không còn được coi là trẻ em nữa. 

Tôi vẫn lo lắng về tình hình học tập của Hui'er và hỏi thăm. 

Hui'er cũng nói rằng việc học của cô ấy vẫn ổn. 

Điểm số được duy trì tốt nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì lúc đó, tôi đã bắt đầu rất chú trọng đến kết quả học tập. 

Khi họ trò chuyện, Huier ngồi ở mép giường và đung đưa chân. 

Vì thời tiết ngày càng nóng nên Huier mặc váy đến. 

Bắp chân trắng nõn của tôi rất mịn màng, tôi không có sức đề kháng với làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. 

Ánh mắt hắn tự nhiên sẽ rơi vào bắp chân của Huệ Nhi, thỉnh thoảng lại liếc nhìn. 

Bắp chân của Hui'er càng run dữ dội hơn, thỉnh thoảng tôi liếc nhìn vào mắt Hui'er. 

Tôi nhận ra rằng Hui'er đã để ý thấy tôi thường xuyên nhìn vào bắp chân của cô ấy nên chúng càng run rẩy hơn. 

Nhưng khuôn mặt của Hui'er đã hơi đỏ, cô ấy nhận thấy rằng khi tôi nhìn cô ấy, trong mắt tôi có một chút hoảng sợ và xấu hổ. 

Trong đầu tôi cũng bắt đầu đoán mò... Không biết liệu Huier có thực sự nhìn thấy tôi đụ mẹ cô ấy ở nhà cô ấy vào lúc đó không? 

Và tôi không hề bị lóa mắt, chính Hui'er là người thực sự nhìn thấy điều đó. 

Kể từ đó, tôi cảm thấy Hui'er trở nên thân thiết hơn với tôi. Mỗi lần tôi đến nhà cô ấy, cô ấy lại tìm cơ hội để nói chuyện với tôi nhiều hơn. 

Ngoài ra còn có yêu cầu phải đến đây thường xuyên. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy Huier muốn ở một mình với tôi như thế này. 

Có lẽ đó là lý do hôm nay cô ấy cố tình đến chỗ tôi một mình. 

Tôi nhìn đôi má trẻ trung ửng hồng trước mặt mà lòng không khỏi bồn chồn. 

Mặc dù tôi không có ý định làm tình với Hui'er nhưng tôi cũng đang nghĩ đến việc thử. 

Để xem Huệ Nhi có phản đối việc tôi trêu chọc cô ấy không? 

Nếu tôi không phản đối, có lẽ sau này tôi sẽ thuận tiện đến nhà thầy Lý thường xuyên hơn. 

Thực sự thì tôi chưa có nhiều kinh nghiệm với những cô gái ở độ tuổi này. Không biết làm thế nào để tiến hành bước tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Bởi vì ở đây chỉ có tôi và Huệ Nhi nên trong lòng tôi không có gì phải sợ hãi. 

Tôi chỉ không biết phải tiếp tục như thế nào. 

Đối với Hui'er, mới mười bảy, mười tám tuổi, tôi nghĩ cô ấy có ít kinh nghiệm. 

Sau khi suy nghĩ lung tung trong đầu, tôi quyết định thử xem chuyện gì đã xảy ra. 

Vì vậy tôi đứng dậy và đến gần Hui'er. Tôi thấy ánh mắt của Hui'er càng hoảng sợ hơn và mặt cô ấy đã rất đỏ. 

Tôi đi đến chỗ Huệ Nhi và hỏi: "Huệ Nhi có thấy khó chịu không?" 

Có phải mặt bạn đỏ bừng vì cảm lạnh? Trong khi nói chuyện, tôi đưa tay chạm vào trán Hui'er. 

Đây là một nỗ lực bình thường để đặt câu hỏi và tôi cũng muốn biết Huier sẽ phản ứng thế nào. 

Nếu bị từ chối nặng nề, tôi sẽ không chạm vào cô ấy nữa. 

Nếu bạn không từ chối, tôi sẽ tiến một bước gần hơn và thử. 

Không ngờ Huier lại không làm gì khác ngoài việc để tôi chạm vào trán cô ấy. 

Nhưng sau khi đến gần Hui'er và đứng cạnh Hui'er, tôi cảm thấy hơi thở gấp gáp của Hui'er. 

Tôi cảm thấy như bị hơi thở gấp gáp của mình chiếm hữu...

Đặt bàn tay vẫn còn trên trán Huệ Nhi lên vai Huệ Nhi, tay còn lại cũng đặt lên đó. 

Khi tôi cúi đầu nhìn Huệ Nhi thì mắt Huệ Nhi đã nhắm lại. 

Hàng mi dài ngẫu nhiên run rẩy, chứng tỏ Hui'er lúc này đang rất lo lắng. 

Tôi dùng hai tay ôm vai Hui'er và nhìn đôi môi khô khốc của Hui'er. 

Tôi cúi đầu hôn anh...

Khi tôi hôn anh ấy, tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng rồi. 

Tôi đã sẵn sàng để Hui'er chống cự và từ chối, nhưng khi môi tôi tiếp xúc với môi của Hui'er, tôi không cảm nhận được sự phản kháng của Hui'er mà là một sự hợp tác giật gân. 

Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ của Huệ Nhi hơi hé ra, khi lưỡi tôi tiến vào miệng Huệ Nhi, Huệ Nhi liền hợp tác. 

Chỉ là Huệ Nhi không hợp tác nữa mà cứ để lưỡi tôi dính vào miệng cô ấy. 

Và tôi cũng cảm thấy cơ thể của Hui'er đang run rẩy. 

Vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Huệ Nhi, tôi đưa tay ra sau lưng ôm nhẹ Huệ Nhi. 

Cơ thể và cánh tay run rẩy của Hui'er tự nhiên đưa tay ôm lấy eo tôi. Trong thâm tâm tôi biết Huệ Nhi không từ chối tình cảm của tôi. 

Vì vậy, tôi đã lợi dụng tình huống này và ấn Hui'er xuống giường của mình. Mẹ của Hui'er đã nằm trên chiếc giường này rất lâu. Mẹ của Hui'er, thầy Li, cũng đã đụ tôi nhiều lần trên chiếc giường này. 

Nhưng khi Huệ Nhi lại nằm xuống, tôi lại càng hưng phấn hơn. 

Khi tôi hôn Huệ Nhi, tay tôi đã chạm tới ngực Huệ Nhi, tôi đang xoa bóp bộ ngực đang lớn của Huệ Nhi. 

Mặc dù chúng tôi vẫn bị ngăn cách bởi quần áo nhưng tôi đã có thể cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Huier. 

Tôi cũng đang nghĩ, đây có phải là ngực của cô gái không? Chúng rất đầy đủ. 

Lúc này, Hui'er chắc hẳn đã mất hết sức lực vì bị tôi, một người chơi có kinh nghiệm trêu chọc. Cô ngoan ngoãn để tôi nghịch môi và ngực cô. 

Tôi biết mình không nên quá nôn nóng mà trêu chọc cô gái trẻ này, tôi sợ Huệ Nhi sẽ không chịu nổi. 

Tôi chỉ hôn và vuốt ve ngực của Hui'er qua lớp quần áo của cô ấy. 

Hui'er đã hết hơi ... và mặt cô ấy đỏ bừng. 

Hai bàn tay vô tình vuốt ve cơ thể tôi. Tay tôi cũng đang vuốt ve cặp đùi mịn màng của Huệ Nhi. Vì Huệ Nhi đang mặc váy nên việc vén váy của Huệ Nhi lên rất dễ dàng.

Tôi biết không nên quá thiếu kiên nhẫn với Hui'er. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trẻ và tôi có mục đích riêng khi làm điều này với cô ấy. 

Nhưng nỗ lực này đã rất thành công và mang lại cảm giác rất mới mẻ. 

Bởi vì bị tôi khiêu khích, Huệ Nhi căn bản không biết phải làm sao, chỉ có thể theo nhịp điệu của tôi, để tôi tùy ý vuốt ve hôn cô ấy. 

Cảm giác này khiến tôi rất hài lòng. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc gần gũi và thân mật với một cô gái. 

Và cô ấy vẫn là một cô gái không hiểu gì nên càng hài lòng hơn. 

Trong khi vuốt ve cơ thể của Hui'er, tôi bắt đầu dạy Hui'er cách hôn. 

Chẳng bao lâu sau, Hui'er đã học được cách đan xen lưỡi của nhau, thậm chí còn bắt đầu quấn lấy lưỡi của tôi một cách mãnh liệt. 

Thở hổn hển, anh ôm cổ tôi không cho tôi đứng dậy. Mặt anh không còn đỏ bừng như lần đầu tiếp xúc. 

Nhưng tôi không cố gắng nữa. Chỉ cần tôi biết Huier không phản đối việc tôi thân thiết với cô ấy như vậy là đủ. 

Bằng cách này, khi đến nhà Lý sư phụ, tôi không còn sợ Huệ Nhi phát hiện ra điều gì nữa. 

Có lẽ sau này khi Hui'er lớn hơn, tôi có thể đụ Hui'er, nhưng tôi chưa muốn làm điều đó. 

Sau khi giằng co một lúc, Hui'er buông tôi ra. 

Tôi và Huier nằm cạnh nhau trên giường nhưng lúc này chẳng còn gì để nói. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Huệ Nhi, Huệ Nhi cũng ngoan ngoãn dựa vào người tôi. 

Huệ Nhi không nói gì, ta cũng không có gì để nói. 

Nằm đó một lúc, tôi ôm Huệ Nhi và bảo cô ấy đừng để cô Lý biết chuyện chúng tôi như thế này. 

Hui'er ngoan ngoãn đồng ý và nói rằng tôi sẽ không nói cho ai biết. 

Đây là điểm chung của các chàng trai và cô gái vị thành niên! 

Đối với những vấn đề mơ hồ như vậy, việc tiếp xúc cơ thể được thực hiện rất nghiêm túc. 

Hui'er ở lại thêm một thời gian nữa trước khi tôi thuyết phục cô ấy quay lại. 

Thực ra tôi có động cơ ích kỷ khi đến gần Hui'er, chỉ để thuận tiện cho tôi đến nhà thầy Lý lần nữa. 

Không còn ý nghĩ đến việc chết tiệt Hui'er nữa. 

Vì tôi vẫn còn chút phản cảm với những cô gái trẻ nên tôi nghĩ nhiều người đàn ông lần đầu tiếp xúc với phụ nữ trưởng thành sẽ hiểu. 

Phụ nữ trưởng thành biết chơi đùa, không hề kiêu căng. 

Thôi kệ, đừng lo chuyện khác nữa. 

Vì thế tôi chỉ nghĩ về nó và thực hiện nó. 

Không có cuộc nói chuyện nào về tình yêu với Huier cả. 

Nó thiên về xung lực tình dục của các chàng trai trẻ. 

Thời gian vẫn trôi qua, thỉnh thoảng mẹ tôi cũng đến thăm tôi. Thực ra tôi biết mẹ đang nghĩ đến tôi và có nhu cầu tình dục. 

Bây giờ bạn đã thực hiện bước này, chẳng ích gì khi giả vờ rằng bạn không cần nó. 

Vì thế mỗi lần mẹ về là mẹ luôn vui vẻ trở về nhà. 

Và thầy Li thực sự rất giỏi cuộc sống. Mỗi lần biết mẹ tôi đến, anh ấy đều cùng mẹ đi mua sắm và ăn uống. 

Hai chúng tôi rất hòa hợp, mẹ tôi còn bảo tôi hãy hỏi lời khuyên của thầy Lý mỗi khi gặp khó khăn. 

Tôi mỉm cười và gật đầu đồng ý. 

Sau khi mẹ tôi bỏ đi, khi thầy Lý lại quan hệ tình dục với tôi, bà đã rất điên cuồng. 

May mắn thay, thầy Lý không biết tôi đã tấn công Huệ Nhi. Nếu biết, không biết Lý sư phụ sẽ nghĩ thế nào. 

Khoảng thời gian đi học này thật trọn vẹn và bận rộn, và khi tôi sắp tốt nghiệp, đã đến lúc tôi phải suy nghĩ lại về công việc. 

Ông nội và bố tôi đề nghị tôi ở lại tỉnh lỵ, trong khi bà nội và mẹ tôi muốn tôi quay lại làm việc. 

Mặc dù gia đình đã tranh cãi về vấn đề này nhiều lần nhưng cuối cùng họ vẫn nghe theo lời đề nghị của ông tôi. 

Ngoài ra, ông nội tôi cũng bắt đầu tìm lại một số mối liên hệ cũ giúp tôi chú ý đến các chỉ số việc làm của từng đơn vị. 

Thầy Lý rất vui khi biết tôi có thể ở lại tỉnh lỵ làm việc.

Tất nhiên tôi biết tại sao thầy Lý vui vẻ. Cô ấy hạnh phúc vì cô ấy cần tôi đụ cô ấy, bởi vì cô Lý thỉnh thoảng nhắc đến với tôi rằng chồng cô ấy không còn có thể thỏa mãn cô ấy nữa. 

Thậm chí, từ tận đáy lòng, cô Lý đã phản đối sự thao túng của chồng đối với mình. 

Tất nhiên là tôi không quan tâm. 

Không thể nào không tuân theo sự sắp xếp của gia đình. 

Và việc sắp xếp công việc vào thời điểm đó không phải là điều quá dễ dàng. 

Để có được một công việc tốt không phải là điều dễ dàng nên tôi vẫn rất mong chờ công việc mà gia đình sẽ sắp xếp cho mình. 

Trong khoảng thời gian này, thỉnh thoảng tôi về nhà rồi vội vã trở về. Cả mẹ và bà tôi đều không ngủ cùng nhau. 

Thay vào đó, tại thủ phủ của tỉnh, cứ vài ngày tôi lại đến quan hệ tình dục với thầy Li, xen kẽ với những lần Hui'er thỉnh thoảng đến thăm. 

Dây dưa với Hui'er khiến Tiểu Nị Tử hiểu được mùi vị. 

Nhưng dù có mơ hồ đến đâu thì thành tích học tập của Huier vẫn không ngừng được cải thiện. 

Điều này cũng khiến thầy Lý thoải mái hơn rất nhiều về thời gian riêng tư của Hui'er nên Hui'er có cơ hội đến chỗ tôi. 

Sau một vài lần, tôi đã cởi hết quần áo của Huier và về cơ bản lần nào tôi cũng khỏa thân nằm trên giường và quan hệ tình dục. 

Bất kể cởi quần áo của Hui'er, đối với một cựu chiến binh như tôi, không phải là tôi không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. 

Vì luôn muốn tránh vượt quá giới hạn nên Huier luôn giữ gìn thân hình trinh nguyên của mình. 

Và Hui'er không phản đối việc tôi đụ âm hộ cô ấy, bởi vì mỗi khi sự mơ hồ không thể chịu nổi, Hui'er lại yêu cầu tôi thực hiện bước cuối cùng nhiều lần. 

Chỉ là tôi đã kiểm soát nó khá tốt. 

Vì không muốn đụ Hui'er nên tôi chỉ có thể chơi đùa với môi âm hộ, âm vật, hậu môn và ngực của Hui'er. 

Mỗi lần Hui'er sẽ rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Vì Huệ Nhi vẫn còn là con gái nên tinh dịch chảy ra không có mùi gì cả. 

Hầu như lần nào tôi cũng cho rất nhiều vào miệng và lần nào Hui'er cũng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù ban đầu cô ấy sẽ bị con cặc dài hơn của tôi đụ, nhưng sau một vài lần, cô ấy đã trở nên thành thạo. 

Vì thế lần nào cô ấy cũng thổi kèn cho tôi và xuất tinh vào miệng Hui'er. 

Hui'er biết tôi đã ăn nhiều tinh dịch của cô ấy nên cô ấy không phản đối tinh dịch của tôi và lần nào cũng ăn. 

Hui'er rất thích kiểu mơ hồ này, thậm chí còn có chút không hài lòng với tôi vì tôi chưa đưa cặc của mình vào âm hộ của cô ấy nên thỉnh thoảng chơi một chút. 

Nó làm tôi khá xấu hổ và cuối cùng tôi thực sự không có giải pháp nào tốt. 

Để không làm Huệ Nhi thất vọng, tôi đã di chuyển hậu môn của Huệ Nhi. 

Sau khi chuẩn bị xong, cuối cùng anh cũng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Huier. 

Dù lúc đầu rất khó khăn nhưng Huier đã chịu đựng mọi khó chịu thay tôi. 

Sau khi tôi xuất tinh của mình vào cơ thể Hui'er, Hui'er nép vào vòng tay tôi và hỏi lần này cô ấy có phải là của tôi không? 

Tôi rất ngạc nhiên trước câu hỏi của Huier. 

Tôi không thể tấn công Hui'er nên tôi nói đây là người của tôi. 

Hui'er bây giờ đã hạnh phúc. 

Sau khi cắt bỏ hậu môn, mỗi lần Hui'er quay lại, về cơ bản cô ấy đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Một lần sau khi quan hệ qua đường hậu môn với Hui'er, Hui'er nằm lên ngực tôi và nhìn tôi, hỏi tôi có liên quan gì đến mẹ cô ấy không. 

Tôi nhìn Hui'er và hỏi tại sao. Sau đó Hui'er nói với tôi rằng khi tôi làm tình với thầy Li tại nhà thầy Li, Hui'er quả thực đã nhìn thấy. 

Chỉ khi đó những điều này mới xảy ra trong tương lai. Huier nói muốn thử nên tìm lý do để đến đây. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã thử tất cả. 

Và Huier đã nghiện rồi. 

Đây là điều tôi cũng không ngờ tới. 

Sau khi chơi với Hui'er, tôi thực sự thích cơ thể của Hui'er trong khoảng thời gian này. Vì còn trẻ nên ngực cô săn chắc và đầy đặn. Sau khi trêu chọc núm vú của cô ấy, vết sưng sẽ trở nên cứng lại. Nó còn thú vị hơn cả bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành. 

Môi âm hộ và hậu môn mềm mại, hồng hào, sạch sẽ và không có mùi lạ nào cả, điều mà phụ nữ trưởng thành không có. 

Dù thế nào đi nữa, cơ thể của những cô gái trẻ và cơ thể của những người phụ nữ trưởng thành không cùng đẳng cấp. 

Điểm khác biệt duy nhất là phụ nữ trưởng thành có thể quan hệ tình dục theo ý muốn, còn con gái thì không. Họ luôn phải cân nhắc những rắc rối của việc mang thai. 

Vì vậy, phụ nữ trưởng thành cũng có những lợi thế riêng khi quan hệ tình dục. 

Điều tôi không ngờ là chị dâu tôi lại gọi đến. 

Hãy nói với tôi rằng cô ấy sẽ đến chỗ tôi vào ngày mốt và hỏi tôi xem tôi có cần gì cô ấy mang từ nhà về không. 

Tôi tự nhiên vui mừng sau khi nghe điều này, bởi vì tôi rất hiếm khi đụ chị dâu, và tôi vẫn thích sự nhút nhát của cô ấy. 

Hơn nữa, chị dâu tôi là người trẻ nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành này. 

Tôi nói với chị dâu rằng chị ấy không cần gì cả và chỉ mang xác chị ấy qua. Giọng chị dâu tôi im bặt trong điện thoại. 

Lúc tôi đang lo lắng có phải quá đáng không, chị dâu tôi thấp giọng nói, cậu sẽ kiệt sức đấy, nhóc. 

Trò đùa này chứng tỏ chị dâu không hề tức giận, hơn nữa còn có chút nũng nịu. 

Điều này đối với tôi cũng khá bất ngờ. Chị dâu tôi nhút nhát và hiếm khi nói đùa. 

Tôi cười khúc khích trong điện thoại và nói: "Chị dâu, chị đến đây nhanh nhé." 

Chị dâu là người tôi cần nhất, hãy đến đây nhanh lên. 

Sau đó tôi cúp máy. 

Chẳng mấy chốc, chị dâu tôi đã đến trong vòng hai ngày. Khi đến nơi, cô ấy mang theo rất nhiều đồ ăn. 

Tôi ôm hôn chị dâu một lúc trong phòng khiến mặt chị dâu đỏ bừng mới chịu buông ra. 

Tôi đưa chị dâu đi ăn. 

Buổi tối trở về, tôi mang theo một ít trái cây. 

Tôi phấn khích vì tôi đã đụ chị dâu mình ít nhất. 

Thế là tôi vào nhà và bắt đầu bận rộn đun nước để tắm rửa. 

Để chị dâu tắm rửa trước khi tôi rửa. 

Lúc tôi đi ngủ thì chị dâu tôi đã tắt đèn rồi. 

Còn anh thì đắp chăn lên, đắp rất chặt. 

Tôi cười đùa, nghĩ rằng chị dâu tôi cũng nhút nhát như một cô bé, về mặt này chị ấy cũng không hào phóng như Huệ Nhi. 

Khi lên giường, tôi phát hiện chị dâu vẫn đang mặc nội y và áo lót. 

Tôi không nói nên lời và bắt đầu giúp chị dâu cởi đồ lót và áo ngực. 

Và hơi thở của chị dâu đã phản bội cô. Cô không biết đó là sợ hãi hay xấu hổ, nhưng hơi thở rất lớn. 

Sau khi cởi đồ lót và áo ngực của chị dâu, tôi dựa vào người chị ấy và bắt đầu hôn lên môi chị ấy. 

Và chị dâu tôi cũng phục vụ tôi. Tôi liên tục xoa bóp bộ ngực vốn đã bị biến dạng do tôi xoa bóp quá mạnh. 

Tiếng thở hổn hển phát ra từ chị dâu tôi ngày càng lớn hơn. Khi tôi ấn ngón tay vào âm hộ của mình, tôi nhận ra âm hộ của chị dâu tôi đã đầy nước mắt. 

Rất nhiều tinh dịch nhờn chảy ra. Vì mình đụ chị dâu ít hơn nên mình cũng thích lồn chị dâu hơn. Tôi quay đầu lại và cúi xuống vào âm hộ của chị dâu. Chị dâu tôi biết tôi muốn làm gì. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và chặn âm hộ của chính mình bằng một tay. 

Không cho ta liếm thì làm sao nghe lời chị dâu? Việc tôi kiểm soát nhịp điệu là điều tự nhiên. 

Khi tôi liếm lưỡi, tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị dâu bị hút vào miệng tôi. 

Khi tôi liếm nó, tôi có thể cảm nhận được mùi vị tinh dịch của chị dâu tôi. 

Tôi thấy không có mùi đặc biệt nào khác, chỉ có vị mặn và kem của người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi biết chị dâu và chú tôi không quan hệ tình dục nhiều vì chú tôi luôn quan hệ tình dục với bà tôi. 

Chị dâu tôi không thích bị thao túng. 

Toàn thân chị dâu tôi run lên khi tôi liếm, và ngay khi đưa lưỡi vào âm đạo của chị, tôi có thể cảm thấy âm đạo của chị co giật. 

Sự co giật và rung lắc ở âm đạo mang đến cho con người một loại kích thích đặc biệt.

Và chị dâu tôi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên mơ hồ vì chị ấy đang ngậm cặc tôi trong miệng, và những tiếng rên cao thấp của chị ấy càng kích thích tôi hơn. 

Khi tôi đặt ngón tay vào lỗ đít của chị dâu, lỗ đít của chị dâu cũng co giật lỏng lẻo và chặt chẽ. 

Tôi biết mình có thể đụ chị dâu nên chỉnh người, quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của chị dâu, dùng đầu cặc cứng cáp của tôi xoa nắn lỗ âm đạo của chị dâu, nhưng chị dâu đã duỗi thẳng người ra và phục vụ cho cặc tôi. 

Tôi đút cặc của mình vào ngay lập tức và chị dâu tôi rên rỉ. 

Anh ấy nắm lấy cẳng tay tôi bằng cả hai tay và đưa tôi vào mà không cần đẩy. 

Đợi một lúc, chị dâu buông tay tôi ra, tôi bắt đầu rặn bình thường. Tôi chỉ cảm thấy một tiếng bốp phát ra từ âm đạo chật hẹp của chị dâu, cùng với tinh dịch mịn màng, những đợt hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của chị dâu tôi. 

Lúc đầu, chị dâu tôi còn nhịn không được rên rỉ, nhưng khi tôi đẩy mạnh, chị dâu tôi bắt đầu rên rỉ to hơn. 

Tôi thậm chí còn rên rỉ ngày càng to hơn. Tôi biết chị dâu rất thoải mái khi bị tôi đụ, nếu không chị ấy cũng sẽ không rên rỉ lớn như vậy vì tính tình của mình. 

Lần đầu tiên tôi đụ chị dâu, nó không kéo dài quá lâu. Chẳng bao lâu, tôi xuất tinh đợt tinh dịch đầu tiên khi chị dâu đang lên đỉnh. 

Chị dâu tôi cũng ôm eo tôi áp vào bụng chị dâu tôi một cách mãn nguyện. 

Sau khi đụ lần này, chị dâu tôi bắt đầu bớt ngượng ngùng và lo lắng hơn. 

Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi đứng dậy và đi rửa âm đạo vốn đã bừa bộn của chị ấy. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi lấy một ít nước để giúp tôi làm sạch cặc trước khi lên giường và chui vào chăn. 

Anh ôm tôi và nói rằng anh nhớ tôi đã lâu và chưa bao giờ có cơ hội được ở bên nhau mỗi lần về nhà. 

Vì em họ còn bám lấy chị dâu nên ít có cơ hội đụ chị ấy ở nhà. 

Đang nói chuyện, cặc tôi lại cương cứng, tôi ra hiệu cho chị dâu. Sau khi hôn tôi, cô ấy bắt đầu ăn cặc tôi.

Tôi cũng rất thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu. 

Chị dâu tôi không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Chị dâu tôi nói với tôi rằng chị ấy hiếm khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh rể tôi. 

Anh rể tôi yêu cầu chị dâu tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng chị ấy từ chối. 

Vì thế tôi rất thích thú với màn thổi kèn có phần vụng về của chị dâu và tôi cảm thấy rất hài lòng. 

Ăn được một lúc, chị dâu tôi chợt ngồi lên người tôi. 

Tôi cầm cặc bằng một tay, biết chị dâu muốn ngồi trong đó nên tôi điều chỉnh cơ thể sao cho cặc của mình vừa khít với âm đạo của chị dâu. 

Sau khi đút cặc vào, chị dâu tôi nói: “Dài thật đấy”. 

Sau đó, tôi từ từ bắt đầu lắc người, và tay tôi bắt đầu xoa bóp ngực của chị dâu. 

Một lúc sau, âm đạo của chị dâu tôi lại bắt đầu rỉ ra một lượng lớn tinh dịch, khiến lông dương vật và bụng dưới của tôi ướt hết. 

Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi đã bị đánh bại, và tôi phải bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Vì vừa mới xuất tinh nên lần này tôi đụ chị dâu rất lâu. Chị dâu đụ cô ấy cầu xin tôi rằng không sao đâu, cô ấy no rồi. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ làm điều đó một cách mù quáng. 

Cuối cùng tôi đụ chị dâu cho đến khi chị ấy ngừng nói, toàn thân chị ấy run lên, dòng chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của chị ấy phun lên đầu cặc tôi, và tôi xuất tinh xong. 

Cơ thể vốn đã khập khiễng của chị dâu tôi không còn xuống đất để lau chùi nữa. 

Tôi ôm chị dâu, xoa bóp vuốt ve ngực chị rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sáng ra tôi chưa đụ em dâu. 

Vì tối qua tôi chơi rất muộn nên tôi dậy hơi muộn. Tôi bận đi học nên đưa chìa khóa cho chị dâu rồi bỏ chạy. 

Sau một ngày học tập, tôi thong thả bước về căn nhà thuê của mình. 

Tôi ngẫu nhiên mua một số trái cây và đồ ăn nhẹ ven đường. 

Chị dâu tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà nên không chậm trễ. 

Sau khi mua xong thứ gì đó, tôi vội vã trở về nhà. 

Sau khi tôi gõ cửa, chị dâu tôi ăn mặc giản dị ra mở cửa. 

Sau khi bước vào, tôi ôm chị dâu và hôn chị ấy. Chị dâu tôi đáp lại và bảo đi tắm rửa trước. 

Đã một ngày dài ở bên ngoài và bạn quá bẩn. Đi rửa sạch đi. Chị dâu tôi sẽ không rời đi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi không còn hứng thú trêu chọc dì nữa. 

Khi tôi bước ra, dì nhỏ của tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. 

Đã ăn tối với chị dâu của tôi. 

Ăn xong, tôi đề nghị chúng tôi ra ngoài đi dạo, và chị dâu tôi đã đồng ý sau khi suy nghĩ một lúc. 

Tôi đang đi dạo trên phố với chị dâu. Có rất nhiều người qua đường đi dạo sau bữa tối. 

Tôi nắm tay chị dâu rồi bước đi. Chị dâu tôi hơi lo lắng. 

Chỉ là chị dâu tuy nhút nhát nhưng chị ấy không gặp được người quen vì chị ấy ở tỉnh lỵ. 

Vì vậy, mặc dù có chút phản kháng và do dự nhưng cuối cùng anh ấy cũng làm theo mong muốn của tôi dù bị tôi ép buộc, anh ấy khen ngợi cánh tay của tôi và cảm thấy thoải mái. 

Tôi đi loanh quanh và nói chuyện nhỏ nhẹ với chị dâu. Bởi vì những thay đổi trong những năm qua, thủ phủ của tỉnh tự nhiên trở nên sôi động hơn. 

Và tôi cũng hành động như một người trưởng thành mà không hề hay biết. Có lẽ chính hai năm sống một mình ở tỉnh lỵ đã rèn luyện tôi. 

Khi tôi lang thang xung quanh, tôi đến một nơi có ít người. 

Đột nhiên, tôi ôm lấy chị dâu và bắt đầu hôn cô ấy. Chị dâu tôi sợ đến mức liên tục cưỡng lại những nụ hôn của tôi và thì thầm khẩn thiết: “Về nhà thế này có được không?” 

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi cứ hôn chị dâu hoài. Cuối cùng chị dâu cũng hôn tôi trong lúc tôi đang vướng bận. 

Tôi biết chị dâu tôi rất nhút nhát. 

Đó là lý do tôi cố tình làm vậy. 

Chị dâu đáp lại tôi và tiếp tục nhìn quanh. 

Toàn thân hắn run lên một chút, mặt đỏ bừng. 

Nhìn bề ngoài thì tôi và chị dâu chênh lệch tuổi tác không rõ ràng. 

Chính vì thế mà tôi mới trêu chị dâu như thế này. 

Thỉnh thoảng người qua đường nhìn thấy tôi và chị dâu hôn nhau dựa vào tường. Dù tò mò nhưng họ sẽ liếc nhìn và bỏ đi một cách thờ ơ. 

Xét cho cùng, các thành phố thủ phủ cấp tỉnh tương đối cởi mở và dễ tiếp thu hơn. 

Còn chị dâu tôi đã bị tôi làm cho yếu đuối và phải dựa vào tay tôi. 

Anh vùi mặt vào ngực tôi không dám nhìn xung quanh. 

Vì trời đã tối và chúng tôi không nhìn rõ mặt nhau nên tôi mới dám trêu chị dâu như thế. Tôi sẽ không làm điều này nếu trời sáng. 

Tôi đã thò một tay vào áo chị dâu để xoa bóp bộ ngực đầy đặn của chị. 

Nhưng chị dâu tôi vùng vẫy né tránh và đẩy cô ấy ra. 

Tại sao chị dâu lại là đối thủ của tôi? Dưới sức mạnh và sự trêu chọc của tôi, chị dâu tôi đã tắt thở. 

Vì đi trong ngõ ít người nên tôi thò tay vào trong quần lót của chị dâu, vuốt ve mái tóc bồng bềnh của chị dâu và dùng ngón tay xoa xoa âm vật của chị dâu. Chẳng mấy chốc, ngón tay tôi cảm thấy chất lỏng ướt chảy xuống. 

Và ngón tay của tôi đã được đưa vào âm đạo của chị dâu để chơi đùa. 

Chị dâu tôi hoàn toàn mất hết sức lực và dựa vào vòng tay tôi. Lúc này, cô ấy cũng chủ động hôn tôi. 

Chỉ sau vài phút trêu chọc, nhiều tinh dịch hơn đã rỉ ra khỏi âm đạo của chị dâu tôi. 

Ngón tay của tôi và quần lót của chị dâu đều ướt hết rồi... Tôi trầm giọng hỏi chị dâu xem chị có muốn làm không. Chị dâu tôi bây giờ không còn quan tâm đến việc xấu hổ nữa. 

Trong khi hôn lên mặt tôi, tôi phát ra vài tiếng rên nhỏ. 

Tôi cười nham hiểm rồi trêu chọc âm vật của chị dâu. 

Tôi biết tại sao chị dâu tôi lại không chịu được sự trêu chọc như vậy. Trong xã hội đó, không có nhiều phụ nữ dám làm điều này trên đường phố. 

Chị dâu tôi vốn đã yếu ớt, nhỏ giọng nói: “Về nhà đi.” 

Tôi biết chị dâu tôi có ý gì khi nói như vậy. 

Chị dâu tôi không còn kiềm chế được ham muốn tình dục do tôi khơi dậy và muốn về nhà quan hệ với tôi càng sớm càng tốt. 

Con cặc của tôi cũng dậy sớm vì trêu chọc chị dâu, tôi đã muốn quan hệ rồi. 

Tôi ôm lấy chị dâu đang nửa dựa vào tôi rồi cả hai vội vã bước về nhà…

Sau khi tôi mở cửa bước vào, chị dâu tôi đã bắt đầu cởi quần áo thì tôi khóa cửa lại. 

Khi tôi khóa cửa đi tới, trên người chị dâu chỉ mặc duy nhất chiếc quần lót. 

Chị dâu tôi đỏ mặt đến chỗ tôi và giúp tôi cởi quần áo. 

Khi tôi cởi quần áo, chị dâu tôi nhìn con cặc đã cương cứng của tôi. 

Anh ta ngồi xổm xuống đất, ôm lấy cặc tôi và bắt đầu ăn. Bây giờ tôi không còn thấy được sự nhút nhát, hèn nhát của chị dâu nữa. 

Tôi nhìn xuống chị dâu đang ngồi xổm dưới đất và bú cặc của tôi. Thỉnh thoảng, nếu tôi tiến về phía trước, con cặc của tôi sẽ dính vào cổ họng tôi. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng, chị dâu tôi dùng tay vuốt ve con cặc của tôi vài lần rồi thì thầm: “To quá, ngon quá”. 

Và tôi cũng rất thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của chị dâu mình. Ăn được một lúc, chị dâu ra hiệu cho tôi đi ngủ bằng mắt. 

Tôi biết chị dâu không thể chịu nổi nữa nên tôi đỡ chị ngồi xuống mép giường. Thay vì để em nằm, tôi lại cúi xuống nằm đè lên vùng kín của chị dâu. 

Chị dâu tôi lập tức hiểu ý tôi và dang chân ra một cách tự nhiên. 

Tôi thấy xung quanh âm đạo của chị dâu tôi có một vùng ẩm ướt rộng lớn, chất lỏng được chiếu sáng bởi ánh sáng. Tôi liếm lưỡi vào âm vật của chị dâu, chị ấy rên lên một tiếng, chân chị ấy kẹp chặt đầu tôi một cách không tự nhiên. 

Rồi anh buông ra, biết rằng tôi liếm nó sẽ bất tiện. 

Khi tôi liếm, trong âm đạo của chị dâu tôi vẫn còn chất lỏng. 

Miệng tôi đầy dịch âm đạo, mặn và béo ngậy. 

Không có mùi đặc biệt. 

Tôi biết chị dâu tôi là người phụ nữ bảo thủ và nhút nhát, còn việc anh rể trêu chọc mẹ chồng là do chị dâu tôi bảo thủ và ngại ngùng trong chuyện chăn gối. 

Chỉ sau khi tôi đụ chị dâu mấy lần, chị dâu mới trở nên bạo dạn và háo sắc như tôi bây giờ. 

Trước đây không thể chủ động được, có lẽ chính là sự kích thích của mối quan hệ này. 

Nhìn hậu môn màu hồng của chị dâu co rút lại và môi bé hơi hé mở, kiểu kích thích thị giác này cũng khiến tôi muốn đút cặc của mình vào âm đạo của chị dâu. 

Những ngón tay của tôi vuốt ve lỗ đít của chị dâu tôi, và tiếng rên rỉ của chị ấy trở nên nhanh hơn khi tôi vuốt ve chị ấy. 

Tôi biết chị dâu chưa bao giờ bị nghịch hậu môn như thế này, nếu không chị ấy đã không phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

Một bàn tay của chị dâu tôi bắt đầu kéo tôi. Tôi biết đó là do chị dâu tôi không chịu nổi cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở âm đạo. 

Và tôi cũng không muốn chơi đùa nữa nên đứng dậy dựa vào người chị dâu, bế hai chân chị ấy. 

Còn chị dâu thì nhìn tôi như thể chuẩn bị cho tôi nhét cặc vào. 

Hơn nữa, âm đạo của cô ấy hơi cương cứng chờ cặc tôi đưa vào. 

Tôi thấy mặt chị dâu đã đỏ bừng, mắt đã mờ và đang rên rỉ. 

Tôi cầm con cặc dày của mình xoa lên âm vật của chị dâu vài lần rồi đưa ngay vào, khá thô. 

Chị dâu tôi đưa tay nắm lấy cánh tay tôi theo phản xạ có điều kiện, miệng há hốc. 

Nhưng không có âm thanh nào được phát ra, và sau khi con cặc của tôi đã được đưa vào hết cỡ, trên mặt tôi có chút biểu hiện hài lòng. 

Tôi cũng bắt đầu co giật và phải mất một thời gian dài tôi mới chịu đựng được. 

Lúc này, con gà trống đã được đụ vào, tự nhiên nó bắt đầu co giật và đụ. 

Khi tôi co giật, chị dâu tôi liên tục rên rỉ. Những tiếng rên rỉ nghe rất hay. 

Trong lúc co giật, thỉnh thoảng tôi lại cúi đầu xuống mút núm vú của chị dâu. 

Chị dâu tôi cũng nâng ngực lên để tôi dễ thở hơn. 

Cứ như vậy tôi tiếp tục đụ chị dâu vào âm đạo. Khi tôi đẩy vào, âm đạo của chị dâu thỉnh thoảng phát ra tiếng kêu cót két. Những tiếng rên rỉ trong miệng chị dâu tôi càng lúc càng dâm đãng. 

Không biết tại sao nhưng chị dâu tôi lại có nhiều tinh dịch. 

Có lẽ chú tôi không quan tâm nhiều đến chị dâu tôi vì chị ấy quá bảo thủ nên đã không phát triển mặt dâm dục của chị ấy. 

Ngược lại, nó được phát triển bởi tôi. Tôi nghĩ có lẽ là do mối quan hệ họ hàng như thế này, có thể là do nắm tay của tôi quá dài. 

Sau khi đụ chị dâu tôi, chị ấy đứng dậy và giúp tôi lau sạch tinh dịch trên cặc tôi. 

Sau đó, anh ấy chỉ tắm rửa sạch sẽ rồi nằm cạnh tôi, nửa tựa vào ngực tôi. 

Anh nhìn vào mắt tôi và ngượng ngùng nói, đây là khoảng thời gian tôi hài lòng nhất kể từ khi tôi biết đến tình dục. 

Nói xong anh cúi xuống hôn lên môi tôi. Mặt anh ta đỏ bừng và anh ta nói tiếp: "Chính cháu trai của tôi đã đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh." 

Nói xong anh vùi mặt vào ngực tôi, một tay đưa xuống dưới vuốt ve cặc tôi. 

Tôi còn vuốt ve bộ ngực của chị dâu và dùng một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của chị dâu. 

Anh ta xê mặt chị dâu nói: “Sau này chị dâu suy nghĩ lại sẽ nói với tôi, tôi sẽ tiếp tục đụ chị dâu.” 

Chị dâu nghe lời tôi nói, mặt vẫn đỏ bừng nói, chuyện này phải hết sức cẩn thận, đừng để người ngoài biết, nếu người khác phát hiện, chị dâu tôi sẽ xấu hổ mà sống. 

Tôi đương nhiên đồng ý, và tôi cũng biết người ngoài chắc chắn sẽ không chấp nhận mối quan hệ này nếu biết chuyện. 

Và điều đó càng khó chấp nhận hơn trong môi trường xã hội lúc bấy giờ. 

Chị dâu tôi ở lại thêm một ngày nữa rồi về. 

Khi tôi rời đi, tôi thực sự không muốn rời đi. 

Họ hôn tôi say đắm trong nhà, môi tôi gần như sưng tấy vì bị chị dâu bú. 

Tôi cũng có chút bất đắc dĩ khi phải rời xa chị dâu, nhưng trong thâm tâm tôi cũng biết điều đó là không thể. 

Vì không thường xuyên đụ chị dâu nên mỗi lần về nhà tôi không có nhiều cơ hội ở một mình với chị ấy. 

Sau hai ba ngày ở bên nhau, chị dâu tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi cũng biết chị dâu tôi cũng có tính tình rất dè dặt và nhút nhát. 

Tôi chưa bao giờ bày tỏ nhu cầu đặc biệt muốn thể hiện điều gì và tôi thường sống một cuộc sống lặng lẽ như vậy. 

Những cuốn sách không thường xuyên là tất cả mọi thứ trong cuộc sống của chị dâu tôi. 

Mấy ngày nay thầy Lý biết chị dâu đến chỗ tôi nên không đến. 

Sau khi nói với thầy Lý rằng chị dâu tôi đã đi vắng, thầy Lý nói rằng tối nay chị ấy sẽ đến nhà tôi. 

Tất nhiên là tôi ngầm hiểu điều đó. 

Tôi biết thầy Lý muốn quan hệ tình dục. 

Tôi đã đồng ý. 

Sau một đêm ngủ yên bình, tôi thức dậy sớm và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Khi đến trường, tôi bận rộn với nhiều việc khác nhau. 

Thỉnh thoảng tôi gặp thầy Lý và tán tỉnh thầy khi không có ai ở xung quanh. 

Thời gian này đã khác với thời điểm tôi mới đi học. 

Một người lớn hơn vài tuổi và người kia sắp rời trường. 

Tôi đã trút bỏ được nhiều lo lắng trong lòng, tự nhiên tôi dũng cảm hơn rất nhiều khi làm việc. 

Khi không có ai ở xung quanh, tôi đã thỏa thuận với thầy Lý là sau bữa tối, thầy Lý sẽ quay lại và tôi cũng sẽ quay lại. 

Buổi tối, thầy Lý đến chỗ tôi sớm một chút vì chị dâu tôi ở đây vài ngày. 

Cho nên mấy ngày nay Lý sư phụ đều không tới. 

Sau khi vào nhà, việc họ có quan hệ kéo dài là điều tự nhiên, họ đã quen với việc hôn và vuốt ve ngực. 

Chẳng bao lâu sau, Sư phụ Lý và tôi đều khỏa thân và nằm trên giường. Thầy Lý tự nhiên dựa vào cặc tôi và bắt đầu nuốt nó. Tôi có thể cảm nhận được sự hài lòng và tình yêu của Thầy Lý dành cho con cặc của tôi. Anh ấy liếm quy đầu và niệu đạo của tôi, đồng thời dùng ngón tay vẽ những vòng tròn quanh hậu môn của tôi. 

Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và tôi vô cùng hài lòng. 

Cô Lý là một người phụ nữ rất khiêu khích và biết nhiều. 

Việc cô ấy dám ra ngoài mà không mặc nội y vào thời điểm đó cũng đủ chứng tỏ cô Lý hiểu biết rất nhiều về tình dục! 

Biết sự phấn khích của quan hệ tình dục qua đường hậu môn footjob. 

Đôi khi sự kích thích bằng lời nói thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Sau đó là chuyện chết tiệt với cô giáo Li. Bây giờ làm tình với thầy Lý sẽ có những cú đẩy mạnh mẽ hơn và một số cách làm tình thô bạo, và thầy Lý rất thích tôi làm điều này. 

Mỗi lần tôi đụ thầy Lý một cách thô bạo, thầy Lý cứ nói nhảm về chuyện con trai đụ mẹ mình, kích thích tôi. 

Bản thân cô Li cũng đang đỏ mặt và tận hưởng âm hộ chết tiệt của tôi. 

Sau khi làm xong mọi việc, thầy Lý chăm sóc tôi như một người vợ. Sau khi mọi việc đã xong, cô ấy rúc vào vòng tay tôi và nói về một số điều cần chú ý sau này. 

Và tôi đã thích nghi rất tốt với tất cả những điều này. 

Hiện tại tôi đang sống trong nhà thuê ở đây và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Thầy Lý đã giặt quần áo cho tôi rồi. 

Thầy Lý sẽ đến dọn dẹp nhà cửa vài ngày một lần sau khi quan hệ tình dục. 

Về chế độ ăn uống, thầy Lý càng chú ý hơn đến việc bổ sung dinh dưỡng cho tôi. 

Và mẹ tôi ở nhà thỉnh thoảng cũng về thăm nên cuộc sống của tôi bây giờ thật sự thoải mái và mãn nguyện. 

Bởi vì luôn có những người phụ nữ khác nhau để tôi yêu, cuộc sống thực sự rất hạnh phúc. 

Thỉnh thoảng tôi đến nhà thầy Lý và ngồi đó một lúc, sau khi đã phát triển được lỗ đít của Hui'er. 

Mỗi lần chồng thầy Lý không có nhà, tôi đều rất thản nhiên đến đó. 

Khi thầy Lý không nhìn thấy, trong mắt tôi và Huệ Nhi có một sự hiểu biết ngầm. 

Khi tôi gợi ý muốn làm tình, Huier sẽ ngoan ngoãn về phòng học bài. 

Nếu tôi và cô Lý bị bỏ lại trong phòng khách, tôi sẽ kéo cô Lý và vuốt ve cô ấy. 

Cô Lý thường để tôi quấy rối cô ấy một cách hoảng loạn, đôi khi cô ấy còn vào phòng ngủ của cô Li để quan hệ tình dục khi tôi không nhịn được. 

Lúc làm tình tôi thấy yên tâm vì Huệ Nhi đã bị tôi chơi rồi, cô ấy nhất định sẽ không tới gây rắc rối. 

Chỉ có thầy Lý là chưa biết chuyện này thôi. Anh ấy lo lắng đến mức lên đỉnh chỉ sau vài giây bị tôi đụ. Toàn thân anh đau nhức và yếu ớt vì bị tôi đụ. 

Việc sắp xếp công việc của tôi cũng đã được thực hiện và một số mối quan hệ trước đây của ông tôi vẫn còn phát huy tác dụng. 

Và khi tôi tốt nghiệp, tôi đã rời khỏi trường. 

Dù vẫn đang thuê nhà ở đâu đó nhưng cuộc sống thường ngày, phương hướng và những việc phải làm đã chứng minh rằng tôi không còn là sinh viên nữa. 

Tôi được con trai đồng chí của ông nội phân công làm việc tại Phòng Công thương một huyện trên địa bàn tỉnh lỵ. 

May mắn thay, đó cũng là khu vực nơi tôi đi học và thuê nhà. 

Có bảy hoặc tám điểm dừng xe buýt. 

Nhờ vậy, tôi không phải thay đổi nơi ở nữa. 

Khi mới đến môi trường mới, mọi thứ đều mới mẻ với tôi.

Con trai đồng đội của ông nội, hình như có chức vụ cao nhưng lại không làm việc ở Cục Công Thương. 

Vì đây là một thuận lợi cho tôi nên các đồng nghiệp trong bộ phận đã chăm sóc tôi rất chu đáo trong thời gian đầu đi làm. 

Điều đó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, và kinh nghiệm làm việc trong hội sinh viên ở trường cũng giúp tôi giao tiếp với người khác dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi nhanh chóng hòa nhập với các đồng nghiệp của mình và hòa hợp. 

Và công việc của tôi còn là giao tiếp với các thương gia, giấy phép và những thứ khác. 

Loại công việc này cho phép tôi gặp được nhiều đàn ông, phụ nữ, già trẻ, đủ loại người. 

Lúc bấy giờ người ở bộ công thương rất được giới thương gia quý trọng, bộ công thương lúc đó cũng có quyền lực rất lớn. 

Vì vậy, mỗi khi phim được gỡ bỏ và kiểm tra, chúng tôi thường được tặng đồ ăn, đồ uống và quà tặng. 

Nhiều thứ khác nhau được vận hành trong khu vực tài phán, bao gồm cả người giàu. 

Đây cũng chính là lý do chúng tôi thường xuyên xuống kiểm tra công trình. Nếu không muốn lợi dụng thì không cần phải kiểm tra. 

Nhưng sau vài lần, ai có thể ngăn cản được những đồ ăn, đồ uống và quà tặng đó! 

Những người tôi làm việc cùng đều là nam và nữ, ở nhiều độ tuổi khác nhau. 

Vì mới đến đây nên đương nhiên tôi phải làm rất nhiều việc nhỏ. 

Nơi làm việc hồi đó khác với ngày nay, có rất ít những âm mưu tồn tại ở nơi làm việc ngày nay. 

Con người thời đó tương đối đơn giản, xã hội mở cửa mới chỉ bắt đầu. 

Vì vậy, nhiều người bối rối và chấp nhận đủ thứ điều mới, ý tưởng mới. 

Người giám sát của tôi là anh Vương, khoảng bốn mươi tuổi, và chị Yu, khoảng ba mươi tuổi. Về cơ bản, ba chúng tôi cùng nhau đi kiểm tra công việc.

Điều này cũng đúng. Anh Vương tương đối trơn trượt, trong khi chị Yu là một phụ nữ xinh đẹp và rất điềm tĩnh. 

Tôi không cảm thấy áp lực gì khi ở bên anh Vương, nhưng chị Dư sẽ vô hình tạo ra rất nhiều áp lực cho tôi. 

Mặc dù anh ấy chưa bao giờ làm khó hay chỉ trích tôi. 

Khi ở một mình với anh Vương, tôi nghe anh Vương nói rằng gia đình chị Yu rất tốt. 

Có người đang chăm sóc nó! 

Bởi vì tôi tương đối giỏi trong việc hoàn thành công việc nên anh Vương và chị Yu vẫn đánh giá cao tôi. 

Khi thời gian làm việc của tôi tăng lên, tôi cũng đạt được tiến bộ lớn trong công việc. 

Tôi không còn bối rối và không thể hiểu được bất cứ điều gì. 

Tôi bận rộn đi đi lại lại giữa nơi làm việc và căn nhà thuê mỗi ngày. Không có gì độc đáo về cuộc sống thời gian rảnh rỗi của tôi. 

Thầy Lý thường xuyên đến chỗ tôi dọn phòng và địt âm hộ của tôi. Con gái của thầy Li, Hui'er hiếm khi đến nhà thuê của tôi vì kỳ thi tuyển sinh đại học đang đến gần. 

Công việc của tôi cũng từ 8 giờ đến 5 giờ sáng mỗi ngày. Thỉnh thoảng, những người đến nhà tôi sẽ rời đi trong vòng hai ngày. 

Người đến nhiều nhất là mẹ tôi. 

Chị dâu và bà nội tôi rất ít khi lên tỉnh lỵ. 

Vì công việc nên tôi ít khi về nhà. 

Tôi đã không về nhà kể từ khi tôi bắt đầu làm việc. 

Sau khi tôi bắt đầu làm việc, người đi cùng tôi nhiều nhất là thầy Lý. 

Về cơ bản, thầy Lý sẽ đến ba bốn ngày một lần để giúp tôi dọn dẹp phòng và giặt một số quần áo bẩn. 

Sau khi làm xong, chúng tôi mới có rất nhiều tình yêu, vì tôi còn trẻ và có sức khỏe tốt.

Thầy Lý đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Mỗi lần đụ cô ấy, khi thầy Lý sắp lên đỉnh, tôi sẽ cố tình xin thầy Lý cho tôi đụ con gái mình...

Khi đó, cô Li hoàn toàn đồng ý trong trạng thái cực khoái, thậm chí còn chủ động hỏi tôi có cần cô giúp đỡ không. 

Tôi biết rằng điều đó thật vô nghĩa khi đạt cực khoái và tôi không coi trọng điều đó. 

Sau khi làm tình xong muốn làm gì thì làm, thầy Lý sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa sau khi đạt cực khoái. 

Tôi hỏi thầy Lý như vậy chỉ là để cảnh cáo trước về tinh thần cho thầy Lý để đề phòng, bởi vì tôi đã chơi với cơ thể của Hui'er rồi, mặc dù tôi chưa đụ Hui'er. 

Nhưng tất cả những gì có thể làm được đều đã được thực hiện. 

Nếu một ngày nào đó thầy Lý phát hiện ra thì cũng không có vấn đề gì lớn. 

Thầy Lý cũng đối xử với tôi rất chân thành. Mỗi lần tôi muốn đụ cô hai ba lần, thầy Lý đều không đồng ý. 

Chỉ bảo tôi đừng làm quá nhiều, vì sẽ dễ làm cơ thể tôi bị tổn thương. 

Cuộc sống ổn định ở nơi làm việc cũng như ở nhà là khoảng thời gian tương đối thoải mái với tôi lúc đó. 

Bởi vì không có nhiều chuyện xảy ra trong đơn vị. Ngược lại, chúng tôi ra khu vực đó vào khoảng giữa trưa để kiểm tra công trình. Cái gọi là công việc kiểm tra chỉ là đi ra ngoài và yêu cầu thương nhân đãi chúng tôi bữa tối. 

Một ngày nọ, khi gần trưa, anh Vương và tôi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng. Chị Yu đã đến văn phòng họp vào sáng sớm. 

Tôi đồng ý không quay lại vào buổi trưa. 

Anh Vương hỏi tôi nên ra ngoài ăn một mình hay đi kiểm tra công việc? 

Tôi cười và nói rằng tôi nghe thấy lãnh đạo của Anh Vương sắp xếp mọi việc. Thấy tôi nói vậy, Vương đại ca vui vẻ chỉ vào mũi tôi nói: “Thằng nhãi này, từ khi ta gọi điện cho ngươi, ta phát hiện ngươi rất giỏi ăn nói.” 

Và điều mà Anh Vương nói là anh ấy đã chấp nhận tôi sau khi tìm hiểu một chút về hoàn cảnh gia đình tôi. 

Sau khi Anh Vương nói chuyện với tôi xong, đợi một lúc, Anh Vương nói rằng hôm nay chị Vu không có ở đây, lát nữa anh Vương sẽ đưa em ra ngoài kiểm tra công việc. 

Chúc bạn có thêm nhiều kiến ​​thức! 

Khi tôi còn đang suy nghĩ về trải nghiệm của mình, anh Vương đã cầm chiếc túi lên và nói: “Đi với anh, anh đưa em đi chơi”. 

Đương nhiên, tôi không phản đối và đi ra phía sau anh Vương. 

Chúng tôi chưa đi quá xa thì Anh Vương bước vào một cửa hàng. 

Cửa hàng nào chúng tôi rất quen thuộc nên đương nhiên đối với anh Vương và tôi rất khách khí. 

Sau khi Anh Vương nói ngắn gọn vài lời với chủ cửa hàng, anh ta bước tới chỗ điện thoại và gọi điện. 

Trong điện thoại, Anh Vương nói sẽ đến chỗ anh xem, sau đó anh ấy nhắc đến hai người. 

Chỉ cần nhìn vào sự sắp xếp và đặt điện thoại xuống. 

Sau đó, tôi nói chuyện với chủ cửa hàng vài câu thì anh Vương ra hiệu cho tôi rời đi. 

Khi ra khỏi xe, chúng tôi đi thẳng đến bến xe buýt. Khi xe buýt đến, Anh Vương nói rằng nó không xa lắm, có một vài điểm dừng và chúng tôi bắt xe buýt đến đó. 

Tôi đến nơi rất nhanh, vừa xuống xe là tôi biết nơi này ở đâu. Khi đó nơi này là nơi tập trung nhiều khách sạn, ở đó cũng có khách sạn nhà nước, và nơi này là một trong những nơi tập trung nhiều khách sạn nhà nước và tư nhân. 

Nhiều nhà hàng tư nhân lần lượt mở ra, các khách sạn nhà nước đông đúc đến mức không thể mở được nữa. 

Các khách sạn tư nhân thời đó khác với các khách sạn ngày nay, không có phòng riêng hay những thứ tương tự. 

Tất cả giống như một hành lang. 

Anh Vương và tôi bước vào một cửa hàng tư nhân tương đối lớn, chẳng bao lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc rất thời trang, đến gặp chúng tôi. 

Tôi gọi điện cho anh Vương để chào rất trìu mến, rồi đi theo sau anh Vương. 

Người phụ nữ nhìn tôi và nói, đây không phải là em trai mới của bạn sao? 

Anh Vương hứa hôm nay sẽ dẫn anh ấy đến đó để làm quen. 

Thực ra tôi cũng biết người phụ nữ này, nhưng không quen lắm. Tôi đã đến đây hai lần với anh Vương và chị Yu, nhưng mỗi lần đến, cô ấy đều không nhiệt tình như hôm nay. 

Tôi cũng đang nghĩ về mối quan hệ giữa anh Vương và người phụ nữ này. 

Anh Vương quay lại và nói với tôi, tên chị là Chị Vương. 

Đây là họ hàng xa của tôi, từ nay xin hãy chăm sóc tôi. 

Đương nhiên, tôi gật đầu liên tục và nói: “Tất nhiên là tôi phải chăm sóc người thân của anh Vương rồi.” 

Sau phần giới thiệu, tôi bước vào trong khách sạn, theo sau có chút bối rối. 

Chủ nhà hàng, chị Vương cũng dẫn đường vào bếp. Sau khi đi qua một cánh cửa, hóa ra bên trong có một dãy phòng.

Nó không giống như một nơi để ăn. Có một chiếc giường và một chiếc bàn tròn nhỏ. 

Anh Vương có vẻ dễ dàng bước vào và ngồi lên giường, rồi bảo tôi ngồi chỗ nào tôi muốn. 

Anh ấy có thể nói với tôi, đừng khách sáo, người thân của chúng tôi nên bình tĩnh hơn khi không có người ngoài. 

Đương nhiên tôi cũng không phản đối, thản nhiên ngồi xuống bàn tròn. 

Anh Vương thản nhiên hỏi chị Vương, bây giờ công việc kinh doanh thế nào rồi? Có nhiều người ăn không? 

Chị Vương trả lời rằng ở đó rất ngon và có rất nhiều người. 

Hai người phục vụ nữa được thuê. 

Tôi thấy mắt anh Vương sáng lên và hỏi anh trông như thế nào. 

Chị Vương cười nói, tất nhiên là không sao. 

Vương Anh nghe xong liền gật đầu nói: "Đi làm việc của anh đi." 

Sau buổi trưa, chúng ta cùng nhau ăn chút gì đó và uống chút rượu nhé. 

Chị Vương mỉm cười đồng ý, vậy chị nên lo cho bản thân mình trước đã. 

Tôi ra ngoài làm việc sau bữa trưa và sau đó vào ăn tối cùng nhau. 

Anh Vương vừa nói hãy đi bận rộn đi, đừng trì hoãn việc kiếm tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Khi bà chủ, Chị Vương rời đi, Anh Vương đứng dậy và bắt đầu pha trà. 

Tôi bảo cậu ngồi xuống trước. Đây là lần đầu tiên bạn đến đây và bạn chưa quen với nó. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng cố gắng pha trà. 

Chẳng mấy chốc, ngoài đại sảnh có tiếng động lẻ tẻ. Anh Vương nói, đã gần trưa rồi, ồn ào quá. 

Tôi không biết gì cả nên chỉ ngồi đó uống trà với anh Vương và nghe anh Vương nói chuyện. 

Anh Vương nói với tôi rằng ông chủ quả thực là người thân của anh ấy, sau này anh ấy sẽ trông coi nơi này nếu có thể. 

Anh sẽ không để em chăm sóc anh một cách vô ích đâu. Nói xong, anh ấy nói với một nụ cười có phần thần bí, lát nữa bạn sẽ biết. 

Tất nhiên là tôi không thể nói gì cả. 

Chỉ cần nghe lời anh Vương, anh Vương sẽ không để tôi đau khổ. 

Tôi cũng thản nhiên nói họ là họ hàng nên đương nhiên tôi phải chăm sóc họ. 

Anh Vương nói rằng họ không phải là họ hàng thân thiết lắm vì họ đã mở một nhà hàng và tiếp xúc nhiều hơn với họ. 

Chị Vương, chị có khả năng và có thể hoàn thành được mọi việc. 

Trong số các nhà hàng gần đó, nhà hàng của cô ấy là ngon nhất, đồ ăn rất ngon và có rất nhiều người ăn ở đó. 

Trong hai năm qua, chị Vương đã kiếm tiền bằng cách mở một nhà hàng ở đây. Vì họ hàng của chúng ta nên đương nhiên anh sẽ quan tâm đến em nhiều hơn. 

Nhiều người chủ của tôi đã kể với tôi rằng họ đến chỗ cô ấy để ăn tối. 

Tôi không biết phải nói gì nên ậm ừ đồng tình với lời của Anh Vương. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, hơn một giờ chiều, bà chủ Vương chị bước vào. 

Trong khi phàn nàn, anh ấy nói hãy đối xử với chúng tôi từ từ, rồi nói rằng đồ ăn sẽ sớm được phục vụ và chúng tôi sẽ ăn cùng nhau. 

Không còn nhiều người ăn trong hội trường nữa. Còn mấy bàn đang uống rượu, có người phục vụ dọn. 

Ăn nhanh đi, nếu không anh và em trai tôi sẽ đói đấy...·. 

Chẳng bao lâu sau, một cô gái tầm hai mươi tuổi bưng bát đĩa bước vào, đặt bát đĩa lên bàn tròn của tôi rồi lại đi ra ngoài. Đi tới đi lui mấy lần, trên bàn tròn trước mặt tôi đã có năm sáu đĩa đồ ăn. 

Cuối cùng cô phục vụ mang một chai rượu trắng khác ra và đặt lên bàn. 

Sếp Vương chị rót một ly rượu trắng cho anh Vương và tôi, đồng thời cũng rót cho chính mình một ly. 

Anh ấy bắt đầu uống rượu với anh Vương và tôi, trò chuyện thoải mái. 

Một lúc sau, chị Vương gọi người phục vụ vừa mang đồ ăn vào rồi ngồi ăn cùng nhau. 

Anh Vương thuyết phục được một lúc thì anh ta cũng rót một ly rượu trắng cho người phục vụ. 

Khi chúng tôi trò chuyện và uống rượu, tôi lén nhìn cô phục vụ. Cô ấy trông khá xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất thuần khiết. 

Khi nói, giọng của ông không phải là tỉnh lẻ. 

Có giọng của người nước ngoài. 

Chai rượu nhanh chóng uống hết, chị Vương đi lấy chai khác. 

Khi quay lại thì thấy bà chủ Vương đang khóa cửa phòng này. Tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Khi chai rượu gần cạn, trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ say. 

Điều tôi không ngờ là tôi lại có tài uống rượu. 

Tôi đã uống rất nhiều rượu nhưng vẫn cảm thấy tỉnh táo. 

Chỉ là trên mặt có chút ửng hồng. 

Nhưng vào lúc này, Anh Vương và những người khác đã uống quá nhiều. Khi họ trò chuyện, đôi tay của Anh Vương bắt đầu trở nên không trung thực. 

Thỉnh thoảng nhìn thấy anh Vương, tôi sẽ đưa tay chạm vào đùi của sếp, chị Vương, nhưng người phục vụ đang ngồi cạnh tôi. 

Khi anh Vương chạm vào đùi chị Vương, chị Vương không có phản ứng gì. 

Nó có vẻ rất tự nhiên. 

Và anh Vương còn ám chỉ tôi trêu chọc người phục vụ bên cạnh. 

Và tôi vui mừng trong lòng. Không có nhiều đàn ông sẽ từ chối một người phụ nữ, trừ khi người phụ nữ đó xấu. 

Lúc này, anh Vương đã ôm đầu chị Vương và nói điều gì đó. Khi nhìn thấy điều này, tôi tự nhiên nghiêng người về phía trước và tựa vào người người phục vụ. Tuy có chút bất an nhưng tôi cảm thấy người phục vụ cũng không né tránh tôi quá nhiều. Có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều nên tôi đương nhiên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Tay tôi cũng bắt đầu vuốt ve đùi người phục vụ. Khi tôi vuốt ve nó, thỉnh thoảng tay tôi lại đưa tay vào âm đạo của người phục vụ để véo nó. 

Lúc này người phục vụ sẽ né tránh một chút, không phải động tác lớn. 

Lúc này, tay Vương Anh đã thò vào trong quần áo của sếp Vương, tôi biết anh ấy đang chạm vào ngực cô ấy. 

Chị Vương không biểu lộ gì, coi như đương nhiên. 

Khi họ say, Anh Vương và ông chủ, Chị Vương đứng dậy và ngồi trên giường. 

Sau khi ngồi lên giường, anh Vương hôn sếp Vương, chị Vương. 

Hai người họ bắt đầu hôn nhau trước mặt tôi và người phục vụ. Tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên vì điều này. 

Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây nên tôi lén nhìn người phục vụ ngồi cạnh mình. Trên mặt cô không có vẻ ngạc nhiên, trong mắt cũng không có vẻ ngượng ngùng hay kinh ngạc. 

Tôi có chút đoán rằng người phục vụ đã từng chứng kiến ​​trận chiến này trước đây nên tỏ ra thờ ơ. 

Tôi cũng noi gương anh Vương, ôm người phục vụ và hôn lên miệng cô ấy. 

Tôi tự nghĩ nếu cô ấy chống cự và không chịu hôn thì tôi sẽ không chạm vào cô ấy. 

Điều tôi không ngờ là cô ấy lại thực sự hợp tác với tôi. Trong khi hôn, vuốt ve và trêu chọc cô hầu bàn, tôi đang quan sát Anh Vương và sếp Vương. 

Lúc này, Anh Vương đã đè bẹp được sếp của mình, Chị Vương. 

Hai người nằm trên giường, anh Vương đưa một tay vào trong quần áo của chị Vương vuốt ve thứ gì đó. 

Một tay thò vào quần của chị Vương để cài nút. 

Tất nhiên là tôi biết nó đang làm gì. 

Tôi không biết phải làm gì nên tôi làm theo gương anh Vương, luồn tay anh ấy vào dưới áo người phục vụ để chạm vào ngực tôi, nhưng người phục vụ không ngăn cản tôi. 

Tôi tự nhiên sờ nắn bộ ngực của người phục vụ một cách cẩn thận. 

Cảm nhận được bộ ngực sưng tấy, núm vú nhỏ giờ đã cứng lại trước sự trêu chọc của tôi. 

Người phục vụ cũng dựa vào tôi, tôi đẩy quần áo của cô ấy lên, làm lộ áo ngực của cô ấy. 

Lúc này, người phục vụ bắt đầu né tránh một chút, nhưng tôi không quan tâm đến việc cô ấy né tránh lúc này mà đẩy áo lót lên. 

Bộ ngực lộ ra đầy đặn và có núm vú màu hồng. 

Tôi hạ miệng xuống và bắt đầu mút. 

Người còn lại đang xoa bóp bên ngực còn lại. 

Khi tôi mút, một vài tiếng rên rỉ và thở hổn hển phát ra từ miệng cô phục vụ. 

Lúc này, anh Vương đang cởi quần của chị Vương. Thấy vậy, tôi biết lúc đầu anh Vương đã nói gì về việc đưa tôi đi chơi. 

Tôi cũng dẫn người phục vụ bước tới giường nằm xuống. Anh Vương liếc nhìn tôi và cười nói: Được rồi, thoạt nhìn anh ấy trông giống như một chuyên gia. 

Lúc này tôi đã nhìn thấy âm hộ của bà chủ, chị Vương rồi. Đương nhiên, tôi noi gương anh Vương và bắt đầu cởi quần của người phục vụ. 

Người phục vụ không ngăn cản tôi quá nhiều và để tôi cởi quần một cách nhẹ nhàng. 

Anh Vương đã dang rộng chân của Chị Vương, đút cặc của mình vào âm hộ của chị Vương rồi bắt đầu co giật. 

Chị Vương rên rỉ, và tôi bắt đầu cọ con cặc vốn đã cứng cáp của mình vào âm hộ của người phục vụ. Vì đang vội nên không nhìn kỹ vào mông cô phục vụ.

Chỉ là âm hộ của tôi không có nhiều lông khi tôi chạm vào nó. Mình nghĩ là do mình còn trẻ nên chỉ cảm nhận được âm hộ của mình khá mịn và mềm. 

Tôi cảm thấy có chút tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình nên tôi đưa cặc mình vào trong. 

Vừa đưa vào miệng người phục vụ, anh ta liền rên lên một tiếng lớn rồi ngả người ra sau. 

Tôi cũng bắt đầu di chuyển giống như Anh Vương, nhưng người phục vụ bên dưới tôi cứ né lên phía trên do lực đẩy của tôi. 

Tôi biết đó là vì cặc tôi quá dài. 

Hầu hết phụ nữ không thích sự thâm nhập hoàn toàn của tôi. 

Một lúc sau, anh Vương dường như đã xuất tinh, nằm bất động trên người bà chủ, chị Vương. 

Và tôi vẫn đang đụ người phục vụ một cách mạnh mẽ. 

Người phục vụ không ngừng rên rỉ nói: "Lâu quá, đừng dùng sức quá." Tôi không thể chịu được những lời này. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi chỉ làm tình một cách mù quáng. Anh Vương nhìn tôi đụ người phục vụ, thậm chí còn đưa tay chạm vào ngực của người phục vụ. 

Anh ấy đang nói, "Tốt hơn là còn trẻ. Hãy xem thể lực của bạn mạnh mẽ như thế nào." 

Bà chủ chị Vương cũng quay lại nhìn tôi đụ người phục vụ này. 

Sau khi xem một lúc, chị Vương nói, đừng mất nhiều thời gian. Cô gái này chỉ mới trải qua vài lần nên gần như là đủ. 

Tôi không quan tâm đến điều này, tôi cứ làm như vậy. 

Vừa rồi nghe được lão đại Vương tỷ nói với Vương ca, ngươi hãy nói về hắn đi, cô nương này lâu ngày sẽ không nhịn được. 

Anh Vương liền nói: “Sắp đến giờ xuất tinh rồi.” 

Nếu chưa đủ hãy quay lại sau. 

Nghe anh Vương nói, tôi cảm thấy xấu hổ, vội vàng đẩy một lúc. Tôi không cảm thấy xuất tinh nên tôi rút dương vật ra. 

Người phục vụ đã nằm khập khiễng trên giường. 

Khi tôi đứng dậy, tôi nhìn vào âm hộ của người phục vụ. 

Bởi vì vừa mới bị đụ nên miệng còn chưa khép lại. 

Nhưng màu hồng chắc chắn vẫn còn đó, và chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng quả thực nó đã bị phang rất ít. 

Nhưng con cặc vẫn còn cương cứng của tôi đã khiến chị Vương phải liếc nhìn vài cái. 

Chị Vương không nói gì. Là một người đã từng ở đó, chắc chắn cô ấy đã thấy rằng tôi không xuất tinh. 

Và chị Vương cũng không nói nhiều. 

Anh Vương lúc này đang mặc quần. 

Cũng không để ý điều này. 

Cô phục vụ cũng đứng dậy, bắt đầu mặc quần và thu dọn quần áo. 

Mấy người không lên tiếng mà ngồi vào bàn tròn bắt đầu ăn. Một lúc sau, Anh Vương ra hiệu cho tôi có thể rời đi. 

Cả hai chúng tôi đứng dậy, chỉnh lại quần áo và bước ra khỏi cửa khách sạn. 

Hiện tại trong hội trường không có ai. 

Chỉ có một người phục vụ và một đầu bếp đang ăn. 

Sau khi đi ra, Vương huynh nói nên đi bộ về cho đỡ say. 

Tất nhiên tôi không quan tâm, chỉ đi bộ chậm rãi và nhàn nhã cùng Anh Vương. 

Anh Vương không biết tôi không xuất tinh nên cứ nói mãi vui vẻ, kích động phải không? 

Tôi trả lời một cách tự nhiên làm anh Vương hài lòng. Suy cho cùng, nếu không có Anh Vương phụ trách việc này thì tôi sẽ không thể tận hưởng được. 

Tôi khen ngợi lòng trung thành của anh Vương và sự ngưỡng mộ của tôi. Anh Vương cũng cười nói, chuyện này chỉ cần biết trong lòng và về sau đừng nhắc đến. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. 

Một lúc sau, anh Vương lại nói rằng ông chủ, chị Vương, cách họ hàng của anh không xa. 

Khó mà đi sâu vào chi tiết với người ngoài, chỉ có mối quan hệ tương đối xa. 

Và chuyện chết tiệt đó chỉ xảy ra vì chị Vương đã giúp đỡ chị Vương rất nhiều sau khi chị mở nhà hàng. 

Chồng của ông chủ, chị Vương, đã qua đời vì một vụ tai nạn ô tô. 

Tính ra, ông chủ này hẳn là em họ của Vương ca, con của chú út Vương ca. 

Anh Vương nói với tôi rằng thỉnh thoảng anh ấy sẽ đến để đụ tôi. 

Anh Wang, người phục vụ, nói rằng trước đây anh ta chưa bao giờ đụ anh ta và lần sau có cơ hội anh ta sẽ đụ người phục vụ này. 

Khi tôi và anh Vương trở lại nơi làm việc, chị Yu cảm thấy buồn chán ở văn phòng một mình. Khi nhìn thấy anh Vương và tôi quay lại, cô ấy nói: “Hai người đã đi đâu thế?” 

Không có mặt ở văn phòng chán lắm nên Vương Anh đã trêu đùa anh ấy. 

Tôi cũng nhanh chóng pha trà cho anh Vương và chị Yu. 

Chị Yu cũng nói, chị uống rượu ở ngoài à? 

Bởi vì anh Vương và tôi vẫn còn hơi đỏ mặt. 

Đương nhiên là không nhịn được nên tùy tiện làm loạn. 

Chị Yu nói với anh Vương, đừng để em trai này dẫn anh vào rắc rối. 

Anh Vương cười nói, chuyện này không ai có thể làm loạn. 

Anh còn nói đùa rằng tôi là người hiểu biết, làm sao có thể bị anh dẫn đi lạc lối. 

Vào thời điểm đó, tốt nghiệp trường kỹ thuật thực sự được coi là một trình độ học vấn cao. 

Không giống như bây giờ, ở đâu cũng có sinh viên đại học. 

Vào thời điểm đó, số lượng học sinh tốt nghiệp trung học tương đối ít. 

Gần đến giờ tan sở tôi mới quay lại đơn vị. 

Vì vậy, không lâu nữa đã đến lúc tan làm.

Anh Vương và chị Yu dọn dẹp rồi về nhà riêng. 

Thời gian trôi qua thật chậm, đơn vị nơi tôi làm việc ngày càng trở nên quen thuộc. 

Một năm trôi qua nhanh chóng. 

Nhiều chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, nhưng vì tôi và Anh Vương đã đến một nhà hàng để quan hệ tình dục một lần, sau đó chúng tôi lại đến đó nên về cơ bản chúng tôi không bao giờ đến đó nữa. 

Anh Vương không mời nên tôi không thể lẻn tới một mình được.

Và mọi thứ thường rất kỳ diệu. Một lần khi tôi ra ngoài làm việc vặt, tôi tình cờ gặp một người bạn cùng lớp, anh ấy tình cờ đang ở gần một trong những nhà hàng của Chị Vương. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi ngẫu nhiên sắp xếp cho các bạn cùng lớp dùng bữa tại chỗ chị Vương. 

Chuyện xảy ra sau giờ làm việc, và những người bạn cùng lớp mà tôi đã không gặp trong hơn một năm đã dậy và bắt đầu ăn uống. Vì vậy, sau khi ăn tối với các bạn cùng lớp, khi tôi tiễn họ ra về, hầu hết các nhà hàng đã bắt đầu đóng cửa. Đêm lúc đó không giống bây giờ, mọi thứ đều đóng cửa lúc 7, 8 giờ tối. 

Khi tôi đưa các bạn cùng lớp đi kiểm tra, chị Vương cũng đang chuẩn bị đóng cửa hàng. 

Cứ để tôi đợi một lát, tôi phải ngồi trên ghế uống trà cho đỡ chán. 

Chẳng mấy chốc khách sạn đã tắt đèn và đóng cửa sổ lại. 

Đầu bếp cũng đã rời đi, trong cửa hàng chỉ còn lại người phục vụ và chị Vương mà tôi đụ lần trước. 

Nhìn chị Vương khóa cửa, tôi vẫn còn ngạc nhiên, một lúc sau làm sao tôi có thể rời đi được? 

Sau đó Chị Vương bảo một người phục vụ mang một số món ăn mà tôi đã nhờ đầu bếp chuẩn bị lên phòng trong khi chúng tôi uống một ít. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không biết phải nói gì chỉ nói rằng chị Vương hãy quên số tiền tôi đã trả cho bữa ăn vừa rồi đi. 

Chị Vương chỉ trừng mắt nhìn tôi và nói, quên đi, quên đi. 

Mau vào phòng sau, chúng ta đang uống nước. Chúng tôi đã bận rộn suốt một ngày dài và chúng tôi mệt mỏi. Bạn đã đến đây, hãy cùng chúng tôi uống một ly nhé. 

Nghe chị Vương nói, tôi đành phải đi vào phòng sau. Thực ra tôi không thiếu tiền nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ nếu không thanh toán hóa đơn nên phải ăn cùng cô ấy. 

Sau khi chị Vương và người phục vụ tắm rửa xong, họ ngồi vào một chiếc bàn tròn ở phòng sau, trên đó đặt vài món dưa chua và món hầm nguội. 

Tôi biết rằng đầu bếp đã hoàn thành món ăn sau khi nghe chị Vương nói trước khi rời đi. 

Chị Vương và người phục vụ cũng thay quần áo, không còn mặc bộ đồ ban ngày làm việc trong khách sạn nữa. 

Chị Vương mặc một chiếc váy hoa nhỏ, rất béo. 

Bên dưới là một chiếc quần lót bình thường, vì lần trước chúng tôi đã nhìn thấy nhau khi họ đụ nhau nên không có cảm giác xấu hổ. 

Người phục vụ mặc một chiếc áo sơ mi cài cúc nửa tay và loại quần lót anh ta mặc khi ngủ. 

Tôi cũng mơ hồ nhận thấy cả hai đều không mặc áo ngực. 

Sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện về việc tại sao đã lâu rồi tôi không đến khách sạn. Tôi nói rằng tôi có rất nhiều việc và anh Vương không có thời gian. 

Chị Vương giải thích, tôi không hỏi anh, anh Vương, tôi đang nói về anh. Bạn có thể đến đây ăn và chơi nếu không có việc gì làm. 

Khi chúng tôi nói chuyện, tôi cảm thấy Chị Vương không có quan hệ tình cảm với Anh Vương mà dường như là một người rất bình thường.

Tôi không thể nói được gì nên đành phải uống rượu để đối phó. 

Bởi vì vừa rồi uống rất nhiều nên không uống thêm nữa, chị Vương cũng không rót thêm rượu cho tôi, chỉ nửa ly thôi. 

Mỗi người trong số họ có một ly rượu vang trắng. 

Uống được hơn nửa ly rượu, anh bắt đầu nói nhiều hơn. 

Về cơ bản, tôi và chị Vương đang nói chuyện, nhưng người phục vụ không nói nhiều. 

Khi chị Vương nói về nguồn gốc của người phục vụ này, chị ấy nói rằng chị ấy đến từ một nơi xa xôi và nghèo khó. Cô đã kết hôn trước khi đến đây nhưng cuộc hôn nhân cách đây không lâu. Vì quá nghèo nên cô đến làm việc ở chỗ chị Vương qua sự giới thiệu của người thân ở đây. 

Chị Vương cho biết người phục vụ này rất ngoan ngoãn và coi cô như em gái ruột của mình. 

Sau đó chị Vương nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ và nói, biết rằng lần trước tôi chơi chưa đủ vui. 

Đây cũng là lỗi của cô ấy, vì người phục vụ ít kinh nghiệm tình dục và sợ cô ấy không chịu nổi nên chị Vương đã ngăn tôi lại. 

Anh ấy còn nói hôm nay sẽ đền bù cho tôi. 

Sau khi nghe điều này, tôi tự nhiên vui mừng vì mình không còn là tân binh nữa. 

Không sao nếu quá phấn khích về điều này. 

Bởi vì gần đây tôi không đụ nhiều nên tôi cũng muốn đụ thật mạnh vào âm hộ của mình. 

Ăn được một lúc, Chị Vương ngồi cạnh tôi, đặt tay lên chân tôi và thì thầm vào tai tôi rằng mối quan hệ của chị với Anh Vương chỉ là để cảm ơn sự giúp đỡ của Anh Vương. 

Đó không phải là một mối quan hệ hay cảm xúc đặc biệt. 

Trong lòng tôi tự nhiên hiểu ý của chị Vương, đó là để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không lo chị ấy sẽ nói với Anh Vương những gì tôi đã làm. 

Cô cũng nói về một số chủ đề như khó khăn trong cuộc sống sau khi chồng qua đời, và nói rằng tình cờ chị gái của người phục vụ đã giúp đỡ cô rất nhiều. 

Trong khi trò chuyện, Chị Vương đang tán tỉnh tôi và tay chị ấy đã vuốt ve cặc tôi qua quần tôi. 

Sau khi cảm thấy khó chịu, anh ấy vẫn nói dối vào tai tôi rằng: “Em trai anh giàu thật đấy, hầu hết phụ nữ đều không thể chịu đựng được lâu như vậy”. 

Tay tôi đã thò vào quần lót của chị Vương. Vừa nhìn đã biết chị Vương bên trong không có quần lót, chỉ có một chiếc quần lót. 

Ngón tay tôi mân mê lông âm hộ của chị Vương, thỉnh thoảng chạm vào âm vật khiến chị Vương rùng mình toàn thân. 

Cũng sẽ có một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng. 

Mặt người phục vụ đã rất đỏ. Tôi biết đó không phải là do rượu mà là do sự trêu chọc giữa chị Vương và tôi. 

Sau đó chị Vương đứng dậy kéo tôi ngồi lên giường, vừa bắt đầu cởi quần tôi vừa hôn tôi. Tôi tự nhiên hợp tác và cởi quần, sau đó chị Vương cởi quần lót của tôi. Con cặc vốn đã cứng của tôi đứng thẳng lên, và quy đầu dày đã đỏ bừng. 

Một trong những người phục vụ cũng lén nhìn con cặc của tôi. Mặc dù anh ấy vẫn đang ngồi ở bàn tròn nhưng mắt anh ấy đang trừng trừng nhìn vào con cặc của tôi. 

Chị Vương ra hiệu cho người phục vụ, cô gái đó bước tới ngồi cạnh tôi. 

Chị Vương kéo găng tay và nhặt cặc tôi lên. 

Chị Vương cũng đi lên cởi quần áo của một người phục vụ. Đúng như tôi dự đoán, người phục vụ khỏa thân bên trong, không có áo ngực hay đồ lót. 

Lúc này, người phục vụ đã bị chị Vương lột hết quần áo, còn hai người phụ nữ khỏa thân thì quấn lấy tôi. 

Hôn và vuốt ve. 

Tôi chạm vào bộ ngực không quá lớn của Chị Vương và dùng ngón tay vặn núm vú của Chị Vương. Mắt chị Vương mờ đi. 

Anh ấy nói: "Em trai, em hãy chơi với cô bé một lúc, nhưng hãy nhẹ nhàng với cô ấy và đừng dùng vũ lực quá nhiều." 

Bạn có thể nỗ lực nhiều hơn vào em gái trong một thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Vừa nói, tôi đỡ chân người phục vụ đã nằm trên giường, đặt hai chân anh ta lên vai tôi và xoa xoa cặc anh ta vài lần. Tôi thấy âm hộ của người phục vụ đã rất ướt. Không cần suy nghĩ nhiều, tôi đút con cặc vào trong âm hộ của anh. 

Khi cú đẩy bắt đầu, người phục vụ liên tục rên rỉ, không giống như lần đầu tiên anh ta có thể kiềm chế bản thân bằng một giọng trầm. 

Và chị Vương vẫn bám lấy tôi, cắn vào dái tai tôi và dùng một tay xoay núm vú của tôi. 

Cô ấy liên tục bóp lưng tôi bằng ngực của mình. 

Đụ chị ấy một lúc, chị Vương ra hiệu cho tôi đụ chị Vương nên tôi lại phải đứng dậy nằm lên người Chị Vương lần nữa. Âm hộ của chị Vương lại càng rỉ tinh dịch. 

Sau khi bóp cặc tôi vài lần, tôi nhét nó vào. Vừa vào trong, chị Vương đã nói: “Nó to quá, thoải mái quá.” 

Tôi mờ mịt nhìn chị Vương, một tay bắt đầu vuốt ve ngực người phục vụ bên cạnh, cô gái này đã bị tôi đụ đến cực khoái mấy lần. 

Nằm khập khiễng, một tay chạm vào ngực tôi. 

Mồ hôi lấm tấm trên mặt anh. 

Và tôi cũng rất hào hứng vì đây là lần đầu tiên tôi được đánh đôi. 

Tôi rất hưng phấn, cơ thể liên tục chạm vào âm hộ của chị Vương. Chị Vương cũng liên tục rên rỉ vì bị tôi đụ, và ngẫu nhiên nói rằng đã lâu rồi chị không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Chẳng mấy chốc, chị Vương đã bị tôi đụ đến cao trào, chị rên rỉ lớn tiếng và toàn thân cứng đờ. 

Mắt nhắm lại. 

Những làn sóng nhiệt và rung động trong âm đạo quấn quanh cặc tôi. 

Có một cảm giác rất thoải mái. 

Và cảm giác muốn xuất tinh cứ ập đến cơ thể tôi, khiến tôi phải cố gắng không xuất tinh. 

Bởi vì nó thực sự rất thú vị nên tôi không muốn xuất tinh quá nhanh. 

Bay đôi không phải là điều bạn có thể tình cờ gặp phải. 

Sau khi cảm thấy cơn cực khoái của Chị Vương đã qua, tôi rút dương vật của mình ra, kéo một người phục vụ khác đến, chĩa vào âm hộ, đưa vào lần nữa và bắt đầu đụ cô ấy. 

Người phục vụ này đã từng bị tôi đụ đến cực khoái một lần rồi. Khi tôi đẩy vào, trong một thời gian ngắn, những dòng chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của cô ấy phun lên quy đầu của tôi. 

Đêm đó tôi đụ chị Vương và người phục vụ mỗi người ba lần trước khi cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ của Chị Vương. 

Người phục vụ đó đã bị tôi đụ từ lâu đến mức cạn kiệt tinh dịch, và một số sự can thiệp vào âm đạo của cô ấy đã khiến cặc tôi khó chịu. 

Cuối cùng, tinh dịch của tôi đã được phun vào âm đạo nóng bỏng của Chị Vương. 

Một lúc lâu sau, chị Vương và người phục vụ mới đứng dậy, toàn thân đỏ bừng. 

Với vẻ mặt hài lòng và ánh mắt ngượng ngùng, anh ấy đã giúp tôi làm sạch cặc của mình. 

Trong lúc nhìn người phục vụ lau cặc cho tôi, chị Vương đã hôn tôi và nói rằng chị ấy rất hài lòng. Đã lâu rồi cô không được thỏa mãn như vậy. 

Sau khi hai người thu dọn chỗ riêng tư xong, họ lên giường mà không mặc quần áo. 

Cô ấy kéo chăn lên và nằm trên giường với tôi. Chị Vương biết tôi thuê nhà một mình nên không hỏi tôi có quay lại không. 

Tôi rất hài lòng khi ôm hai người họ vào lòng, thỉnh thoảng tay họ lại trao đổi và vuốt ve con cặc của tôi. 

Sau khi hơi vất vả, Chị Vương lên giường và nằm sấp xuống để thổi kèn cho tôi. Tôi mỉm cười hỏi chị Vương: “Chị ăn đủ chưa?” 

Chị Vương mơ hồ trả lời: “Đây là phần thưởng dành cho em.” 

Đừng nghĩ về bất cứ điều gì khác. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc, tất cả đều chìm vào giấc ngủ trong thời gian ngắn. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, Chị Vương và một người phục vụ đã chuẩn bị sữa rửa mặt cho tôi và chuẩn bị bữa sáng chờ tôi. 

Sau khi ăn xong, Chị Vương biết tôi đi làm nên bảo tôi hãy đến bất cứ khi nào tôi muốn. Tôi sẽ không nói cho anh biết, Anh Vương. 

Tôi tự nhiên hiểu ý của chị Vương. 

Vì khoảng một năm tôi chưa về nhà nên đơn vị làm việc của tôi cũng biết chuyện. 

Và lúc đó gia đình đang nghỉ phép nên tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Sau khi dành đủ thời gian để an ủi thầy Lý và con gái, họ lại gọi điện về nhà. 

Tôi trở về nhà trong vòng vài ngày. 

Vì nó kéo dài đủ lâu nên mọi người ở nhà sau khi trở về đều rất vui vẻ. 

Tôi phải mất mấy ngày ăn uống mới vượt qua được niềm vui. 

Mấy ngày nay tôi chỉ nán lại với mẹ. Về cơ bản, mỗi sáng sau khi bố tôi rời đi, mẹ tôi đều rên rỉ trên giường. 

Vì địt liên tục nên mặt mẹ ngày nào cũng rạng rỡ. 

Khuôn mặt cô ấy hồng hào và đôi lông mày thật quyến rũ. 

Khi tôi ở nhà ông nội, tôi nhận thấy ông bắt đầu liên lạc lại với mẹ tôi. 

Nhưng phản ứng của mẹ tôi không mạnh mẽ lắm. 

Tôi lén nhìn thấy ông tôi ăn vú của mẹ tôi, nhưng ông tôi đã lâu không thể ăn được. 

Nhưng tôi vẫn thấy tay ông nội đang vuốt ve âm đạo của mẹ tôi một lúc. 

Tất nhiên, tất cả điều này xảy ra khi gia đình đi vắng. 

Sau khi sự phấn khích qua đi, mọi thứ lại trở lại bình thường. 

Sau khi gợi ý cho bà, tôi hẹn sẽ đi tìm bà khi bà trực. 

Vì quen đường nên tôi rất nhiệt tình và đến tận phòng trực của bà khi bà làm ca đêm. 

Phòng trực của bà không thay đổi nhiều so với lúc tôi mới đến. 

Vì biết tôi sẽ đến dưới ánh đèn mờ nên bà ăn mặc rất giản dị. 

Một chiếc áo khoác màu trắng cơ bản không có quần lót bên trong. 

Ngồi trên ghế văn phòng của bà, bà được tôi kéo lại ngồi lên đùi tôi. 

Sắc mặt bà nội có chút ngượng ngùng, hồng hào. Tôi biết đó là vì cô ấy đã không đụ âm hộ mình một thời gian rồi. 

Có phần không thể buông bỏ được. 

Nửa ôm bà nội, một tay thò vào trong quần áo bà nội xoa nắn bầu ngực và núm vú của bà. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy núm vú của bà đã cứng lại, vì trò chuyện và hôn nhau thoải mái nên bà cũng bắt đầu thả lỏng. 

Anh cho một tay vào quần tôi và kéo con cặc cứng đờ của tôi ra. Anh ta nũng nịu hỏi tôi: “Mấy ngày nay con nhỏ gây rối này làm việc ít đi phải không?” 

Tôi cười bảo không, tôi đi làm rồi, chưa quen lắm. 

Không có thời gian để tận hưởng chính mình. 

Bà nội không thể tin nói: “Cô giáo đó của con, con có để cô ấy đi không?” 

Hay cô ấy có thể để bạn đi? 

Nói xong, bà nội cũng cười. Bạn có thể làm gì với một người ở độ tuổi của bà? 

Đang nói chuyện, bà ngoại liên tục vuốt ve cặc tôi và nói: “Người phụ nữ nào đã nếm cặc của cháu thì không thể buông ra được”. 

Dày và to, có thể nói là đẹp nhất. 

Anh ấy còn nói rằng bạn không phải là phụ nữ và bạn không biết cảm giác khi đưa một con cặc dày như vậy vào âm đạo của mình là như thế nào. 

Vì vậy, bà dặn bạn, sau này hãy cẩn thận và đừng dễ dàng chạm vào người phụ nữ khác. 

Tôi sẽ bắt được bạn...·Hãy xem bạn làm gì. 

Tôi thực sự không quan tâm đến những gì bà tôi nói với tôi, bởi vì tôi còn trẻ. 

Vì thế đừng quan tâm đến những điều này. 

Sau lời trêu chọc, tôi không khỏi bắt đầu cởi chiếc áo khoác trắng của bà tôi ra. 

Bà ngoại cũng ngoan ngoãn giúp cô cởi nó ra. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo. Thân hình không đầy đặn của bà nội vẫn rất hấp dẫn, chưa kể đã một năm rồi bà không đụ bà. 

Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo. Bà giúp tôi cởi quần, rồi ngồi xổm xuống mép ghế và bắt đầu ăn cặc của tôi. 

Con cặc đã ở trong miệng bà nội, tôi có thể cảm nhận được cái lưỡi bóng mượt của bà lăn qua lăn lại trên quy đầu. Tay tôi cũng đưa tay vuốt ve bầu vú của bà. 

Anh nhanh chóng kéo bà nội đến bên giường. Bà nội hình như đã tắm rồi. 

Vì lúc tôi đến, tóc bà còn hơi ướt. 

Sau khi ép bà vào giường, tôi cũng cúi xuống ăn âm vật của bà. 

Bà một tay vuốt ve đầu tôi, tay còn lại đưa ngón tay vào âm đạo của tôi để làm lan rộng môi âm hộ. 

Điều này giúp tôi liếm âm vật dễ dàng hơn. Khi tôi liếm nó, một ít dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của bà, sáng bóng. 

Như lưỡi tôi bị kéo lên những đường pha lê dài. 

Nó mang lại cho con người một cảm giác vô cùng ham muốn. Môi âm hộ phồng lên rõ ràng hơn dưới sự phản chiếu của làn da trắng, môi âm hộ hơi đen cong ra ngoài do tắc nghẽn. 

Ngoài ra còn có tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà ngoại. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy ôm lấy con cặc của mình, cọ xát nó vào âm đạo của bà vài lần rồi nhét vào hết. Tôi dừng lại ở đó và chờ bà thích nghi. 

Sau đó tôi bắt đầu co giật, lúc này những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ phát ra từ miệng bà. 

Sau khi bị tôi đẩy mạnh một lúc, tôi cảm thấy một ít chất lỏng nóng hổi bắt đầu phun ra từ âm đạo của bà tôi lên quy đầu của tôi. Tôi biết rằng bà đang đạt cực khoái. 

Khi trời nóng, tôi chưa có ý định xuất tinh, vì thời gian vừa đủ. 

Tôi không vội xuất tinh. 

Tôi chỉ đợi cơn cực khoái của bà qua đi. Chẳng bao lâu, khi tôi không cử động, cơn cực khoái của bà đã trôi qua sau khi bị tôi làm tình. 

Sau đó, tôi trở nên nhàn nhã hơn, trong khi đụ bà tôi, tôi nghịch núm vú của bà. 

Tôi hỏi bà ngoại xem bà còn quan hệ tình dục với chú tôi không. Khi tôi co giật, bà ngoại ngắt quãng nói với tôi rằng thỉnh thoảng chú tôi vẫn đến bệnh viện để quan hệ tình dục với bà. 

Đương nhiên, bởi vì trước đây đã từng bị đụ, bà nội lúc bình thường cũng có nhu cầu, cho nên đương nhiên sẽ không từ chối chú mình đụ. 

Tôi hỏi ông nội có quan hệ tình dục nhiều không? 

Bà nội nói thân thể của ông nội không theo kịp, thậm chí thời gian chết tiệt cũng rất ngắn ngủi. Mỗi khi ham muốn tình dục của bà bị khơi dậy, bà sẽ xuất tinh nhanh chóng. 

Bà nội cũng không đủ ăn. 

Đó là lý do tại sao tôi vẫn tiếp tục chuyện đó với chú tôi khi tôi đi vắng. 

Bà không hề giấu tôi, bà kể hết mọi chuyện khi tôi hỏi. 

Chẳng bao lâu bà đã đạt được cực khoái khác, và tôi cũng xuất tinh trong lần đạt cực khoái này. 

Sau đó ôm bà nội nằm trên giường trò chuyện. 

Vì vẫn còn sớm nên tôi chưa buồn ngủ. 

Chỉ nói về vài chuyện xảy ra ở nhà. 

Tất cả đều là những điều tầm thường. 

Trò chuyện một lúc, bà nội đứng dậy đi vệ sinh để làm sạch tinh dịch trong âm đạo. 

Tôi đang nằm chán nản trên giường bà ngoại. 

Sau khi bà đi ngủ, họ lại bắt đầu trò chuyện. 

Trong khi trò chuyện, tôi đã sờ vào lỗ đít của bà. 

Bà nói bạn muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Tôi không có ý tưởng này nên tôi nói không muốn đụ lỗ đít của mình nữa, tôi chỉ thích sờ vào lỗ đít của bà ngoại, thế là xong. 

Bà hỏi tôi công việc ở tỉnh lỵ có tốt không, tôi trả lời từng câu hỏi của bà. 

Tôi cảm thấy khá tốt, không mệt mỏi vì công việc, chỉ hơi bận một chút. 

Tất nhiên, không phải ngày nào tôi cũng bận. Thỉnh thoảng, những giấy tờ cấp trên sẽ khiến công việc của tôi bận rộn hơn một chút. 

Khi chúng tôi trò chuyện, bà vuốt ve cặc tôi và nó lại cứng lên. Tôi ra hiệu cho bà ngoại cho tôi bú cu. 

Vẫn còn tinh dịch từ âm đạo của bà trên đó. Bà nội không ghét điều đó mà nuốt con cặc của tôi từng ngụm lớn. 

Một trận chiến khác xảy ra sau đó. 

Tôi đã đụ bà ngoại cho đến khi toàn thân bà đỏ bừng trước khi bà bỏ cuộc. 

Bà cũng nói rằng đây là lần no nhất mà bà được ăn trong một thời gian. 

Đương nhiên, tôi vui mừng khôn xiết, vì có thể đụ một người phụ nữ theo ý muốn của cô ấy khiến tôi cảm thấy rất tuyệt vời. 

Sau khi ngủ cả đêm, tôi đứng dậy và trở về nhà. 

Mẹ tôi lúc này đã đi làm sớm, ở nhà không có ai nên tôi cởi quần áo rồi đánh một giấc dài. Làm tình vẫn còn rất mệt mỏi. 

Sau đó cuộc sống trở lại bình thường, vài ngày trước khi kỳ nghỉ phép của gia đình kết thúc. 

Tôi đi tìm chị dâu và bí mật bảo chị ấy ở chỗ làm đến nhà tôi vào ban ngày. 

Chị dâu tôi cũng đồng ý nên trước khi đi tôi đã đụ chị ấy ngay tại nhà mình. 

Khi tôi làm xong, chị dâu quàng tay qua cổ tôi và nói: “Bây giờ tôi không thể hài lòng khi quan hệ với chú tôi”. 

Bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục, tôi nghĩ về con cặc của mình. 

Tôi biết điều chị dâu tôi nói là đúng. 

Chính vì điều này mà chị dâu tôi hiện nay rất phản đối việc quan hệ tình dục với chú mình. 

Vì điều này mà tần suất quan hệ tình dục ngày càng ít đi. 

Tôi hơi lo lắng cho gia đình chị dâu vì việc quan hệ tình dục ở độ tuổi này rất nguy hiểm. 

Tôi không thể biết điều gì sẽ xảy ra với gia đình trong tương lai? 

Tôi biết một số lý do nhưng làm sao dám nói với chị dâu, bà ngoại và chú tôi! ! ! 

Kỳ nghỉ kết thúc, gia đình tiễn tôi lên xe buýt đường dài đến tỉnh lỵ. 

Tôi bàng hoàng nhanh chóng đến tỉnh lỵ và bắt xe buýt về căn nhà thuê. 

Khi mở cửa bước vào, tôi thấy bên trong rất sạch sẽ. 

Một số quần áo đã giặt vẫn còn treo trên giá phơi quần áo và chưa được cất đi. Tôi biết đây hoàn toàn là lỗi của thầy Lý. 

Tôi đã gọi cho cô Lý trước khi về và nói với cô ấy ngày nào tôi sẽ về. 

Tôi đun nước pha trà và uống trà trong khi đợi thầy Lý đến chỗ tôi sau giờ làm việc. 

Trước năm giờ, tôi nghe thấy tiếng khóa cửa. Tôi biết thầy Lý ở đây, vì chỉ có thầy Lý mới có chìa khóa nơi tôi ở. 

Thầy Lý bước vào, đóng cửa lại, nhìn thoáng qua căn phòng và phòng tắm. 

Ánh mắt cũng cho tôi biết còn ai nữa không? 

Tôi mỉm cười và nói rằng không có ai khác cả. Tôi vừa dứt lời, thầy Lý nhanh chóng bước đến ôm tôi xuống lầu, chúng tôi hôn nhau. 

Anh còn nói anh nhớ tôi chết đi được. 

Tôi biết những gì thầy Lý nói là đúng, và nó thực sự tốt cho tôi. 

Khi họ hôn nhau và vuốt ve, thầy Lý bối rối nói: "Nào con trai, hãy đến làm tình với mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu nhớ con cặc lớn của con trai bà ấy." 

Tôi và thầy Lý đã nói về loại ngôn ngữ này nhiều lần, mỗi lần tôi nói ra đều kích thích ham muốn tình dục của tôi, vì vậy thầy Lý cũng biết cách khiến tôi khơi dậy ham muốn tình dục. 

Sau đó anh ta cởi quần áo, lên giường và đụ thầy Lý một cách mạnh mẽ. Bởi vì anh ta đụ cô quá thường xuyên nên bây giờ không có nhiều màn dạo đầu với cô Li. 

Tất cả đều đi thẳng vào chủ đề. Sau một hồi thúc đẩy, thầy Lý lại lên đỉnh liên tục. 

Toàn thân tôi co giật, chất lỏng nóng trong âm đạo bắn lên quy đầu của tôi. 

Sau đó tôi cũng xuất tinh. 

Tôi nằm trên giường trò chuyện một lúc về việc vắng mặt ở tỉnh lỵ. 

Con gái của thầy Lý, Hui'er đã được nhận vào một trường đại học tốt và đã đi học sau kỳ nghỉ hè. 

Trường không phải địa phương mà là trường ở tỉnh khác. 

Tôi đến đây khi tôi sắp rời đi vì tôi không có nhiều thời gian ở nơi làm việc. 

Vì thế Huệ Nhi không đến nhiều. 

Tôi đã rất miễn cưỡng rời đi trước khi rời đi. 

Tôi lại đụ lỗ đít của Hui'er. 

Anh ôm Hui'er và nói về một số vấn đề trong tương lai, dặn dò Hui'er đừng tiến quá sâu vào vấn đề này. Hui'er cũng hiểu điều này. 

Cô ấy chỉ nói với tôi rằng nếu sau này tôi muốn quan hệ tình dục, tôi sẽ không làm điều đó nếu không có cô ấy. 

Vấn đề này cuối cùng cũng kết thúc. 

Bởi vì Huier sắp vào đại học, ai biết được vài năm tới sẽ xảy ra chuyện gì! 

Hơn nữa, tôi không có chút tình cảm nào với Hui'er, chỉ có sự bốc đồng và phấn khích. 

Và Hui'er cũng biết việc tôi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy và cô ấy biết mình nên làm gì.

Năm nay tôi hai mươi ba tuổi và gia đình tôi đã bắt đầu bàn tán về bạn bè tôi ở đó. 

Với tôi, tôi không thiếu sex nên cũng không vội tìm bạn gái. 

Khi quay lại làm việc, tôi phát hiện ra rằng Anh Vương không còn ở văn phòng của tôi nữa. Tôi nghe chị Yu kể rằng anh ấy đã được chuyển đến một văn phòng công thương khác ở quận khác làm giám đốc. 

Trong văn phòng chỉ còn lại hai người là chị Dư và tôi. Bây giờ công việc của ba người đã giảm xuống còn hai người, tự nhiên có rất nhiều việc phải làm. 

Mỗi ngày vì lịch trình bận rộn nên tôi càng ngày càng thân thiết với chị Yu. Nhiều lần cả hai chúng tôi phải kiểm tra lại sau khi quay phim. 

Vì vậy, chúng tôi rất hợp nhau một cách tự nhiên và bản thân tôi cũng có đủ trình độ. Tôi hơi đẹp trai, ngọt ngào và chăm chỉ. 

Chị Yu rất tốt với tôi. 

Khi chúng tôi xuống kiểm tra công việc, một thương gia đã tặng chúng tôi một số quà, thực phẩm hoặc đồ dùng để sử dụng. 

Đôi khi có rất nhiều, tôi phải giúp chị Yu gửi chúng về nhà riêng của tôi và gia đình ruột của chị Yu. 

Tôi tìm hiểu thêm về hoàn cảnh gia đình chị Yu, rồi tôi nhận ra bố mẹ chị Yu đều là cán bộ. 

Hơn nữa, bố tôi còn là phó quận trưởng của một quận. Vì không ở gần nhà nên anh thường xuyên vắng nhà. 

Mẹ của chị Yu vừa nghỉ hưu ở nhà, chủ nhân ban đầu của chị là Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình huyện. 

Chồng chị Yu cũng là thư ký một sở trong huyện. 

Khi tôi gặp mẹ của chị Yu lần đầu tiên, tôi cảm thấy khí chất và vẻ đẹp của chị Yu có bóng dáng của mẹ tôi. 

Mẹ của chị Yu có khí chất tuyệt vời, nghiêm túc nhưng tốt bụng. 

Bạn đã học được rất nhiều điều về nguồn gốc của tôi chỉ trong một vài câu. Không có gì ngạc nhiên khi người lãnh đạo đã nghỉ hưu. 

Nói một cách thẳng thắn, tôi cảm thấy rất nhiều áp lực khi đối mặt với mẹ của Chị Yu, đó cũng chính là áp lực mà chị Yu đã đặt lên tôi lúc đầu. 

Chỉ là mẹ của chị Yu béo hơn chị Yu một chút và có nét của một người phụ nữ trưởng thành. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, bà là một bà già rất hấp dẫn. 

Nó thật sạch sẽ và gọn gàng. 

Dù đã giải nghệ nhưng bạn vẫn có thể thấy gương mặt anh trang điểm nhẹ. 

Đôi môi đỏ mọng rõ ràng có bóng son. 

Lông mày cũng được vẽ. 

Giống như chị Yu, trang điểm rất tinh tế. 

Thỉnh thoảng tôi gặp bố của chị Yu khi ông về nhà. Ông cũng là một ông già rất đẹp trai và phong cách. 

Vì còn đi làm nên tôi hiếm khi về nhà. 

Chị Yu còn có một cậu con trai đang học lớp 1 và được ông bà nội chăm sóc. 

Vì vậy chị Yu thường không quan tâm nhiều đến con cái. 

Chị Yu thường về nhà bố mẹ đẻ vì ở nhà chỉ có một mẹ. 

Chị Yu còn có một người anh trai cũng làm việc cho chính phủ nên không làm việc ở tỉnh lỵ. 

Nó giống như làm việc ở một thành phố ở một tỉnh khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Ngày nào cũng bận rộn, thỉnh thoảng làm việc này việc kia. 

Nó cũng khiến tôi không có nhiều thời gian rảnh. 

Tôi không còn có thể tan làm đúng giờ nữa. Tôi thường có một số hoạt động xã hội sau giờ làm việc, chẳng hạn như ăn uống. 

Con người lúc đó tương đối bình tĩnh và lương thiện. Ngay cả khi họ yêu cầu chúng tôi làm việc gì đó cũng rất đơn giản. Họ đi ăn uống và cho chúng tôi đồ ăn thay vì tiền. 

Và vì điều này mà tôi đã tặng thầy Lý rất nhiều thứ ở nhà. 

Vì một mình tôi ở tỉnh lị, không dùng được nên chỉ có thể đưa cho nhà thầy Lý. 

Về điều này, thầy Lý rất hài lòng ngoại trừ việc phàn nàn rằng anh không thể đụ cô kịp thời. 

Hầu hết tôi đều cho chị Yu đồ ăn mà người khác cho tôi. Tôi không thể tự mình ăn nhiều như vậy và điều đó cũng thật lãng phí. 

Sau khi chị Yu từ chối lúc đầu, chị ấy dần dần chấp nhận lòng tốt của tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ chị Yu đối với tôi mỗi khi tôi giúp chị gửi thứ gì đó về nhà bố mẹ chị. 

Thái độ thận trọng, soi mói không còn như lúc đầu. 

Và chị Yu ngày càng tốt hơn với tôi. 

Đôi khi họ giúp tôi giới thiệu đối tác, khi không có việc gì làm, họ thường hỏi tôi đang tìm kiếm mẫu bạn gái như thế nào. 

Đương nhiên, chúng tôi chỉ nói về những điều này sau khi đã rất thân thiết. Lúc đầu chị Yu sẽ không hỏi tôi những câu hỏi riêng tư như vậy. 

Khi đó, những điều mới mẻ mỗi ngày sẽ xuất hiện trong xã hội khiến con người hoang mang, tò mò. 

Một lần khi chúng tôi đi kiểm tra công trình, một vũ trường mới mở trên địa bàn là đích đến của chị Yu và tôi. 

Hãy đến đó và kiểm tra giấy phép và những thứ tương tự. 

Sau khi chúng tôi đến đó, ông chủ rất am hiểu và giữ tôi và chị Yu ăn trưa. 

Họ cũng nói về câu lạc bộ khiêu vũ mới mở, và rất nhiều điều bối rối và những điều khác. 

Kết quả là tôi và chị Yu không còn cách nào khác đành ngừng kiểm tra gay gắt như vậy và mơ hồ bảo chủ vũ trường tiếp tục. 

Sếp cũng rất giỏi làm người tốt. Sau bữa tối, anh ấy đưa cho chị Yu và chúng tôi rất nhiều vé khiêu vũ. 

Anh ấy nói với chúng tôi rằng chúng tôi có thể đi chơi nếu không có gì để làm. Anh ấy còn bí mật nói với chúng tôi rằng đèn ở vũ trường sẽ tắt trong năm phút và chúng tôi sẽ dẫn bạn bè đến chơi. 

Tôi biết ông chủ nói gì về việc tắt đèn trong năm phút, nghĩa là hai người đang khiêu vũ có thể làm tình, nhưng có thể làm tình ở mức độ nào thì là chuyện riêng. 

Trên đường đi, chị Yu hỏi tôi có ý gì? 

Tôi chỉ nói với chị Yu và chị Yu hiểu ngay. 

Mặt tôi đỏ bừng và tôi nôn mửa, và tôi biết đó không phải là điều tốt. 

Tôi không thể nói gì, chỉ có thể cười và đùa giỡn. 

Và chị Yu tò mò hỏi tôi, những vũ công đó làm nghề gì? 

Đây chính là sự tò mò của phụ nữ. 

Dưới câu hỏi của chị Yu, tôi mơ hồ đưa ra ý nghĩa chung. 

Chuyện này đã qua rồi. 

Tôi cũng có suy nghĩ về chị Yu. Đàn ông sao có thể không thích phụ nữ đẹp?

Kể cả mẹ của chị Yu, tôi cũng có một số suy nghĩ. Có lẽ vì những người phụ nữ tôi từng làm tình đều lớn tuổi hơn tôi nên tôi đặc biệt hứng thú với những người phụ nữ lớn tuổi hơn mình. 

Chỉ là tôi chưa đạt đến trình độ có thể thoải mái với chị Yu nên tôi đã cẩn thận quan sát chị Yu và mẹ cô ấy trong quá trình tiếp xúc. 

Tôi tính toán trong đầu rằng mình có thể đụ chị Yu, nhưng tôi vẫn có cơ hội đụ mẹ chị Yu. 

Vì tôi biết gia đình chị Yu nên tôi biết bố chị Yu không về nhà thường xuyên. 

Và mẹ của chị Yu cũng chăm sóc cô ấy rất tốt nên không thể nói là không muốn đụ cô ấy. 

Chỉ là bắt đầu không dễ dàng vì không có nhiều mối liên hệ. 

Chính vì điều này mà tôi đã cố gắng tìm cách để có được mối quan hệ tốt đẹp với chị Yu. 

Tôi chỉ tặng những món quà mà tôi không cần cho chị Yu. 

Vì sự cố ý thể hiện lòng tốt của tôi, chị Yu ngày càng trở nên thân thiết hơn với tôi. 

Và Cục không có kế hoạch chuyển bất kỳ ai tới đây. 

Trong văn phòng chỉ có chị Yu và tôi. Khi không bận, chúng tôi dành nhiều thời gian để trò chuyện với chị Yu. 

Phụ nữ, tình cảm hơn. 

Khi mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu sắc, chị Yu không còn giấu tôi một số điều ở nhà nữa. 

Nói chuyện thoải mái về nhiều thứ ở nhà. 

Hãy để tôi biết thêm một số điều về gia đình của chị Yu và gia đình ruột thịt của chị. 

Tuy rằng không phải rất bí mật, nhưng cũng không dễ dàng nói cho người khác biết chính mình bí mật. 

Một ngày nọ, trong lúc trò chuyện bình thường, Chị Yu hỏi tôi có đi khiêu vũ không. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Tôi đoán rằng chị Yu có thể đã bị cám dỗ bởi tấm vé do chủ vũ trường đưa ra cách đây một thời gian. 

Phụ nữ là những sinh vật tò mò, bất kể tuổi tác của họ. 

Tất nhiên tôi nói rằng tôi chưa bao giờ đến đó và tôi không có bạn gái để đi chơi cùng. 

Nghe tôi nói xong, chị Yu mỉm cười dịu dàng và nói với tôi: "Anh ơi, em đi cùng anh đến vũ trường nhé?" 

Trong thâm tâm tôi biết chị Dư muốn đi, nhưng tôi xấu hổ không dám nói ra nên trách tôi. Chỉ cần tôi đồng ý đi thì sẽ không có vấn đề gì. 

Vì biết chị Yu muốn đến đó nên tôi đương nhiên muốn làm khó chị Yu. 

Tôi giả vờ xấu hổ và nói rằng tất cả những người ở đó đều là cặp đôi. 

Và khi bạn đi khiêu vũ, bạn có thể đang làm gì đó khi tắt đèn. 

Chúng ta có thể làm gì cùng nhau? 

Và chúng ta sẽ xấu hổ biết bao nếu có người khác ôm nhau? 

Chị Yu cũng nghĩ về điều đó và nói có. Đến lúc đó, vợ chồng sẽ hạnh phúc như thế này, nhưng chúng ta phải làm sao đây? Nó sẽ thực sự xấu hổ! 

Sau đó chị Yu ngừng nói. Tôi sợ mọi thứ sẽ thay đổi nên tôi phải tiếp tục, nếu không chúng tôi có thể về chỗ ngồi trước khi tắt đèn. 

Chờ đèn bật lên để nhảy múa. 

Chị Yu suy nghĩ và nói, đây là cách duy nhất. 

Sau đó anh ấy vui vẻ nói với tôi rằng một ngày nào đó khi chúng ta không bận vào buổi chiều, chúng ta có thể đi xem. 

Chị vẫn chưa đến vũ trường. 

Tôi tự nhiên vui mừng sau khi nghe điều này. 

Có phải vì bạn chỉ có thể đến gần và riêng tư với chị Yu trong vũ trường? 

Dù bình thường chúng tôi có quan hệ tốt nhưng chúng tôi không thể cố ý chạm vào cơ thể chị Yu. 

Sự tiếp xúc thân thể nhất trong cuộc sống hàng ngày là khi người lái buôn mời tôi đi ăn tối, uống chút rượu, hoặc khi tôi hơi quá đà thì tôi ủng hộ chị Yu. 

Bởi vì có rất nhiều người nên thật khó để làm điều gì quá đáng. 

Chúng tôi đồng ý đến câu lạc bộ khiêu vũ để gặp anh ấy, nhưng mọi chuyện không diễn ra nhanh chóng như vậy. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn, thỉnh thoảng tôi vẫn giúp chị Dư gửi một số đồ về nhà. 

Một lần khác, tôi đến đó sau giờ làm việc và ăn tối ở nhà chị gái tôi. 

Về phần mẹ của chị Dư, vì quen quen nên cũng nhờ tôi gọi là dì. 

Hơn nữa, mẹ của chị Yu rất nhiệt tình với tôi, và bà thậm chí còn biết nhiều hơn về gia đình tôi trong cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

Biết bà tôi là giám đốc bệnh viện, tôi hỏi bà một số điều bà nên chú ý trong cuộc đời đầy thử thách của mình. 

Tất nhiên, đối với tôi, người đã đọc sách y khoa của bà tôi từ khi còn nhỏ, đó không phải là vấn đề gì to tát cả và tôi có thể trả lời các câu hỏi một cách tự nhiên. 

Thậm chí, anh còn phải thể hiện kiến ​​thức y khoa của mình. 

Và đối với một số người lớn tuổi, không có vấn đề gì nếu không có vấn đề về thể chất. 

Sẽ luôn có một số khó chịu. 

Vì điều này, mẹ của chị Yu trở nên thân thiết hơn với tôi. 

Sau bữa ăn, tôi được cho đồ ăn nhẹ như trái cây. 

Trong khi tôi đang trả lời cuộc trò chuyện của dì trong đầu, tôi đã lén lút quan sát mẹ của chị Yu. 

Thay vào đó, chị Yu đang ở trong bếp dọn dẹp bữa ăn chúng tôi vừa ăn. 

Ngồi trên ghế sofa trò chuyện với mẹ của chị Yu, tôi quan sát mẹ Yu một cách cẩn thận. 

Bởi vì ở nhà, mẹ chị Yu mặc đồ không trang trọng lắm, vì khi thời tiết còn khá nóng, mẹ chị Yu mặc một chiếc váy thùng màu xám nhạt, loại váy được người trung niên và người già mặc. 

Từ gấu váy đến phần uốn cong của đầu gối đều có những đường xếp ly cân đối. 

Bên ngoài là một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có cài nút. 

Một số dấu vết của áo ngực lộ ra lờ mờ bên trong nhưng không rõ lắm. 

Điều này cũng giúp mọi người dễ dàng biết được đằng sau chiếc áo ngực là gì. 

Da ở bắp chân và cánh tay trắng trẻo không lỏng lẻo lắm nhưng vẫn có cảm giác khá săn chắc. 

Tóc cô được uốn xoăn, không dài, chỉ dài tới vai. 

Ở anh ấy có một khí chất nhất định và vẻ ngoài có năng lực. 

Tôi biết đây cũng là tính khí được rèn luyện qua công việc. 

Chẳng trách người phụ nữ ăn nói hào phóng, nhã nhặn lại là một lãnh đạo đã nghỉ hưu! 

Cùng lúc đó, tôi tạm biệt rồi rời đi, dì tôi nói: “Việc này quen rồi, khi nào rảnh thì đến thăm dì nhé”. 

Nói với Dì bạn muốn ăn gì, Dì sẽ nấu cho bạn. 

Biết tôi sống một mình ở tỉnh lỵ nên dì tôi mới nói như vậy. 

Tôi cũng lễ phép nói: “Dì, con sẽ không khách sáo, dì cũng không nên khách sáo, ở nhà có việc gì thì cứ nói cho con biết, chị Dư có là nữ cũng có thể không làm được.” 

Nếu bạn có việc gì thì cứ gọi cho tôi, để tôi làm việc khó. 

Nghe tôi nói, mẹ của chị Yu cười vui vẻ nói: “Con thật biết cách giải quyết mọi việc, con biết rằng dì của con và con, chị Yu, là những người duy nhất trong nhà.” 

Có một số công việc thể chất mà cả tôi và chị Yu đều không thể làm được. 

Sau này nếu sau này tôi có việc gì bận việc thể chất, tôi sẽ gọi bạn đến giúp đỡ. 

Chị Yu cũng giúp tôi bằng cách nói rằng em trai này thực sự rất giỏi hoàn thành công việc và khá nổi tiếng ở đơn vị. 

Chuyện đó chỉ cách đây khoảng 20 năm, những người lớn tuổi trong đơn vị đều có ấn tượng rất tốt về anh. 

Nhiều người già đã nói về ông ấy với tôi. 

Sau khi tạm biệt và rời đi, tôi đi thẳng về nhà. 

Mấy ngày ở nhà chán quá. 

Tôi chỉ muốn đến thăm chị Vương, chủ một nhà hàng, và tôi cũng muốn đi máy bay đôi. 

Một ngày nọ sau giờ làm việc, tôi bắt xe buýt tới đó. Khi tôi bước vào nhà hàng, chị Vương đã nhìn thấy tôi. 

Anh ấy vội vàng bước ra khỏi quầy tính tiền và chào tôi nói: “Đây là một vị khách hiếm có, đã lâu rồi tôi không gặp anh trai tôi”. 

Tôi phải giả vờ là đơn vị đang bận và anh Vương được điều động. Chắc hẳn tôi đã biết chị Vương cũng biết chuyện đó phải không? 

Chị Vương gật đầu đáp lại và nói: Hiểu rồi. 

Anh trai Wang của bạn đã đến đây một lần và nói với tôi rằng chúng tôi không còn thuộc khu vực pháp lý này nếu chưa ăn một bữa. 

Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, anh sẽ nhờ chị gái đi tìm em. 

Tôi nhanh chóng trả lời, đây chính là lý do tôi đến hôm nay. 

Sau đó chị Vương hỏi tôi đã ăn gì chưa. 

Tôi nói tôi đến đây ngay sau giờ làm, nhưng tôi vẫn chưa ăn gì. 

Lúc này người phục vụ lần trước cũng nhìn thấy tôi, mặt đỏ bừng, mỉm cười chào hỏi rồi quay lại làm việc. 

Chị Vương liếc nhìn tôi và nói một cách mơ hồ: “Em chỉ đến đây ăn tối thôi phải không?” 

Bạn có muốn ăn thứ gì đó khác biệt và ngon không? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cười ngượng ngùng nói, tôi bận quá, nếu không tôi đã đến gặp chị Vương rồi. 

Nghe tôi nói xong, chị Vương cũng không nói gì mà chỉ bảo tôi vào phòng sau đợi. 

Sau một thời gian bận rộn, chị tôi sẽ đi uống rượu với anh trai tôi. 

Tôi tự hứa sẽ đi đến phòng nào phía sau. 

Sau khi chờ đợi bên trong một lúc lâu, tôi cảm thấy buồn ngủ. 

Trong khách sạn ít tiếng ồn hơn, tôi biết như vậy sẽ tốt hơn. 

Những người đang ăn gần như đã giải tán. 

Nhìn thoáng qua, thời gian đã hơn tám giờ tối. 

Đã gần đến giờ đóng cửa. 

Anh chỉ tiếp tục nằm trên giường mê man với tâm trạng bình yên. 

Khi tôi được chị Vương đánh thức, ông chủ, chị Vương và tất cả những người phục vụ đều đã gội xong và tóc của họ trông vẫn như mới gội. 

Trên bàn tròn đã có sẵn vài món ăn rồi. 

Khi tôi đứng dậy, tôi ra ngoài tắm rửa một lát. Khi quay lại, tôi cởi quần, chỉ mặc quần đùi và áo vest. 

Ngồi vào bàn ăn uống với chị Vương và một người phục vụ.

Không ai uống quá nhiều. Sau khi chỉ uống được nửa ly rượu trắng, chị Vương ra hiệu uống ít hơn. Cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ không còn đủ năng lượng sau khi chơi một lúc. 

Đương nhiên tôi không muốn uống quá nhiều, chỉ vậy thôi. 

Ăn xong không dọn dẹp, chị Vương kéo tôi lên giường. 

Sau đó người phục vụ và chị Vương cởi quần áo, người phục vụ nằm trên háng tôi và bắt đầu ăn cặc tôi. 

Chị Vương cởi quần áo, ngồi lên bụng tôi, nửa nằm sấp, hôn tôi và để tôi nghịch ngực chị. 

Một lúc sau, chị Vương đổi chỗ với người phục vụ. 

Người phục vụ nằm lên ngực tôi và hôn tôi. 

Tôi xoa ngực người phục vụ. Ngực của cô ấy lớn hơn chị Vương rất nhiều. 

Núm vú nhỏ của cô ấy cũng nhỏ hơn của chị Vương rất nhiều. 

Suy cho cùng, chị Vương cũng là một người phụ nữ đã sinh con. 

Người phục vụ này đã đến chỗ chị Vương sau khi nghe tin chị đã kết hôn cách đây không lâu. 

Tôi cũng cảm thấy rằng hai lần gần đây nhất tôi đụ người phục vụ này, âm hộ của cô ấy rất chật. 

Anh ấy không hợp với tôi. Anh đạt cực khoái chỉ trong vài cú vuốt ve và nó không kéo dài lâu như chị Vương. 

Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi cảm thấy chị Vương đang kéo một người phục vụ để chĩa cặc của mình vào âm hộ của người phục vụ. 

Khi anh đẩy con cặc của mình lên trên, nó chui vào một cái lỗ nhỏ chật hẹp. Bên trong nóng và hơi trơn. 

Nó rất thoải mái khi được quấn lại. 

Sau đó tôi bắt đầu cử động cơ thể, người phục vụ cũng từ từ hợp tác với tôi. 

Chị Vương dùng tay nhẹ nhàng xoa bìu của tôi. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Chơi được một lúc, chị Vương ngồi dậy bắt đầu chơi, hai người trao đổi chơi một lúc. 

Sau đó tôi bước lên trên và bắt đầu đụ hai người họ. 

Chơi được hơn tiếng đồng hồ, tôi xuất tinh vào âm đạo của người phục vụ. 

Hai người phụ nữ cũng mệt mỏi nên nằm lên giường ôm tôi rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Buổi sáng, tôi lại đụ chị Vương trước khi ăn sáng xong và đi làm. 

Sau khi đến đơn vị, tôi nhận được thông báo cấp trên sẽ đến kiểm tra tôi. 

Tôi mong rằng công việc ở từng khu vực sẽ được sắp xếp trật tự và không để xảy ra sai sót trong quá trình kiểm tra. 

Việc kiểm tra là giấy phép và một số thủ tục liên quan đã đầy đủ hay chưa. 

Mặc dù tôi đã quen với những thông báo này từ khi mới bắt đầu làm việc nhưng tôi không thực sự quan tâm đến chúng vì đoàn kiểm tra có thể sẽ không đến khu vực của tôi. 

Nhưng bây giờ thông báo đã đến, một số công việc vẫn cần phải được thực hiện. 

Đương nhiên, sau khi liên lạc với chị Yu, tôi rời đơn vị và đi thẳng đến nhiều cơ sở kinh doanh khác nhau trong khu vực. 

Những thông báo cần thiết vẫn được yêu cầu? 

Thông thường, chúng ta nên chăm sóc những ông chủ tốt của mình nhiều nhất có thể. 

Có thể nó sẽ không có tác dụng gì nhưng sẽ bị người khác ăn và lấy của người khác. 

Tại sao bạn nên nỗ lực? 

Hãy thảo luận với chị Yu, nếu chạy riêng thông báo sẽ nhanh hơn. 

Và tôi cũng muốn chăm sóc chị Vương nhiều hơn trong khách sạn nên đương nhiên chiếm lấy khu vực của chị Vương rồi bỏ chạy. 

Sau khi cùng chị Yu quyết định địa điểm ăn tối vào buổi chiều, chúng tôi bắt đầu bận rộn. 

Cả buổi sáng thông báo không hề dễ dàng, cơ bản là tôi phải đi bộ. 

Khi tôi gặp chị Yu vào buổi trưa, chị Yu kêu đau ở chân và bàn chân. 

Đương nhiên tôi cũng không thấy thoải mái nhưng tôi phải làm việc. 

Sau khi an ủi chị Yu, tôi đi thẳng đến nhà hàng mà tôi đã bàn với chị Yu vào sáng sớm. 

Khi chúng tôi bước vào cửa, ông chủ nhìn thấy chị Yu và tôi đương nhiên biết chúng tôi đến đây ăn tối.

Anh ấy đến chào chúng tôi rất lịch sự. Bởi vì mệt mỏi, không muốn nói thêm nữa nên anh nói với ông chủ rằng gần đây có người từ cấp trên đến kiểm tra và anh đã hoàn thành mọi thủ tục như bằng lái. 

Đừng làm phiền tôi khi séc đến. Ông chủ đương nhiên hiểu ý tôi nên dọn hai món cho chúng tôi rồi mới đi lo công việc của mình. 

Tôi thấp giọng hỏi chị Yu về việc sắp xếp buổi chiều của chị. Chị Yu suy nghĩ một lúc và nói rằng sẽ mất thêm vài ngày nữa để kiểm tra. 

Chúng ta đừng vội thông báo cho bạn. Buổi chiều chúng ta hãy tìm một nơi để lười biếng. 

Tất nhiên tôi không phản đối nên tôi mỉm cười nói: “Trong mọi việc tôi sẽ tuân theo chỉ đạo của lãnh đạo”. 

Chị Yu nhẹ nhàng đá tôi bằng chân dưới bàn và thì thầm với chị ấy bằng một giọng vui vẻ. 

Tôi không biết phải nghĩ sao, nhưng khi chị Yu đá tôi, chân tôi đã kẹp chặt vào mắt cá chân của chị Yu. 

Và anh cũng thì thầm rằng việc chấp nhận lòng tốt của một người phụ nữ xinh đẹp là điều khó nhất. 

Mặt chị Dư chợt đỏ bừng, vội vàng thả chân ra. Vì đây là khách sạn nên tôi không dám đi quá đà. 

Sau đó anh buông mắt cá chân của chị Yu ra. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, tôi đi lấy chút rượu trắng. 

Tôi rót một ly với chị Yu. Chị Yu không phải là người nghiện rượu nhiều, nhưng một ly rượu trắng hai ba lạng vẫn là đủ. 

Nó sẽ khác so với bây giờ. Sẽ không ai quan tâm nếu tôi đi ăn trong bộ đồng phục. 

Chị Yu và tôi thường không mặc đồng phục khi ra ngoài. 

Hôm nay chỉ vậy thôi, chỉ là quần áo bình thường được ra mắt thôi. 

Vì mọi người đều biết các cơ sở kinh doanh gần đó nên không cần phải mặc đồng phục. 

Ăn như thế này về cơ bản chúng ta chẳng tốn kém gì. 

Sau bữa tối, tôi rời khách sạn và thản nhiên đi dạo cùng chị Yu. Đó là tất cả công việc vào thời điểm đó. 

Trò chuyện suốt chặng đường, chúng tôi đi bộ đến gần vũ trường. 

Chị Yu thở dài và nói rằng chúng ta nên đến vũ trường vào buổi chiều. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, nhưng tôi cũng biết Vu tỷ muốn đi vì tò mò. 

Tôi mới bắt đầu lục lọi túi xách của mình, chưa kể lần trước tôi còn có vé khiêu vũ do chủ vũ trường tặng. 

Khi tôi nói vé khiêu vũ vẫn còn, chị Yu hào hứng nói. 

Hãy nhanh chóng xem buổi biểu diễn diễn ra vào lúc mấy giờ. 

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ đến vũ trường và cũng không quen thuộc với vũ trường. 

Chị cứ nói đi, chị đợi em một lát, em sẽ qua hỏi xem có chuyện gì. 

Chị Yu đứng sang một bên. Tôi nhanh chóng bước đến cửa vũ trường và hỏi người gác cửa chuyện gì đang xảy ra. 

Người gác cổng nói với tôi rằng có một phiên họp vào lúc hai giờ và kéo dài một tiếng rưỡi. 

Tôi lấy vé khiêu vũ của mình ra và đưa cho người gác cổng. Người gác cổng nói với tôi rằng vé là hợp lệ và tôi có thể vào ngay khi buổi biểu diễn bắt đầu. 

Tôi quay lại chỗ chị Yu và kể cho chị ấy nghe những gì người gác cổng vừa nói. Vẫn còn một tiếng nữa mới rời địa điểm nên tôi nói với chị Yu rằng chúng tôi chỉ đi mua sắm một lát thôi. 

Chị Yu liếc nhìn đồng hồ và gật đầu đồng ý. 

Sau đó chúng tôi đi chơi với chị Yu. Vì đều đã uống rượu nên chúng tôi nói chuyện thoải mái hơn nhiều. 

Tôi trêu chọc chị Yu bằng lời nói và chế nhạo chị Yu. 

Thỉnh thoảng chị Yu lại nổi giận và đánh vào vai tôi. 

Nó giống một màn làm tình giữa một cặp tình nhân thì đúng hơn. 

Cùng lúc đó, tôi đi về phía phòng khiêu vũ với chị Yu. Khi chúng tôi đến trước phòng khiêu vũ, buổi biểu diễn gần như chưa bắt đầu nhưng đã có rất nhiều người bước vào. 

Chị He và Yu cầm vé khiêu vũ bước vào cùng dòng người. Đồng thời, cô ấy nói với chị Yu rằng ở đây có rất nhiều người đang khiêu vũ. 

Hầu hết là những người trẻ tuổi, làm việc theo cặp, nhưng cũng có một số người đàn ông lớn tuổi hơn. 

Có rất ít phụ nữ lớn tuổi. 

Sau khi bước vào, bên trong không sáng lắm, ánh sáng mờ ảo. 

Vẫn chưa có nhạc mở nên hơi hỗn loạn. 

Có một số gian hàng dựa vào tường và một địa điểm rất rộng rãi ở giữa. 

Có một số cây cột và những thứ khác xung quanh. 

Vũ trường thời đó chưa có quán bar hay những thứ tương tự nên không thể so sánh với các địa điểm vui chơi giải trí ngày nay. 

Phải nói rằng nó rất đơn giản. 

Có nhiều người đứng xung quanh và có nhiều người ngồi trong các gian hàng. 

Nhưng vẫn còn rất nhiều gian hàng bỏ trống và vắng người. 

Vì không biết chơi nên tôi phải nắm tay chị Dư tìm một gian hàng ngồi xem trò vui. 

Trong khi nói với chị Yu, ở đây khá sôi động vì có rất nhiều người. 

Chị Yu cũng tò mò nhìn những người xung quanh, ngay sau đó nhạc bắt đầu vang lên. 

Tôi thấy từng cặp người bước vào sân giữa và bắt đầu khiêu vũ. 

Tôi không lạ gì với khiêu vũ, nhưng tôi nhảy không giỏi lắm. 

Đó chỉ là khiêu vũ trong phòng khiêu vũ hoặc khiêu vũ phụ, khiêu vũ trong không gian và không có điệu nhảy nào khác. 

Ánh đèn bắt đầu thay đổi, và nó trở nên khá bầu không khí. 

Ngày càng có nhiều người bước vào sàn nhảy, nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy nhiều người nhảy không đều đặn. 

Ngay cả khi bạn quay vòng ngẫu nhiên, bạn vẫn có thể nhảy tốt. 

Xung quanh không có ai nên có một không gian rộng mở. 

Dưới ánh sáng mờ ảo và thay đổi, khuôn mặt mờ ảo. 

Chị Yu nắm lấy cánh tay tôi không bao giờ buông ra. Tôi biết không phải chị Dư thích tôi, đó chỉ là bản năng của một người phụ nữ trong môi trường xa lạ. 

Nhìn thấy những người xung quanh lảng vảng xung quanh, có lẽ vì say nên chị Yu cũng có chút háo hức muốn thử. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nắm tay chị Yu bước vào sàn nhảy, nhưng tôi không dám đi quá sâu vì tôi nhảy không giỏi lắm. 

Anh chỉ dám bắt chước những người xung quanh nửa ôm chị Yu, người cũng đang nhìn xung quanh và điều chỉnh tư thế. 

Đối với người mới, điều đó thật thú vị và tò mò. 

Bởi vì có một người phụ nữ trong vòng tay vẫn rất ấm lòng. 

Tất cả đều là về âm thanh của âm nhạc, và dưới ánh đèn mờ ảo, tôi thỉnh thoảng nhìn thấy mọi người đang nhảy múa ôm nhau và hôn bạn tình ở phía đối diện. 

Tôi cảm thấy như họ là những người bạn đồng hành mà chúng tôi đã đi cùng. Không phải là chúng tôi không biết mình khiêu vũ cùng loại người nào nên chúng tôi dám hôn họ. 

Nhìn cảnh tượng như vậy, bởi vì bọn họ đều không biết khiêu vũ, tự nhiên lo lắng né tránh những người có thể khiêu vũ. 

Có mùi rượu thoang thoảng tỏa ra từ phía bên kia. Tôi nhìn vào mắt chị Yu và thấy chị Yu đang rất phấn khích. 

Đôi mắt anh đảo quanh nhìn những người đàn ông và phụ nữ đang ôm nhau. 

Ở dưới đó, thỉnh thoảng chúng tôi giẫm lên chân nhau vì lo lắng. Dù có chút ngượng ngùng nhưng chúng tôi vẫn rất hào hứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Với sự ma sát lẫn nhau, con cặc của tôi hơi cứng lên. 

Lúc đầu, chị Yu không để ý đến việc thỉnh thoảng chạm vào vì quá phấn khích. 

Nhưng càng ngày nó càng khó hơn. 

Nó làm tôi rất xấu hổ. Chị Yu cuối cùng cũng cảm nhận được độ cứng và sự va chạm của cặc tôi. 

Cơ thể anh ấy đột nhiên cứng đờ, rồi anh ấy liếc nhìn tôi. 

Mặc dù ánh sáng mờ nhạt nhưng tôi vẫn nhận thấy trên mặt chị Yu có chút ửng hồng. 

Sau đó chị Yu từ từ rời khỏi vòng ôm của tôi, ngăn cản con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào cơ thể chị. 

Tôi biết đây là thời điểm khó xử. 

Nhưng chúng ta không thể làm gì được, bởi vì khiêu vũ chắc chắn có liên quan đến sự tiếp xúc với cơ thể. 

Khi xoay, con cặc thỉnh thoảng lại chạm vào bụng dưới của chị Yu. 

Mỗi lần nó đánh vào bụng dưới, toàn thân chị Yu lại cứng đờ. 

Dưới sự dày vò này, chị Yu không có ý định rời khỏi cơ thể tôi và không nhảy. Tôi không thể đẩy cơ thể của Chị Yu ra, nhưng tôi cẩn thận không dùng sức chạm vào Chị Yu. 

Nhưng những người xung quanh đang va vào nhau, việc họ đụng phải chị Yu là điều khó tránh khỏi. 

Lúc này, đôi chân bên dưới càng không thể khống chế được, không ngừng dẫm lên đối phương. 

May mắn thay, đây là khiêu vũ nên tôi đã cẩn thận kiểm soát cường độ và không làm ai bị thương. 

Đột nhiên tiếng nhạc nhanh hơn một chút, khiến những người xung quanh bỗng hưng phấn, các cặp nhảy dường như cũng rất hưng phấn. 

Ôm nhau nhiều hơn. 

Giữa họ không còn khoảng cách nhất định như trước nữa. 

Về cơ bản, có vẻ như nhiều cặp đôi đang ôm nhau thật chặt, sau đó âm nhạc chậm lại. 

Đèn đột nhiên tắt, chỉ còn nhạc vẫn phát, phòng khiêu vũ ở Nuoda hoàn toàn tối đen. 

Anh đi ôm người kia vào lòng thì không còn nhìn thấy gì nữa. 

Âm nhạc vẫn tiếp tục vang lên…. 

Chị Yu và tôi chết lặng tại chỗ. 

Vì không thể nhìn rõ xung quanh nên tôi không dám cử động theo ý muốn. 

Tôi sợ bị người khác va vào nên đành ôm chị Dư, chị Vu vô thức ôm lấy eo tôi. 

Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng con cặc của tôi vẫn đang ép chặt vào bụng cô ấy. 

Sau đó tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đó là một trò lừa được chơi trong vũ trường, và Văn Tân được mời đến đây trong vài phút nữa. 

Chỉ là tôi ôm chị Dư không muốn buông ra. 

Con cặc cứng bên dưới tạo cảm giác rất thoải mái khi áp vào bụng dưới của chị Yu. 

Chị Yu không rời khỏi vòng tay tôi, hơi thở nồng nặc mùi rượu của chị ấy vội vã phả vào cổ tôi. 

Vì trời tối và không nhìn thấy người khác nên tôi không ngần ngại dùng con cặc cứng đờ của mình đẩy bụng chị Yu nhiều lần liên tiếp. 

Chị Yu không né tránh. 

Chỉ có bàn tay đang ôm eo tôi nhẹ nhàng véo lưng tôi. 

Một nhúm rất nhẹ. 

Lúc đó, lòng tôi rung động, cảm thấy đây là cơ hội hiếm có nên tìm kiếm miệng của chị Dư. 

Cảm nhận được miệng chị Yu, tôi hôn chị ấy. 

Chị Yu cứng người một lúc rồi khẽ lắc đầu né tránh. 

Làm sao tôi có thể lịch sự được? Tôi độc đoán mút môi chị Yu rồi đẩy lưỡi vào bên trong. 

Khi chị Yu ngạc nhiên, tôi đưa lưỡi vào miệng chị Yu và khuấy qua đẩy lại. 

Chị Dư vẫn né, nhưng không mạnh lắm, tay chị ôm eo tôi không buông. 

Vừa thở hổn hển vừa né tránh, lưỡi của chị Dư đã bị tôi hút vào. 

Lúc này chị Dư đã thôi vùng vẫy và để tôi tiếp tục mút lưỡi chị. 

Tôi cảm thấy có bàn tay ở eo ôm nhẹ tôi. 

Nói thì lâu nhưng thực ra nó chỉ diễn ra trong chốc lát mà thôi. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó, chắc là nó bị ảnh hưởng bởi môi trường. 

Chị Yu ngừng vùng vẫy và bắt đầu hôn tôi! 

Tôi có thể cảm nhận được tim chị Yu đang đập mạnh, đang róc rách. 

Sau đó tôi đưa tay tới và điều chỉnh cặc của mình vì vị trí đó không thoải mái. 

Vì sự điều chỉnh của tôi nên chị Yu cũng cảm nhận được chiều dài cặc của tôi. 

Có vẻ như chị Yu đang điều chỉnh cơ thể một chút để hợp tác với tôi. 

Khi nhạc lại thay đổi, tôi có cảm giác như đèn sắp bật sáng. 

Tôi thấp giọng nói với chị Yu, chị Yu tách ra khỏi tôi một lúc, không ôm tôi chặt như vậy nữa. 

Quả nhiên sau đó ánh đèn mờ mờ bật sáng. 

Tôi thấy những cặp người đang ôm nhau xung quanh tôi bất đắc dĩ tách ra. 

Tôi liếc nhìn chị Yu, sắc mặt chị Yu càng đỏ hơn. 

Tôi kéo chị Yu trở lại gian hàng và quay lại nhìn những người xung quanh. 

Tôi thấy có người đang sắp xếp quần áo, có người nở nụ cười ngượng ngùng. 

Mặc dù tôi không biết điều này sẽ xảy ra nếu đèn tắt. 

Nhưng trong thâm tâm tôi cũng khâm phục cách làm của chủ vũ trường. 

Nơi tối tăm này thực sự có thể thu hút rất nhiều vũ công trong vài phút. Tất nhiên, tôi không biết liệu họ có thực sự đến đây chỉ để khiêu vũ hay không. 

Nhìn chị Yu đang đỏ mặt, tôi mỉm cười. 

Chị Yu bước tới, đưa cho tôi một cái búa nhẹ nhàng và trừng mắt giận dữ. 

Tôi cảm thấy không phải chị Dư tức giận mà chỉ là chị ấy ngượng ngùng và xấu hổ mà thôi. 

Ngồi được một lúc, tôi lại kéo chị Dư vào nhảy. 

Và chị Yu cũng rất hào hứng và đi theo tôi một vòng. 

Dù nhảy không giỏi nhưng tôi vẫn rất hào hứng với môi trường này. 

Chẳng bao lâu sau, đèn sáng bật lên và tiếng kèn lớn vang lên báo hiệu đã đến giờ. 

Hết rồi, dọn chỗ đi. 

Tôi nắm tay chị Yu và rời khỏi phòng khiêu vũ. Sau đó tôi hỏi chị Yu có muốn nhảy nữa không. 

Mặt chị Dư vẫn còn đỏ bừng vì vừa tập luyện và hưng phấn. Sau khi suy nghĩ một lúc, chị Yu nói rằng hôm nay chị ấy sẽ không khiêu vũ và một ngày nào đó chúng tôi sẽ khiêu vũ lại. 

Tôi nhìn thời gian, đã gần năm giờ. Đã đến lúc tan làm. 

Công việc của chị Yu không phải là công việc mà chị tan làm rất muộn, nên về nhà sớm sẽ tốt hơn. 

Tôi thong thả đi bộ tới nơi làm việc của mình. Mặc dù không gần nơi làm việc của tôi lắm nhưng chị Yu cũng không buồn bắt xe buýt về nên tôi chỉ thong thả đi bộ cùng chị Yu suốt chặng đường. 

Đôi khi tôi nhìn chị Yu, chị ấy trừng mắt nhìn tôi và bảo bạn hãy lợi dụng tôi. 

Anh ấy dùng tay nhẹ nhàng đánh vào vai tôi, một hành động khá tán tỉnh. 

Tôi xấu hổ nói, ai đã khiến chị Yu xinh đẹp như vậy? Anh trai tôi không thể kiểm soát được nó. Muốn đánh hay mắng tôi thì tùy ý. 

Nghe tôi nói xong, chị Dư không còn biểu lộ gì nữa. 

Cứ như thể nụ hôn trong phòng khiêu vũ chưa từng xảy ra vậy. 

Tôi không thể nói gì, nhưng tôi nghĩ chị Yu sẽ không ghét tôi. 

Nếu không nó sẽ không như thế này. 

Vấn đề này tạm thời đã kết thúc. Chị Yu không nói gì, tôi có thể nói gì đây? 

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn rất cẩn thận trong công việc. 

Chị Yu không nói gì nữa và rất bình tĩnh. 

Một buổi sáng, không có ai đến làm việc ở văn phòng, chỉ có chị Yu và chúng tôi. 

Tôi ngập ngừng hỏi chị Dư, buổi chiều tìm thời gian ra ngoài khiêu vũ nhé? 

Chị Yu trừng mắt nhìn tôi từ bên kia đường và thì thầm: "Em lợi dụng tôi chưa đủ sao?" 

Không còn lời nào được nói ra nữa. 

Tôi tưởng vấn đề này đã kết thúc và chị Yu sẽ không đi khiêu vũ với tôi. 

Không ngờ lúc sắp ăn trưa, chị Dư lại đến ăn cùng tôi. 

Chị Yu và tôi rời đơn vị và tìm một nhà hàng nhỏ để ăn trưa. 

Nhưng chị Yu nói chúng tôi nên đi đâu đó xa để ăn, buổi chiều sẽ không quay lại làm việc. 

Tôi đã chào rồi. 

Tôi đang tự hỏi liệu chị Yu có đồng ý khiêu vũ không? 

Tôi và chị Yu bình tĩnh bắt xe buýt đến một nhà hàng cách vũ trường không xa để ăn tối. Tôi đã chắc chắn rằng chị Yu chắc chắn sẽ đi khiêu vũ với tôi vào buổi chiều. 

Nếu không thì tôi đã không đi xa đến đây để ăn ở đây. 

Khi đồ ăn được dọn ra, chị Yu còn bảo tôi lấy rượu. 

Tôi càng cảm thấy vui hơn, không phải vì chị Dư sẵn lòng uống rượu mà vì uống một chút rượu sẽ làm giảm bớt bầu không khí khó xử. 

Sau đó một người rót một ly rượu trắng. 

Uống xong ly, chị Dư gọi thêm nửa ly rượu trắng và uống cạn. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài uống nửa ly rượu trắng. 

Ăn tối xong, tôi vào khách sạn uống chút trà, thấy đã gần hai giờ. 

Sau đó anh đứng dậy và rời khỏi khách sạn. 

Suốt đường đi không nói một lời nào mà hướng họ đi là về phía vũ trường. 

Tôi thầm mừng vì chị Yu uống thêm một chút rượu. Tôi biết khả năng uống rượu của chị Dư nên uống nửa cốc sẽ hơi quá. 

Mặt chị Yu đỏ bừng và chị ấy không nói nhiều suốt chặng đường nên theo tôi đến tận phòng khiêu vũ. 

Bước vào vũ trường vẫn còn rất nhiều người. 

Tiếng nhạc và tiếng nói chuyện khiến bên trong trở nên hỗn loạn, vì vừa bước vào, tôi đã tìm được một gian hàng và ngồi đợi buổi diễn bắt đầu. 

Tôi quá xấu hổ để có thể trực tiếp làm bất cứ điều gì vào lúc này nên chỉ nhìn các cặp người đang nhảy múa và nói chuyện xung quanh mình. 

Tôi lén nhìn chị Vu, phát hiện chị Vu thỉnh thoảng cũng lén nhìn tôi nhưng chỉ một cách rất bí mật. 

Tôi vốn đã rất phấn khích, vì nếu chị Yu có thể đến phòng khiêu vũ với tôi thì chị Yu sẽ không quan tâm nếu tôi hôn và chạm vào chị ấy. 

Nếu không muốn thì nhất định cậu sẽ không đi cùng tôi. 

Ánh mắt liếc nhìn tôi cũng tiết lộ suy nghĩ của chị Dư. 

Ngồi thêm vài phút, tôi đứng dậy nắm lấy tay chị Yu. Chị Yu đặt tay vào tay tôi và đứng dậy.

Theo tôi tới sàn nhảy. 

Tôi bắt đầu nhảy lên với vòng tay ôm lấy chị Yu. Lúc đầu tôi giữ khoảng cách. Khi tôi quay lại, tôi từ từ kéo chị Yu lại gần trong vòng tay của mình và chị Yu cũng không vùng vẫy nhiều. 

Cứ nhảy múa thế này, mong đến giờ tắt đèn. 

Về cơ bản, trước khi tắt đèn, chị Yu đã hoàn toàn nằm trong vòng tay tôi. 

Đầu chị tựa vào vai tôi, mùi rượu thoang thoảng cùng tiếng tim đập thình thịch đã phản bội trái tim chị Dư. 

Tôi biết chị Dư lớn tuổi hơn tôi nên rất xấu hổ khi chủ động đến gần tôi. 

Nhưng trong thâm tâm bạn chắc chắn sẽ không từ chối việc tiếp xúc với tôi. 

Trong khi xoay người, anh ta rẽ ra sau một cây cột. 

Đây là ý định của tôi. Tôi không muốn thân mật trước mặt nhiều người. 

Anh nhanh chóng di chuyển ra sau một cây cột lớn và ngừng nhảy ở đó, đợi đèn tắt. 

Và tôi cũng không nhàn rỗi. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi lại dụi vào bụng chị Yu. 

Sau khi chị Yu cảm nhận được, chị đã điều chỉnh cơ thể để con cặc của tôi có thể áp vào bụng chị một cách thoải mái hơn. 

Lần này, vì chúng tôi ở phía sau những cây cột nên có tương đối ít người. 

Chị Yu quay lại và nhìn xung quanh. 

Sau khi nhận ra xung quanh không có nhiều người, anh ấy dùng một tay buông eo tôi ra và giả vờ đưa tay ra trước quần áo để làm thẳng chúng. 

Tôi cảm thấy chị Yu chạm vào cặc tôi. 

Nó giống như cảm nhận được kích thước. 

Rồi anh ôm lấy eo tôi và tựa đầu vào cánh tay tôi. 

Và tôi cũng cảm thấy ngực chị Yu cứng lại. 

Một lúc sau, âm nhạc thay đổi, người xung quanh trở nên náo động, rất nhiều người quay lại phía sau cây cột. 

Tôi cảm thấy vui vì họ đến muộn. 

Vị trí tốt nhất, tôi chưa di chuyển nhiều. 

Sau đó đèn tắt, xung quanh tối đen như mực và không thể nhìn thấy gì. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi chị Yu. Chị Yu đã khác với lần trước. 

Anh ấy không hề né tránh mà hôn thẳng vào tôi. 

Tôi cũng hôn chị Yu và hôn dái tai chị. 

Chị Yu yếu đến mức hoàn toàn dựa vào vòng tay tôi. 

Cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở chị Yu, tôi đưa tay chạm vào ngực chị Yu qua lớp quần áo của chị. 

Đây là lần đầu tiên cẩn thận vuốt ve ngực chị Yu. 

Cảm giác dùng rất mềm, không phải loại ngực to, xúc giác rất tốt. 

Khi tôi hôn và vuốt ve cô ấy, một vài tiếng rên rỉ rất nhỏ phát ra từ miệng Chị Yu. Nếu cô ấy không ôm chị Yu thì sẽ không thể nghe thấy được. 

Đối với tôi, người đã nhiều lần đụ nhiều phụ nữ trưởng thành, cách trêu chọc phụ nữ không còn xa lạ nữa. Có thể nói là tôi đã quen với nó. 

Khi họ hôn nhau, tay anh đưa thẳng xuống chạm vào âm đạo của chị Yu. 

Chị Yu nhận thấy tay tôi đang thò vào quần chị, nhưng chị vẫn không ngừng vùng vẫy. 

Tôi càng cảm thấy táo bạo hơn. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đưa tay vào trong quần lót của chị Dư, cảm nhận được lông mu và những cơn nóng bừng của chị. 

Sau khi vuốt ve lông mu của cô vài lần, cô dùng một ngón tay chơi đùa với âm vật của chị Dư. 

Có cảm giác như toàn bộ cơ thể của Chị Yu càng trở nên yếu hơn sau khi tôi ấn vào âm vật của chị ấy. 

Tôi phải đẩy chị Yu vào cột vì tôi khó có thể ôm chị Yu quá yếu ớt và khập khiễng bằng một tay. 

Tôi nghe thấy chị Yu rên rỉ và thở bên tai. 

Tất nhiên đây là vũ trường, dù thế nào đi nữa, chị Dư cũng sẽ không gây ồn ào quá mức. 

Theo những động tác này, tôi nắm lấy tay chị Dư và cho vào quần. 

Chị Dư dường như biết tôi định làm gì nên chị tích cực hợp tác bằng cách đút tay vào quần. 

Khi tay chị Yu chạm vào cặc tôi, chị Yu có vẻ sợ hãi. 

Bàn tay dừng lại…và rồi, như thể đang đo lường nó một cách cẩn thận, anh ta vuốt ve nó một cách cẩn thận từ quy đầu đến gốc cặc. 

Lúc này, ngón tay của tôi vẫn đang liếm âm vật của chị Yu, tôi cảm thấy âm vật của chị Yu đang cứng lên. 

Tôi biết đó là dấu hiệu của sự thoải mái sau khi được kích thích, và những ngón tay của tôi lướt qua âm vật vốn đã cứng lại. 

Vuốt ve môi âm hộ của chị Yu, cảm nhận được sự ẩm ướt và nhờn ở đó. 

Ngoài ra còn có những luồng khí nóng phun vào tay tôi. 

Sau vài lần vuốt ve môi âm hộ của Chị Yu, ngón tay của tôi đi thẳng vào âm đạo của Chị Yu. 

Rất nhiều tinh dịch trơn trượt đã chảy ra ngoài, cho phép ngón tay của tôi trượt vào âm đạo chỉ trong một lần. 

Tôi không có đủ thời gian nên tôi sẽ không lãng phí nó. Về cơ bản tôi làm mọi thứ trong một lần. 

Miệng tôi liên tục di chuyển lên môi, cổ và dái tai của em gái tôi. 

Chị Yu không thể cử động cơ thể vì tôi đang dựa chặt vào cột vào chị Yu. 

Tay chị Dư trong quần tôi không hề có ý định rút ra mà liên tục vuốt ve cặc tôi. 

Khi nhạc thay đổi, chị Yu và tôi đều biết đèn sắp bật sáng. 

Sau khi ngầm chỉnh lại quần áo, họ giả vờ ôm nhau và nhảy cùng nhau. 

Sau đó đèn bật sáng, chị Yu và tôi giả vờ quay lại vài lần trước khi đi về phía gian hàng. 

Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì xung quanh tôi cả. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy phấn khích. 

Tôi biết một người phụ nữ có thể cho phép bạn đụ âm hộ cô ấy, vì vậy tôi không quan tâm nhiều đến việc đụ cô ấy. 

Đặc biệt là vào thời điểm đó, xã hội không hề bình thường. 

So với phụ nữ, họ bảo thủ hơn! 

Ngồi trong một gian hàng không có ai xung quanh. 

Tôi nhìn chị Yu và nắm tay chị bằng một tay.

Sắc mặt chị Dư vẫn còn đỏ bừng, khi tôi nhìn mặt chị, chị có chút sợ hãi khi đối diện trực tiếp với tôi, quay đầu qua lại nhìn xung quanh. 

Tránh ánh mắt của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị Dư, tôi bắt đầu cười trong lòng, nhưng tất nhiên là tôi sẽ không biểu hiện ra mặt. 

Đây vẫn là khí chất kiêu ngạo thường ngày của chị Yu sao? 

Cô ấy rõ ràng là nhút nhát và bất lực như một cô bé. 

Khi tôi tiếp tục xem, chị Yu không thể giả vờ được nữa. Cô ấy dùng ngón tay nhéo ngón tay tôi và nói với tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Em đang nhìn gì vậy? Đừng nhìn em nữa." 

Đương nhiên, tôi không quan tâm đến thái độ của chị Dư, biết rằng đó là biểu hiện ra vẻ mạnh mẽ vì xấu hổ và bất lực. 

Tôi ra hiệu cho chị Yu đừng ở lại phòng khiêu vũ, buổi khiêu vũ gần như đã kết thúc. 

Tôi không muốn có nhiều người cùng rời đi khi tôi rời đi. 

Chị Dư hiểu ý tôi, đứng dậy nắm tay tôi bước ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phòng khiêu vũ, một lúc sau, vết đỏ trên mặt chị Yu biến mất. 

Chỉ là bàn tay cô đang nắm vẫn chưa được thả ra. Đi được một đoạn, chị Dư buông tay cô ra. 

Vừa đi vừa chậm rãi, chị Yu thì thầm, nhóc con thật dũng cảm. 

Giống như một tên xã hội đen nhỏ. 

Tự nhiên trong lòng cười thầm. 

Anh không nói gì, chỉ cười nhẹ đáp: "Ai khiến chị Dư xinh đẹp như vậy? Anh trai tôi không nhịn được." 

Chị Yu trừng mắt nhìn tôi. 

Anh ta nói một cách gian xảo: “Nhìn một người phụ nữ xinh đẹp, anh không nhịn được sao?” 

Tôi nhanh chóng trả lời: Chị Yu, xin đừng buộc tội người tốt một cách oan uổng. Ý tôi là, chị Yu rất đẹp. Cô ấy ở trước mặt tôi mỗi ngày. Tôi có thể chịu đựng được một thời gian hay luôn luôn? 

Họ tán tỉnh và tán tỉnh nhau khi họ đi dọc theo. 

Cuối cùng, chị Yu nghiêm túc nói với tôi rằng, hãy cẩn thận ở nơi làm việc và đừng để người khác thấy chúng tôi giỏi như thế nào. 

Chỉ cần làm điều đó giống như trước đây. 

Đương nhiên là tôi đồng ý mà không nói một lời, vì tôi chưa đụ chị Đào nên hôn và chạm vào lồn chị cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Tôi vẫn phải tìm cách để đụ chị Yu. 

Và tôi đã có sẵn giải pháp trong đầu. Đối với những người khác vào thời điểm đó, không có nơi nào để đi. Tôi khác với những người khác vì tôi thuê nhà một mình, ban ngày thầy Lý cũng không đến chỗ tôi. 

Chị Yu không thể ra ngoài vào ban đêm, vì vậy đối với tôi, tôi có đủ điều kiện để làm tình. 

Nghĩ đến đây, tôi ngập ngừng hỏi chị Yu liệu một ngày nào đó chị có thể mời chị ấy đến chỗ tôi làm khách không. 

Thực ra tôi mời chị Yu chỉ vì muốn đụ chị Yu. Khi chị Yu bảo tôi mời chị ấy, chắc chị ấy đã hiểu trong lòng. 

Tôi chỉ cần chị Dư đồng ý đi hay không mới biết câu trả lời. 

Chị Yu không trả lời ngay mà đợi một lúc rồi mới nói. 

Được rồi, để tôi xem bạn sống ở tỉnh lỵ và nhà bạn giống như tổ lợn không. 

Khi chị Yu nói điều này, trong lòng tôi đã biết câu trả lời, và tự nhiên tôi nở nụ cười bày tỏ sự vui mừng của mình. 

Tôi nhanh chóng trêu chọc chị Yu và nói rằng lãnh đạo có thể kiểm tra và hướng dẫn cuộc sống công việc của tôi. 

Chị Yu cũng thì thầm đáp lại: “Anh đối xử với một người lãnh đạo như thế này à?” 

Anh đã làm đủ chuyện xấu mà còn dám gây sự với tôi. Bạn đang tìm kiếm một cuộc chiến? 

Đây là cảm nhận của cá nhân tôi kể từ khi tiếp xúc với phụ nữ. 

Tiếp xúc với phụ nữ không khó đến thế, và một hoặc hai thử nghiệm có thể quyết định liệu bạn có thể đụ cô ấy hay không. 

Không có nhiều phụ nữ trong trắng và đức độ. 

Nếu là loại người không nhìn nhau thì có lẽ dù có cố gắng thế nào cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi tính toán trong đầu rằng mình nên nhanh chóng giải quyết vấn đề. Sau khi tôi đụ chị Yu, sự việc cơ bản đã hoàn thành. 

Trong tương lai tôi sẽ có một người phụ nữ khác để tôi làm tình và chơi cùng! 

Tôi phải nói rằng tôi vẫn còn cảm giác thành tựu. 

Vì tuổi trẻ tôi chưa có nhiều kinh nghiệm. 

Mặc dù anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ nhưng anh ta đã thành công một cách tình cờ. 

Không tuyệt lắm đâu. 

Và chị Yu là người phụ nữ đầu tiên tôi có được bằng chính phương tiện của mình sau khi bước vào xã hội, chưa kể mẹ của chị Yu vẫn là mục tiêu tương lai của tôi! 

Chỉ sau khi làm tình với chị Yu, chúng tôi mới có thể tiếp xúc nhiều hơn với mẹ của chị Yu. 

Đây cũng là mục tiêu tiếp theo của tôi. Nó khá thú vị khi tôi nghĩ về nó. 

Hãy nghĩ xem khi nào sẽ an toàn hơn khi để chị Yu đến nhà tôi để không ai phát hiện ra. 

Về đến nhà, tôi bắt đầu dọn dẹp cẩn thận những cái hố mà tôi thấy phụ nữ thường đến đây. 

Khi đi làm trở lại, tôi hẹn chị Yu đến nhà tôi. 

Chị Yu lúc đó không đồng ý. Buổi chiều, chị Dư, chị đến nhà chị lúc mấy giờ thì tốt hơn? 

Tôi nhanh chóng nói, hãy làm điều đó vào sáng mai! 

Chị Yu gật đầu đồng ý. 

Hãy nói về chuyện đó sau khi giải thích rằng tôi đã đến sớm. 

Ở nơi làm việc, tôi không dám tỏ ra quá tình cảm. Thật không tốt khi em gái tôi bị bắt gặp nói những điều vô nghĩa ở nơi đông người. 

Vì thế trong đơn vị, chị Yu và tôi làm khá tốt, chỉ ở mức trung bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Sáng sớm hôm sau, sau khi tới đơn vị. 

Khi không có ai chú ý, tôi ám chỉ chị Yu. 

Chị Yu liếc nhìn tôi rồi rời khỏi văn phòng. 

Một lúc sau cô ấy quay lại và bảo tôi đi cùng cô ấy đến khu vực đó để kiểm tra. 

Chị Yu và tôi rời đơn vị và đi bộ đến bến xe buýt. 

Suốt chặng đường không có gì được nói ra. 

Khi đến gần nơi thuê, tôi vẫn nhận thấy chị Dư đang hồi hộp, bất an. 

Tôi tiến lên nắm tay chị Dư, thản nhiên chỉ vào một số cửa hàng, nhà hàng ở nơi tôi thuê. 

Để xoa dịu sự lo lắng của chị Yu, chị vừa đi bộ đến căn nhà thuê của tôi vừa nói chuyện. 

Sau khi vào nhà, tôi khóa cửa lại, chị Dư liếc nhìn tôi. 

Đương nhiên, tôi giả vờ như không để ý, nhiệt tình kéo chị Dư ngồi xuống mép giường. 

Tôi vội đi đun nước pha trà. 

Chị Yu cũng bắt đầu dọn dẹp nhà tôi, nói rằng nó khá sạch sẽ. 

Tôi nghĩ rằng nếu bạn sống ở đây một mình và không có ai chăm sóc thì nhà cửa cũng không nhất thiết phải bừa bộn và bẩn thỉu. 

Tôi không mong đợi nó sẽ rất sạch sẽ. 

Tôi thầm cười trong lòng. Sự sạch sẽ này đều là nhờ thầy Lý. 

Tất nhiên là tôi không thể nói to điều đó ra được. 

Sau khi đun nước và pha trà, tôi ngồi xuống cạnh chị Yu và đưa một tay tới. Chị Yu không chống cự. 

Cứ để tôi ôm cô ấy như vậy rồi hôn lên môi chị Yu. 

Chị Dư hơi lém lỉnh nhưng đã được tôi ôm rồi. Cô có thể né tránh bất cứ nơi nào có thể. Sau vài lần né tránh, chúng tôi hôn nhau. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi đẩy chị Yu nằm xuống giường. 

Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi trêu chọc chị Yu. 

Tôi cũng bắt đầu thử đưa tay vào trong áo chị Dư để vuốt ve ngực chị. Tôi không nghĩ mình có thể thành công ngay lập tức và chị Yu sẽ giả vờ xé nát tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là chị Yu trở nên hoàn toàn bất lực sau khi bị tôi hôn như thế này. 

Dù tôi có vuốt ve cô ấy bao nhiêu, cô ấy cũng không còn né tránh hay vùng vẫy nữa, nên tự nhiên tôi thấy vui. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của chị Yu từng cái một, chị Yu không thể nói rằng chị ấy đang hợp tác với tôi. Cô ấy dường như không còn chút sức lực nào, mặt đỏ bừng và thở dốc. 

Đôi mắt anh ấy hơi nhắm lại, để tôi nghịch ngợm với chúng. 

Một lúc sau, chị Yu chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đỏ và quần lót màu đỏ. Tôi kéo chăn bông lên, đắp cho chị Yu rồi nhanh chóng cởi quần áo. 

Sau khi lên giường, cô bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót của chị Yu. 

Con cặc cứng áp vào đùi chị Yu. 

Chẳng bao lâu, toàn thân chị Yu trở nên nóng bừng và làn da trắng ngần của chị bắt đầu đỏ bừng. Sau khi tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, một cặp thỏ nhỏ màu trắng nhảy ra. 

Tôi nhìn kỹ vào núm vú của mình. 

Núm vú đỏ đã trở nên cứng. Sau khi xoa mấy cái, tôi nghiêng người đưa vào miệng ngậm. 

Và cơ thể của Chị Yu đang vặn vẹo, và tôi cảm thấy một bàn tay của Chị Yu chạm vào cặc tôi. 

Sau đó, tôi đưa một tay xuống để cởi đồ lót của chị Yu, và chỉ trong chốc lát tôi đã dùng chân đẩy nó xuống. 

Bàn tay cũng bắt đầu vuốt ve âm vật của chị Yu, chị Yu cũng hơi dang rộng chân ra. 

Cho tay tôi nhiều không gian hơn để vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô ấy. 

Bằng cách dùng ngón tay vuốt ve nó, tôi có thể cảm thấy một ít chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

Tôi biết đó là tinh dịch của chị Yu nên đã xoa và bôi xung quanh môi âm hộ, khiến môi âm hộ ướt và trơn trượt. 

Vuốt ve một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của chị Dư. Chị Yu đột nhiên rên rỉ và cúi xuống, hai tay đột nhiên vòng qua cổ tôi. 

Đầu cũng lắc từ bên này sang bên kia. 

Khi tôi làm việc với các ngón tay của mình, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi hơn và tôi cảm thấy lòng bàn tay các ngón tay của mình hoàn toàn trơn tru. 

Tôi biết nó đã sẵn sàng để được làm tình nên tôi nằm xuống giữa hai chân của chị Yu. 

Và chị Yu cũng biết tôi sắp đụ chị ấy. 

Một cách tự nhiên, tôi dạng chân ra. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nâng người lên để nhìn vào âm hộ của Chị Yu. 

Tôi phát hiện âm hộ của chị Yu không có nhiều lông, môi âm hộ màu tím sưng tấy do tắc nghẽn và hơi hé ra, giống như môi người. 

Nó mang lại cho mọi người một sự kích thích thị giác rất lớn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và quy đầu bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ đang mở. 

Sau đó, từ từ đưa tinh dịch đã bôi trên quy đầu vào âm đạo của Chị Yu. 

Âm đạo của chị Yu vẫn rất chật. Ngay khi đưa nó vào, tôi cảm thấy môi âm hộ quấn chặt lấy quy đầu. Tiếng rên rỉ của chị Yu ngày càng lớn hơn... và đầu chị lắc lư dữ dội hơn. 

Miệng chị Yu thỉnh thoảng phát ra tiếng rít. 

Tôi từ từ đưa cặc của mình vào hết cho đến khi nó không thể vào được nữa. 

Tôi nhìn con gà trống chưa được nhét vào bên ngoài và cảm thấy bất lực. 

Tiếc là nó quá dài, không thể nhét vào luôn được. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy, những cú đẩy nhanh và chậm khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi đã ngủ với một người phụ nữ khác. Là đàn ông thì ai cũng phải có tâm lý như nhau! 

Lần này tôi có trải nghiệm mới với chị Yu. 

Cảm nhận phản ứng của mọi phụ nữ với tình dục! 

Dưới sự thâm nhập nhẹ nhàng của tôi, những tiếng rên rỉ khác nhau phát ra từ miệng chị Yu. 

Tiếng hít vào, tiếng thì thầm và tiếng vo ve, thật đa dạng. 

Nó cũng cho tôi một sự hiểu biết mới về chị gái tôi. Đằng sau vẻ kiêu ngạo thường ngày của mình, cô ấy cũng khác với cách phản ứng của hầu hết phụ nữ khi bị đụ. 

Tôi nhìn môi âm hộ căng cứng của chị Yu quấn quanh cặc tôi, như thể chị ấy đang ngậm cặc tôi thật chặt như một cái miệng vậy. 

Và mỗi lần cô đẩy mạnh hơn một chút, phản ứng của Chị Yu là cúi xuống và rên rỉ. 

Chị Yu rên rỉ và nói: "Lâu quá, đừng dùng lực quá, anh trai tốt." 

Được tôi chơi đùa cẩn thận, tôi quan sát môi âm hộ của chị Yu thỉnh thoảng được cặc tôi đưa ra đưa vào, tinh dịch sủi bọt trắng xóa bao quanh cặc tôi cũng phát ra vài tiếng rè rè.

Nó rất thú vị về mặt giao diện. 

Cảm giác như tôi chỉ làm tình trong mười phút. Làn sóng cực khoái đầu tiên của chị Yu đã đến. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của cô ấy phun lên quy đầu của tôi. Quy đầu nóng bỏng tạo cảm giác thoải mái và khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi phải rút một ít dương vật của mình ra để tránh tinh dịch lọt vào âm đạo của em gái tôi. 

Trong lúc cao trào, trên người chị Yu xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, chị Yu cũng nằm đó không còn chút sức lực nào sau khi đạt cực khoái. 

Hàng mi khép nhẹ run rẩy. 

Đợi một lúc, tôi tự nhiên bắt đầu đụ cô ấy từ từ trở lại, vì tôi chưa xuất tinh nên cảm thấy không thoải mái, làm sao tôi không đụ chị Yu được. 

Khi tôi đẩy từ từ, chị Yu cũng mở mắt ra và nhìn tôi. Tôi tự nhiên cười lớn và tiếp tục đẩy. 

Một lúc sau, chị Yu lại rên rỉ từ miệng chị ấy, và tôi bắt đầu đụ chị ấy một cách mạnh mẽ. 

Khi tôi đụ, hai chân của Chị Yu gập ra sau thắt lưng của tôi, khiến khoảng cách va chạm của tôi được rút ngắn. 

Chị Dư cũng đưa tay ra hiệu cho tôi cúi xuống rồi vòng tay qua cổ tôi. 

Rên rỉ trong khi tìm kiếm đôi môi của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đẩy mạnh ở vị trí này. Chị Yu vừa rên rỉ vừa hôn cô, điều này thật thú vị. 

Một cơn cực khoái khác lại đến nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Sau khi trốn thoát được một lúc, tôi đợi cơn cực khoái của chị Yu qua đi rồi lại bắt đầu đụ chị ấy. 

Mãi đến lần cao trào thứ ba, tôi mới xuất tinh bằng tinh dịch của chị gái. 

Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của Chị Yu. Chị Yu lập tức ôm chặt cổ tôi và không cử động nữa. 

Phải mất một lúc chị Yu mới thư giãn được. 

Con cặc của tôi cũng dần mềm ra sau khi xuất tinh.

Nó vẫn chưa thoát ra khỏi âm đạo của chị tôi. 

Bởi vì thời gian tương đối dài nên ngay cả khi tinh dịch trở nên mềm sau khi xuất tinh cũng sẽ không dễ dàng thoát ra khỏi âm đạo. 

Giống như chị Yu, tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Làm tình không phải là một công việc dễ dàng! 

Nếu không có thể lực tốt, quá trình xuất tinh sẽ diễn ra trong thời gian rất ngắn và không kéo dài chút nào. 

Sau đó, anh và chị Yu đắp chăn bông, ôm chị Yu và chơi đùa với ngực và núm vú của chị Yu. 

Bây giờ cao trào đã qua, chị Dư cũng đã bình phục. 

Sau đó cô ấy đến đối diện với tôi, nhìn tôi một lúc và nói: "Anh rất mạnh mẽ." 

Có vẻ như bạn không phải là người mới phải không? 

Tôi trả lời với một nụ cười ngượng ngùng, tại sao tôi không phải là người mới? 

Chị Dư không nói gì, chỉ ôm chặt lấy tôi. 

Anh ấy tựa đầu vào cằm tôi và nói: “Dù bạn là người mới hay không thì quả thực rất thoải mái”. 

Sau đó chúng tôi trao đổi về một số điều mà đơn vị cần chú ý trong thời gian tới. 

Anh ấy đã cảnh báo tôi hết lần này đến lần khác không được để bị phát hiện. 

Sau khi bàn bạc chuyện tương lai thì đã gần trưa. 

Chị Yu đứng dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi cũng đứng dậy dọn dẹp chăn và giường. Tôi vẫn muốn ngăn cản thầy Lý tìm ra dấu vết của phụ nữ khi tôi không ở đây. 

Điều đó thật tệ, mặc dù thầy Lý chưa bao giờ nói rằng tôi không thể tìm được người phụ nữ khác. 

Đó là lý do tại sao Energizer muốn xem xét suy nghĩ của Thầy Li. 

Dù sao thầy Lý vẫn rất tốt với tôi. 

Cô ấy đối xử với tôi như một người thầy, một người mẹ và một người vợ! 

Sau khi chị Yu tắm rửa xong, tôi cũng vào phòng tắm làm sạch cặc của mình một lát, nếu không sau khi đụ sẽ dính và khó chịu. 

Anh ta còn giấu tờ giấy vệ sinh mà chị Dư để vào thùng rác để lau âm hộ trước khi ra ngoài. 

Làm xong việc, tôi ra ngoài tìm một nhà hàng nhỏ để ăn trưa, sau đó cùng chị Dư quay lại làm việc. 

Đương nhiên, tôi cứ nhìn chị Dư một cách mơ hồ suốt buổi chiều khi xung quanh không có ai. 

Vì đã đụ chị Yu nên đương nhiên tôi sẽ tìm mọi cơ hội để đụ chị ấy. 

Kể từ khi chị Yu bị tôi đụ, mỗi lần tôi ám chỉ muốn đụ chị ấy, tôi sẽ không bao giờ từ chối, như thể đang ăn tủy và biết mùi vị. 

Sau khi mối quan hệ với chị Yu trở nên khác biệt, chị Yu đã chăm sóc tôi tốt hơn và làm hòa với tôi. 

Và tôi là người biết cách hoàn thành công việc. Tôi thường đưa cho chị Yu hầu hết những thứ mà người khác cho tôi. 

Vì có hai bản nên việc gửi một bản cho gia đình ruột thịt của chị Yu là điều đương nhiên. 

Bằng cách này, tôi cũng đến nhà chị gái thường xuyên hơn. 

Mối quan hệ với mẹ của chị Yu vốn đã bình thường đến mức chúng tôi thỉnh thoảng pha trò. 

Về phần mẹ của chị Yu, sau khi nghỉ hưu bà ở nhà một mình và thường không ra ngoài chơi. Vì vậy, mỗi khi cô và chị Yu đi giao đồ, về cơ bản cô đều ở lại nhà bố mẹ chị Yu và ăn uống trước khi rời đi. 

Sau khi tôi đến đó, mẹ của chị Yu cũng rất thích tôi. 

Lần nào đi về tôi cũng bảo dì muốn ăn gì thì đến chỗ dì. 

Dì sẽ nấu nó cho bạn. 

Tôi cũng muốn nói rằng tôi không cần phải quay lại với chị Yu, bất cứ lúc nào, chị có thể đến bất cứ khi nào chị muốn. 

Chị Yu, người ồn ào, thường nói những lời càu nhàu với tôi. 

Thực ra đó chỉ là sự mơ hồ giữa chị Yu và chúng tôi. 

Chị Yu nói với tôi rằng chị rất vui vì dì đã thừa nhận tôi. 

Thỉnh thoảng, tôi thực sự sẽ tự mình gửi đồ cho gia đình chị Yu. 

Suy cho cùng, không phải lúc nào chị Dư cũng có thời gian cùng tôi giao đồ. 

Nhưng tôi không ở lại lâu, chỉ nói vài câu rồi bỏ đi. 

Mỗi lần mẹ của chị Yu đều cố gắng thuyết phục tôi ở lại. 

Cô ấy còn nói rằng ở nhà chỉ có một mình cô ấy và rất vắng vẻ nên cô ấy rủ tôi ngồi cùng cô ấy một lúc để trò chuyện. 

Lúc đầu tôi không thể ngồi xuống ngay cả khi tôi muốn. Tôi sợ hiểu lầm và sợ mẹ Yu sẽ nói gì với cô ấy. 

Thế là anh ta bỏ chạy mà không phải đợi lâu nữa. 

Chỉ là sau mỗi lần tôi gửi đồ một mình, những ngày sau đó đều không nghe chị Dư nhắc tới chủ đề tôi về nhà bố mẹ chị. 

Ngay cả ngày sau khi giao đồ, chị Yu vẫn hỏi tôi xem mẹ chị có ổn không và ở nhà có chuyện gì khác không. 

Điều này cũng cho tôi một phỏng đoán sơ bộ. Mỗi lần tôi cho đi thứ gì đó, mẹ chị Yu đều không nói gì khi về nhà.

Tôi thậm chí đã thử nghiệm một hoặc hai lần. Sau khi tôi mua riêng một số loại trái cây và gửi cho tôi, tôi không nhận được tin tức gì từ chị Yu. 

Đây cũng là bài kiểm tra tôi muốn thực hiện để lấy ý kiến ​​của mẹ Yu. 

Vì mối quan hệ khác nhau của chúng tôi, chị Yu đôi khi nhờ tôi giúp chị mang những đồ vật người khác đưa cho chúng tôi về nhà bố mẹ chị. 

Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Ở nhà thường xuyên có việc nên đôi khi chị Yu không thể về nhà bố mẹ đẻ thường xuyên. 

Lần này tôi giúp chị Dư gửi phần của mình về nhà bố mẹ chị nhưng chị không về được. 

Tan làm, tôi cầm theo những món quà không dùng đến, thong thả đi về phía nhà bố mẹ Dư. 

Sau khi kết thúc chuyến xe buýt và đi bộ một lúc, tôi đã đến nhà chị dâu. 

Tôi lên lầu bấm chuông và đợi mẹ Dư mở cửa cho tôi. 

Hãy nói về nhà của chị Yu. Có lẽ đó là vì vị trí chính thức của cô ấy. Nhà của chị Yu là một ngôi nhà lớn có bốn phòng. 

Và đó là kiểu tòa nhà mới vừa được hoàn thành cách đây ba hoặc hai năm. 

Nhà chị Yu ở đây cũng dành cho người mới đến. Đó là do mẹ của chị Dư không quen với hàng xóm nên ở nhà thấy cô đơn nên mẹ rất ấm áp mỗi khi tôi đến. 

Và mỗi lần tiễn tôi, anh luôn bảo tôi đến đây ăn uống và trò chuyện khi không có việc gì làm. 

Bởi vì ngôi nhà này rất lớn, quả thật nếu ở một mình trong nhà sẽ có cảm giác rất trống trải. 

Lần này bấm chuông chờ đợi hơi lâu, tôi tưởng không có ai ở nhà và chuẩn bị rời đi. 

Mẹ của chị Yu vừa mở cửa. Khi tôi còn đang trách mẹ Dụ vì đã mở cửa chậm, tôi nhận ra sắc mặt của mẹ Dụ có chút tái nhợt. 

Hình như tôi đã yếu hẳn rồi, nên tôi hỏi Dì, dì có thấy không khỏe không? 

Mẹ Vu tỷ yếu ớt nói rằng bà bị cảm, toàn thân đau nhức không muốn cử động. 

Tôi nhanh chóng bước vào nhà và đặt đồ đạc trên tay xuống. 

Sau đó anh quay người, đóng cửa lại, đỡ mẹ Dư rồi bước vào phòng khách. 

Tôi cảm thấy mẹ của chị Yu bị cảm nặng nên tôi nói sẽ bảo chị Yu đến sau. 

Mẹ của chị Yu nói cảm lạnh sẽ qua nhanh. 

Không cần phải làm phiền cô ấy. 

Khi tôi bước vào phòng khách và giúp mẹ Vu tỷ ngồi trên ghế sofa, tất nhiên tôi phải hỏi về những chủ đề như uống thuốc và ăn uống. Đây có phải là phép lịch sự và sự quan tâm cơ bản nhất không? 

Hơn nữa, dì tôi rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi về với chị Dư, chị đều chuẩn bị rất nhiều món để chiêu đãi tôi. Dù cô ấy không có nhiều món ăn như vậy vì cô ấy coi trọng tôi. 

Rốt cuộc, bạn đã ăn rất nhiều. 

Dì yếu ớt dựa vào ghế sofa nói rằng đã uống thuốc nhưng chưa ăn gì nên cảm thấy yếu ớt và không làm gì được. 

Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng nói, tôi sẽ làm một số món ăn sau. 

Nói xong, tôi rót thêm một cốc nước sôi cho mẹ chị Dư, cởi áo đi vào bếp. 

Mẹ của chị Yu, có lẽ vì cảm thấy không khỏe nên đã không ngăn cản tôi bảo tôi đừng làm điều đó. Cô ấy chỉ dựa vào ghế sofa và nói: "Tôi sẽ làm phiền anh."

Dù sao thì tôi cũng sống một mình mấy năm rồi, vẫn có thể nấu được những bữa ăn đơn giản. 

Chỉ là bà tôi là bác sĩ nên tôi đương nhiên biết rất nhiều kiến ​​thức y khoa. 

Tôi cũng biết người bị cảm lạnh ăn uống không ngon miệng nên đã làm một tô mì canh nóng hổi lớn cho mẹ Vu tỷ, trong đó có rất nhiều gừng thái sợi và hai quả trứng. 

Tôi cũng mang một ít dưa chua từ nhà chị Yu và đưa cho mẹ chị Yu. Có vẻ như mẹ của chị Yu bị cảm và mấy ngày nay ăn uống không ngon miệng. 

Tôi cũng đói nên đã ăn hết số mì tôi làm chỉ trong chốc lát. 

Tất nhiên là tôi không có gì để ăn nên tôi phải ăn phần mì của mình. 

Sau bữa tối, tôi dọn dẹp nhà bếp trước khi trở lại phòng khách. 

Có lẽ là do đã ăn no nên mẹ Dư mới thấy tinh thần tốt hơn nhiều. 

Bản thân dì cũng nói rằng dì đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tôi cũng nhìn thấy trên mặt dì có chút mồ hôi và giúp dì lấy khăn. 

Tôi lại hỏi dì, không cần nói với chị Dư sao? 

Dì kiên quyết nói không, đừng làm phiền con bị cảm lạnh. Chị Yu đi tới. 

Có lẽ ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi nên đừng nói với cô ấy nhé. 

Tôi đương nhiên gật đầu đồng ý. 

Vì dì tôi bị cảm nên tôi xấu hổ không muốn rời đi ngay sau bữa tối nên ở lại với mẹ của chị Yu và trò chuyện một lúc. 

Sau khi hỏi xem tôi có cần làm gì không, tôi định nói lời tạm biệt và rời đi. Dì dặn tôi đừng nói với chị Dư là tôi bị cảm. Ngày mai tôi sẽ tốt hơn nhiều. 

Tôi cảm thấy tình trạng của mẹ Dư quả thực đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tôi đến đây vì bà đã ăn no nên tôi đồng ý rồi giúp dì đóng cửa về nhà. 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi đã không nói với chị Yu rằng mẹ chị bị cảm. 

Đương nhiên, tôi đã có kế hoạch riêng trong đầu và tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ một mình đến đó sau giờ làm việc để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau một ngày bận rộn, tôi chào chị Yu sau giờ làm việc. 

Thế là anh đi thẳng đến nhà bố mẹ chị Yu. 

Sau khi tôi bấm chuông lần nữa, chỉ trong chốc lát, mẹ của chị Dư đã mở cửa. Tôi thấy mẹ của chị Yu trông vẫn khỏe, và bà không còn sung sức như hôm qua nữa. 

Ngược lại, cô ấy dường như đang có tinh thần tốt. Khi mẹ của chị Yu mở cửa và nhìn thấy tôi, bà rất vui và nói: “Mẹ biết con quan tâm”. 

Hãy đến gặp tôi ngay hôm nay. 

Sau khi vào cửa, anh đóng cửa lại và hỏi xem anh có khỏe không. 

Mẹ của chị Yu cũng nói hôm nay chị đã khỏe hơn nhiều. 

Dì còn hỏi tôi chưa ăn xong à? 

Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không ăn. 

Hôm nay tôi đến đây chỉ để xem dì đã khỏe hơn chưa và giúp dì làm một ít đồ ăn. 

Vừa trò chuyện, tôi vừa cởi áo đi vào bếp. Dì cũng bước vào và nói: Mẹ không muốn con bận. 

Tôi sẽ làm bữa tối. 

Tôi đẩy dì ra ngoài và nói tôi sẽ làm. 

Cứ đợi dì khỏi hẳn rồi tự mình làm. 

Tôi ngẫu nhiên làm một ít cơm dựa trên rau và những thứ khác trong bếp, sau đó lấy ra và đặt vào phòng ăn. 

Gọi dì sang ăn tối với dì. 

Ăn xong, tôi dọn dẹp rồi ngồi trên ghế sofa cùng mẹ Dư nói chuyện. 

Trong khi trò chuyện, tôi nhìn mẹ của chị Yu. 

Tình trạng của tôi hôm nay thực sự rất tốt và nước da của tôi đã trở nên bình thường. 

Không còn xanh xao nữa. 

Mắt tôi có nhiều năng lượng hơn. 

Mẹ của Chị Yu ban đầu đã nghỉ hưu ở Ủy ban Kinh tế và Kế hoạch huyện và từng giữ chức vụ lãnh đạo. Cô ấy có một tính khí rất tốt. 

Một người phụ nữ có khí chất rất mạnh mẽ. 

Ngoài một số dấu vết thông thường do tuổi tác và thời gian để lại, tôi thường rất chú trọng đến việc bảo trì. 

Bởi vì da vẫn còn trong tình trạng tốt. 

Và một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi sẽ ổn nếu cô ấy có thêm chút mỡ ở bụng dưới. 

Trong khi trò chuyện, tôi hỏi lại xem có điều gì khó chịu nữa không. 

Dì tôi nói với tôi rằng về cơ bản tôi vẫn ổn, ngoại trừ cơ thể tôi hơi đau và đầu hơi khó chịu. 

Tôi vừa nghe xong liền tiếp tục lời dì nói. Nếu cách đó không hiệu quả, tôi có thể xoa bóp đầu cho cô ấy không? 

Dì ngạc nhiên hỏi tôi: “Con biết xoa bóp à?” 

Tôi nói, bà tôi có phải là bác sĩ không? 

Ở nhà luôn có rất nhiều sách được các bác sĩ trong bệnh viện đọc. Khi tôi còn nhỏ, tôi đọc chúng và đặt hàng chúng một cách tự nhiên. 

Mẹ Dư vui vẻ nói: “Đến xoa bóp cho dì đi. Dì cũng sẽ xem cảm giác của con sau khi xoa bóp như thế nào.” 

Thấy mẹ chị Dư đồng ý, tôi rất vui. 

Bởi vì tôi muốn đụ mẹ của chị Yu, nhưng tôi không thể chạm vào bà ấy. 

Thế thì không có cơ hội để làm điều đó. 

Bởi vì biết nhà chị Dư sẽ không có người về nên tôi giả vờ nhìn ghế sofa nói: “Dì, nếu dì bảo con ấn như thế này, nếu con ấn không tốt thì dì phải nằm xuống.” 

Dì không nói nhiều, chỉ bảo đi ngủ thôi. 

Vì ghế sofa thời đó khác với ghế sofa ngày nay nên có loại đơn hoặc đôi. 

Không có chỗ cho một người nằm. 

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào phòng ngủ của mẹ chị gái tôi và nhìn vào đó. 

Tôi tìm thấy những tấm ga trải giường màu sáng trải trên chiếc giường đôi và những tấm rèm màu tím đậm. 

Có tủ quần áo bên trong. 

Nó rất sạch sẽ, có đồng hồ báo thức và đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Ngoài ra còn có một số thứ nhỏ rải rác trên đầu. 

Tất nhiên, tôi không thể xem xét mọi thứ một cách cẩn thận. 

Mẹ của chị Yu đã nằm trên giường, quay đầu về phía tôi. 

Tôi cũng ngồi xuống, điều chỉnh tư thế và bắt đầu xoa đầu cho Dì. 

Với áp lực nhẹ nhàng. 

Trong khi trò chuyện với dì tôi. 

Tôi cũng hỏi cường độ có phù hợp với tôi không. 

Dù thế nào đi nữa, khi một người bị bệnh và cảm thấy khó chịu, sẽ có người xoa bóp giúp họ và họ sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Khi massage gần xong, tôi hỏi dì có muốn massage cơ thể không. 

Dì ngập ngừng hỏi tôi, con có mệt không? 

Lúc đó làm sao tôi có thể mệt mỏi được, tôi đang nghĩ làm cách nào để có thể tiếp xúc nhiều hơn với cơ thể của chị và mẹ. 

Vừa về tới nơi chưa thấy mệt, dì nói tôi sẽ massage cho dì. 

Massage thực sự rất thoải mái, dì thấy dễ chịu đến mức không muốn nói chuyện nữa. 

Muốn ngủ mà không nói chuyện, tôi nhanh chóng trả lời: “Dì, dì không cần nói chuyện với con đâu.” 

Nếu bạn cảm thấy thoải mái và buồn ngủ, hãy đi ngủ. 

Tôi sẽ đi một mình khi xong việc. 

Nhưng dì nói như vậy thật là xấu xa và bất lịch sự. 

Sau đó tôi hỏi, tình hình hôm nay có đặc biệt không? 

Dì bị cảm nên cảm thấy mệt mỏi.

Dì ơi, đừng lo lắng cho con. Tôi sẽ massage cho bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Sau đó đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi tới đơn vị. 

Khi không có ai chú ý, tôi ám chỉ chị Yu. 

Chị Yu liếc nhìn tôi rồi rời khỏi văn phòng. 

Một lúc sau cô ấy quay lại và bảo tôi đi cùng cô ấy đến khu vực đó để kiểm tra. 

Chị Yu và tôi rời đơn vị và đi bộ đến bến xe buýt. 

Suốt chặng đường không có gì được nói ra. 

Khi đến gần nơi thuê, tôi vẫn nhận thấy chị Dư đang hồi hộp, bất an. 

Tôi tiến lên nắm tay chị Dư, thản nhiên chỉ vào một số cửa hàng, nhà hàng ở nơi tôi thuê. 

Để xoa dịu sự lo lắng của chị Yu, chị vừa đi bộ đến căn nhà thuê của tôi vừa nói chuyện. 

Sau khi vào nhà, tôi khóa cửa lại, chị Dư liếc nhìn tôi. 

Đương nhiên, tôi giả vờ như không để ý, nhiệt tình kéo chị Dư ngồi xuống mép giường. 

Tôi vội đi đun nước pha trà. 

Chị Yu cũng bắt đầu dọn dẹp nhà tôi, nói rằng nó khá sạch sẽ. 

Tôi nghĩ rằng nếu bạn sống ở đây một mình và không có ai chăm sóc thì nhà cửa cũng không nhất thiết phải bừa bộn và bẩn thỉu. 

Tôi không mong đợi nó sẽ rất sạch sẽ. 

Tôi thầm cười trong lòng. Sự sạch sẽ này đều là nhờ thầy Lý. 

Tất nhiên là tôi không thể nói to điều đó ra được. 

Sau khi đun nước và pha trà, tôi ngồi xuống cạnh chị Yu và đưa một tay tới. Chị Yu không chống cự. 

Cứ để tôi ôm cô ấy như vậy rồi hôn lên môi chị Yu. 

Chị Dư hơi lém lỉnh nhưng đã được tôi ôm rồi. Cô có thể né tránh bất cứ nơi nào có thể. Sau vài lần né tránh, chúng tôi hôn nhau. 

Khi chúng tôi hôn nhau, tôi đẩy chị Yu nằm xuống giường. 

Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn khi trêu chọc chị Yu. 

Tôi cũng bắt đầu thử đưa tay vào trong áo chị Dư để vuốt ve ngực chị. Tôi không nghĩ mình có thể thành công ngay lập tức và chị Yu sẽ giả vờ xé nát tôi. 

Điều tôi không ngờ tới là chị Yu trở nên hoàn toàn bất lực sau khi bị tôi hôn như thế này. 

Dù tôi có vuốt ve cô ấy bao nhiêu, cô ấy cũng không còn né tránh hay vùng vẫy nữa, nên tự nhiên tôi thấy vui. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo của chị Yu từng cái một, chị Yu không thể nói rằng chị ấy đang hợp tác với tôi. Cô ấy dường như không còn chút sức lực nào, mặt đỏ bừng và thở dốc. 

Đôi mắt anh ấy hơi nhắm lại, để tôi nghịch ngợm với chúng. 

Một lúc sau, chị Yu chỉ còn lại chiếc áo ngực màu đỏ và quần lót màu đỏ. Tôi kéo chăn bông lên, đắp cho chị Yu rồi nhanh chóng cởi quần áo. 

Sau khi lên giường, cô bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót của chị Yu. 

Con cặc cứng áp vào đùi chị Yu. 

Chẳng bao lâu, toàn thân chị Yu trở nên nóng bừng và làn da trắng ngần của chị bắt đầu đỏ bừng. Sau khi tôi cởi áo ngực của cô ấy ra, một cặp thỏ nhỏ màu trắng nhảy ra. 

Tôi nhìn kỹ vào núm vú của mình. 

Núm vú đỏ đã trở nên cứng. Sau khi xoa mấy cái, tôi nghiêng người đưa vào miệng ngậm. 

Và cơ thể của Chị Yu đang vặn vẹo, và tôi cảm thấy một bàn tay của Chị Yu chạm vào cặc tôi. 

Sau đó, tôi đưa một tay xuống để cởi đồ lót của chị Yu, và chỉ trong chốc lát tôi đã dùng chân đẩy nó xuống. 

Bàn tay cũng bắt đầu vuốt ve âm vật của chị Yu, chị Yu cũng hơi dang rộng chân ra. 

Cho tay tôi nhiều không gian hơn để vuốt ve âm vật và môi âm hộ của cô ấy. 

Bằng cách dùng ngón tay vuốt ve nó, tôi có thể cảm thấy một ít chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

Tôi biết đó là tinh dịch của chị Yu nên đã xoa và bôi xung quanh môi âm hộ, khiến môi âm hộ ướt và trơn trượt. 

Vuốt ve một lúc, tôi đưa ngón tay vào âm đạo của chị Dư. Chị Yu đột nhiên rên rỉ và cúi xuống, hai tay đột nhiên vòng qua cổ tôi. 

Đầu cũng lắc từ bên này sang bên kia. 

Khi tôi làm việc với các ngón tay của mình, nhiều tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của tôi hơn và tôi cảm thấy lòng bàn tay các ngón tay của mình hoàn toàn trơn tru. 

Tôi biết nó đã sẵn sàng để được làm tình nên tôi nằm xuống giữa hai chân của chị Yu. 

Và chị Yu cũng biết tôi sắp đụ chị ấy. 

Một cách tự nhiên, tôi dạng chân ra. Tôi ôm lấy con cặc của mình và nâng người lên để nhìn vào âm hộ của Chị Yu. 

Tôi phát hiện âm hộ của chị Yu không có nhiều lông, môi âm hộ màu tím sưng tấy do tắc nghẽn và hơi hé ra, giống như môi người. 

Nó mang lại cho mọi người một sự kích thích thị giác rất lớn. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và quy đầu bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ đang mở. 

Sau đó, từ từ đưa tinh dịch đã bôi trên quy đầu vào âm đạo của Chị Yu. 

Âm đạo của chị Yu vẫn rất chật. Ngay khi đưa nó vào, tôi cảm thấy môi âm hộ quấn chặt lấy quy đầu. Tiếng rên rỉ của chị Yu ngày càng lớn hơn... và đầu chị lắc lư dữ dội hơn. 

Miệng chị Yu thỉnh thoảng phát ra tiếng rít. 

Tôi từ từ đưa cặc của mình vào hết cho đến khi nó không thể vào được nữa. 

Tôi nhìn con gà trống chưa được nhét vào bên ngoài và cảm thấy bất lực. 

Tiếc là nó quá dài, không thể nhét vào luôn được. 

Sau đó tôi bắt đầu đẩy, những cú đẩy nhanh và chậm khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. Tôi đã ngủ với một người phụ nữ khác. Là đàn ông thì ai cũng phải có tâm lý như nhau! 

Lần này tôi có trải nghiệm mới với chị Yu. 

Cảm nhận phản ứng của mọi phụ nữ với tình dục! 

Dưới sự thâm nhập nhẹ nhàng của tôi, những tiếng rên rỉ khác nhau phát ra từ miệng chị Yu. 

Tiếng hít vào, tiếng thì thầm và tiếng vo ve, thật đa dạng. 

Nó cũng cho tôi một sự hiểu biết mới về chị gái tôi. Đằng sau vẻ kiêu ngạo thường ngày của mình, cô ấy cũng khác với cách phản ứng của hầu hết phụ nữ khi bị đụ. 

Tôi nhìn môi âm hộ căng cứng của chị Yu quấn quanh cặc tôi, như thể chị ấy đang ngậm cặc tôi thật chặt như một cái miệng vậy. 

Và mỗi lần cô đẩy mạnh hơn một chút, phản ứng của Chị Yu là cúi xuống và rên rỉ. 

Chị Yu rên rỉ và nói: "Lâu quá, đừng dùng lực quá, anh trai tốt." 

Được tôi chơi đùa cẩn thận, tôi quan sát môi âm hộ của chị Yu thỉnh thoảng được cặc tôi đưa ra đưa vào, tinh dịch sủi bọt trắng xóa bao quanh cặc tôi cũng phát ra vài tiếng rè rè.

Nó rất thú vị về mặt giao diện. 

Cảm giác như tôi chỉ làm tình trong mười phút. Làn sóng cực khoái đầu tiên của chị Yu đã đến. Một dòng chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của cô ấy phun lên quy đầu của tôi. Quy đầu nóng bỏng tạo cảm giác thoải mái và khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi phải rút một ít dương vật của mình ra để tránh tinh dịch lọt vào âm đạo của em gái tôi. 

Trong lúc cao trào, trên người chị Yu xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, chị Yu cũng nằm đó không còn chút sức lực nào sau khi đạt cực khoái. 

Hàng mi khép nhẹ run rẩy. 

Đợi một lúc, tôi tự nhiên bắt đầu đụ cô ấy từ từ trở lại, vì tôi chưa xuất tinh nên cảm thấy không thoải mái, làm sao tôi không đụ chị Yu được. 

Khi tôi đẩy từ từ, chị Yu cũng mở mắt ra và nhìn tôi. Tôi tự nhiên cười lớn và tiếp tục đẩy. 

Một lúc sau, chị Yu lại rên rỉ từ miệng chị ấy, và tôi bắt đầu đụ chị ấy một cách mạnh mẽ. 

Khi tôi đụ, hai chân của Chị Yu gập ra sau thắt lưng của tôi, khiến khoảng cách va chạm của tôi được rút ngắn. 

Chị Dư cũng đưa tay ra hiệu cho tôi cúi xuống rồi vòng tay qua cổ tôi. 

Rên rỉ trong khi tìm kiếm đôi môi của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục đẩy mạnh ở vị trí này. Chị Yu vừa rên rỉ vừa hôn cô, điều này thật thú vị. 

Một cơn cực khoái khác lại đến nhưng tôi vẫn không xuất tinh. Sau khi trốn thoát được một lúc, tôi đợi cơn cực khoái của chị Yu qua đi rồi lại bắt đầu đụ chị ấy. 

Mãi đến lần cao trào thứ ba, tôi mới xuất tinh bằng tinh dịch của chị gái. 

Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng vào âm đạo của Chị Yu. Chị Yu lập tức ôm chặt cổ tôi và không cử động nữa. 

Phải mất một lúc chị Yu mới thư giãn được. 

Con cặc của tôi cũng dần mềm ra sau khi xuất tinh. 

Nó vẫn chưa thoát ra khỏi âm đạo của chị tôi. 

Bởi vì thời gian tương đối dài nên ngay cả khi tinh dịch trở nên mềm sau khi xuất tinh cũng sẽ không dễ dàng thoát ra khỏi âm đạo. 

Giống như chị Yu, tôi cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Làm tình không phải là một công việc dễ dàng! 

Nếu không có thể lực tốt, quá trình xuất tinh sẽ diễn ra trong thời gian rất ngắn và không kéo dài chút nào. 

Sau đó, anh và chị Yu đắp chăn bông, ôm chị Yu và chơi đùa với ngực và núm vú của chị Yu. 

Bây giờ cao trào đã qua, chị Dư cũng đã bình phục. 

Sau đó cô ấy đến đối diện với tôi, nhìn tôi một lúc và nói: "Anh rất mạnh mẽ." 

Có vẻ như bạn không phải là người mới phải không?

Tôi trả lời với một nụ cười ngượng ngùng, tại sao tôi không phải là người mới? 

Chị Dư không nói gì, chỉ ôm chặt lấy tôi. 

Anh ấy tựa đầu vào cằm tôi và nói: “Dù bạn là người mới hay không thì quả thực rất thoải mái”. 

Sau đó chúng tôi trao đổi về một số điều mà đơn vị cần chú ý trong thời gian tới. 

Anh ấy đã cảnh báo tôi hết lần này đến lần khác không được để bị phát hiện. 

Sau khi bàn bạc chuyện tương lai thì đã gần trưa. 

Chị Yu đứng dậy và đi vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tôi cũng đứng dậy dọn dẹp chăn và giường. Tôi vẫn muốn ngăn cản thầy Lý tìm ra dấu vết của phụ nữ khi tôi không ở đây. 

Điều đó thật tệ, mặc dù thầy Lý chưa bao giờ nói rằng tôi không thể tìm được người phụ nữ khác. 

Đó là lý do tại sao Energizer muốn xem xét suy nghĩ của Thầy Li. 

Dù sao thầy Lý vẫn rất tốt với tôi. 

Cô ấy đối xử với tôi như một người thầy, một người mẹ và một người vợ! 

Sau khi chị Yu tắm rửa xong, tôi cũng vào phòng tắm làm sạch cặc của mình một lát, nếu không sau khi đụ sẽ dính và khó chịu. 

Anh ta còn giấu tờ giấy vệ sinh mà chị Dư để vào thùng rác để lau âm hộ trước khi ra ngoài. 

Làm xong việc, tôi ra ngoài tìm một nhà hàng nhỏ để ăn trưa, sau đó cùng chị Dư quay lại làm việc. 

Đương nhiên, tôi cứ nhìn chị Dư một cách mơ hồ suốt buổi chiều khi xung quanh không có ai. 

Vì đã đụ chị Yu nên đương nhiên tôi sẽ tìm mọi cơ hội để đụ chị ấy. 

Kể từ khi chị Yu bị tôi đụ, mỗi lần tôi ám chỉ muốn đụ chị ấy, tôi sẽ không bao giờ từ chối, như thể đang ăn tủy và biết mùi vị. 

Sau khi mối quan hệ với chị Yu trở nên khác biệt, chị Yu đã chăm sóc tôi tốt hơn và làm hòa với tôi. 

Và tôi là người biết cách hoàn thành công việc. Tôi thường đưa cho chị Yu hầu hết những thứ mà người khác cho tôi. 

Vì có hai bản nên việc gửi một bản cho gia đình ruột thịt của chị Yu là điều đương nhiên. 

Bằng cách này, tôi cũng đến nhà chị gái thường xuyên hơn. 

Mối quan hệ với mẹ của chị Yu vốn đã bình thường đến mức chúng tôi thỉnh thoảng pha trò. 

Về phần mẹ của chị Yu, sau khi nghỉ hưu bà ở nhà một mình và thường không ra ngoài chơi. Vì vậy, mỗi khi cô và chị Yu đi giao đồ, về cơ bản cô đều ở lại nhà bố mẹ chị Yu và ăn uống trước khi rời đi. 

Sau khi tôi đến đó, mẹ của chị Yu cũng rất thích tôi. 

Lần nào đi về tôi cũng bảo dì muốn ăn gì thì đến chỗ dì. 

Dì sẽ nấu nó cho bạn. 

Tôi cũng muốn nói rằng tôi không cần phải quay lại với chị Yu, bất cứ lúc nào, chị có thể đến bất cứ khi nào chị muốn. 

Chị Yu, người ồn ào, thường nói những lời càu nhàu với tôi. 

Thực ra đó chỉ là sự mơ hồ giữa chị Yu và chúng tôi. 

Chị Yu nói với tôi rằng chị rất vui vì dì đã thừa nhận tôi. 

Thỉnh thoảng, tôi thực sự sẽ tự mình gửi đồ cho gia đình chị Yu. 

Suy cho cùng, không phải lúc nào chị Dư cũng có thời gian cùng tôi giao đồ. 

Nhưng tôi không ở lại lâu, chỉ nói vài câu rồi bỏ đi. 

Mỗi lần mẹ của chị Yu đều cố gắng thuyết phục tôi ở lại. 

Cô ấy còn nói rằng ở nhà chỉ có một mình cô ấy và rất vắng vẻ nên cô ấy rủ tôi ngồi cùng cô ấy một lúc để trò chuyện. 

Lúc đầu tôi không thể ngồi xuống ngay cả khi tôi muốn. Tôi sợ hiểu lầm và sợ mẹ Yu sẽ nói gì với cô ấy. 

Thế là anh ta bỏ chạy mà không phải đợi lâu nữa. 

Chỉ là sau mỗi lần tôi gửi đồ một mình, những ngày sau đó đều không nghe chị Dư nhắc tới chủ đề tôi về nhà bố mẹ chị. 

Ngay cả ngày sau khi giao đồ, chị Yu vẫn hỏi tôi xem mẹ chị có ổn không và ở nhà có chuyện gì khác không. 

Điều này cũng cho tôi một phỏng đoán sơ bộ. Mỗi lần tôi cho đi thứ gì đó, mẹ chị Yu đều không nói gì khi về nhà.

Tôi thậm chí đã thử nghiệm một hoặc hai lần. Sau khi tôi mua riêng một số loại trái cây và gửi cho tôi, tôi không nhận được tin tức gì từ chị Yu. 

Đây cũng là bài kiểm tra tôi muốn thực hiện để lấy ý kiến ​​của mẹ Yu. 

Vì mối quan hệ khác nhau của chúng tôi, chị Yu đôi khi nhờ tôi giúp chị mang những đồ vật người khác đưa cho chúng tôi về nhà bố mẹ chị. 

Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Ở nhà thường xuyên có việc nên đôi khi chị Yu không thể về nhà bố mẹ đẻ thường xuyên. 

Lần này tôi giúp chị Dư gửi phần của mình về nhà bố mẹ chị nhưng chị không về được. 

Tan làm, tôi cầm theo những món quà không dùng đến, thong thả đi về phía nhà bố mẹ Dư. 

Sau khi kết thúc chuyến xe buýt và đi bộ một lúc, tôi đã đến nhà chị dâu. 

Tôi lên lầu bấm chuông và đợi mẹ Dư mở cửa cho tôi. 

Hãy nói về nhà của chị Yu. Có lẽ đó là vì vị trí chính thức của cô ấy. Nhà của chị Yu là một ngôi nhà lớn có bốn phòng. 

Và đó là kiểu tòa nhà mới vừa được hoàn thành cách đây ba hoặc hai năm. 

Nhà chị Yu ở đây cũng dành cho người mới đến. Đó là do mẹ của chị Dư không quen với hàng xóm nên ở nhà thấy cô đơn nên mẹ rất ấm áp mỗi khi tôi đến. 

Và mỗi lần tiễn tôi, anh luôn bảo tôi đến đây ăn uống và trò chuyện khi không có việc gì làm. 

Bởi vì ngôi nhà này rất lớn, quả thật nếu ở một mình trong nhà sẽ có cảm giác rất trống trải. 

Lần này bấm chuông chờ đợi hơi lâu, tôi tưởng không có ai ở nhà và chuẩn bị rời đi. 

Mẹ của chị Yu vừa mở cửa. Khi tôi còn đang trách mẹ Dụ vì đã mở cửa chậm, tôi nhận ra sắc mặt của mẹ Dụ có chút tái nhợt. 

Hình như tôi đã yếu hẳn rồi, nên tôi hỏi Dì, dì có thấy không khỏe không? 

Mẹ Vu tỷ yếu ớt nói rằng bà bị cảm, toàn thân đau nhức không muốn cử động. 

Tôi nhanh chóng bước vào nhà và đặt đồ đạc trên tay xuống. 

Sau đó anh quay người, đóng cửa lại, đỡ mẹ Dư rồi bước vào phòng khách. 

Tôi cảm thấy mẹ của chị Yu bị cảm nặng nên tôi nói sẽ bảo chị Yu đến sau. 

Mẹ của chị Yu nói cảm lạnh sẽ qua nhanh. 

Không cần phải làm phiền cô ấy. 

Khi tôi bước vào phòng khách và giúp mẹ Vu tỷ ngồi trên ghế sofa, tất nhiên tôi phải hỏi về những chủ đề như uống thuốc và ăn uống. Đây có phải là phép lịch sự và sự quan tâm cơ bản nhất không? 

Hơn nữa, dì tôi rất tốt với tôi. Mỗi lần tôi về với chị Dư, chị đều chuẩn bị rất nhiều món để chiêu đãi tôi. Dù cô ấy không có nhiều món ăn như vậy vì cô ấy coi trọng tôi. 

Rốt cuộc, bạn đã ăn rất nhiều. 

Dì yếu ớt dựa vào ghế sofa nói rằng đã uống thuốc nhưng chưa ăn gì nên cảm thấy yếu ớt và không làm gì được. 

Khi tôi nghe điều này, tôi nhanh chóng nói, tôi sẽ làm một số món ăn sau. 

Nói xong, tôi rót thêm một cốc nước sôi cho mẹ chị Dư, cởi áo đi vào bếp. 

Mẹ của chị Yu, có lẽ vì cảm thấy không khỏe nên đã không ngăn cản tôi bảo tôi đừng làm điều đó. Cô ấy chỉ dựa vào ghế sofa và nói: "Tôi sẽ làm phiền anh." 

Dù sao thì tôi cũng sống một mình mấy năm rồi, vẫn có thể nấu được những bữa ăn đơn giản. 

Chỉ là bà tôi là bác sĩ nên tôi đương nhiên biết rất nhiều kiến ​​thức y khoa. 

Tôi cũng biết người bị cảm lạnh ăn uống không ngon miệng nên đã làm một tô mì canh nóng hổi lớn cho mẹ Vu tỷ, trong đó có rất nhiều gừng thái sợi và hai quả trứng. 

Tôi cũng mang một ít dưa chua từ nhà chị Yu và đưa cho mẹ chị Yu. Có vẻ như mẹ của chị Yu bị cảm và mấy ngày nay ăn uống không ngon miệng. 

Tôi cũng đói nên đã ăn hết số mì tôi làm chỉ trong chốc lát. 

Tất nhiên là tôi không có gì để ăn nên tôi phải ăn phần mì của mình. 

Sau bữa tối, tôi dọn dẹp nhà bếp trước khi trở lại phòng khách. 

Có lẽ là do đã ăn no nên mẹ Dư mới thấy tinh thần tốt hơn nhiều. 

Bản thân dì cũng nói rằng dì đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tôi cũng nhìn thấy trên mặt dì có chút mồ hôi và giúp dì lấy khăn. 

Tôi lại hỏi dì, không cần nói với chị Dư sao? 

Dì kiên quyết nói không, đừng làm phiền con bị cảm lạnh. Chị Yu đi tới. 

Có lẽ ngày mai mọi chuyện sẽ ổn thôi nên đừng nói với cô ấy nhé. 

Tôi đương nhiên gật đầu đồng ý. 

Vì dì tôi bị cảm nên tôi xấu hổ không muốn rời đi ngay sau bữa tối nên ở lại với mẹ của chị Yu và trò chuyện một lúc. 

Sau khi hỏi xem tôi có cần làm gì không, tôi định nói lời tạm biệt và rời đi. Dì dặn tôi đừng nói với chị Dư là tôi bị cảm. Ngày mai tôi sẽ tốt hơn nhiều. 

Tôi cảm thấy tình trạng của mẹ Dư quả thực đã tốt hơn nhiều so với lần đầu tôi đến đây vì bà đã ăn no nên tôi đồng ý rồi giúp dì đóng cửa về nhà. 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi đã không nói với chị Yu rằng mẹ chị bị cảm. 

Đương nhiên, tôi đã có kế hoạch riêng trong đầu và tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ một mình đến đó sau giờ làm việc để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Sau một ngày bận rộn, tôi chào chị Yu sau giờ làm việc. 

Thế là anh đi thẳng đến nhà bố mẹ chị Yu. 

Sau khi tôi bấm chuông lần nữa, chỉ trong chốc lát, mẹ của chị Dư đã mở cửa. Tôi thấy mẹ của chị Yu trông vẫn khỏe, và bà không còn sung sức như hôm qua nữa. 

Ngược lại, cô ấy dường như đang có tinh thần tốt. Khi mẹ của chị Yu mở cửa và nhìn thấy tôi, bà rất vui và nói: “Mẹ biết con quan tâm”. 

Hãy đến gặp tôi ngay hôm nay. 

Sau khi vào cửa, anh đóng cửa lại và hỏi xem anh có khỏe không. 

Mẹ của chị Yu cũng nói hôm nay chị đã khỏe hơn nhiều. 

Dì còn hỏi tôi chưa ăn xong à? 

Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không ăn. 

Hôm nay tôi đến đây chỉ để xem dì đã khỏe hơn chưa và giúp dì làm một ít đồ ăn. 

Vừa trò chuyện, tôi vừa cởi áo đi vào bếp. Dì cũng bước vào và nói: Mẹ không muốn con bận. 

Tôi sẽ làm bữa tối. 

Tôi đẩy dì ra ngoài và nói tôi sẽ làm. 

Cứ đợi dì khỏi hẳn rồi tự mình làm. 

Tôi ngẫu nhiên làm một ít cơm dựa trên rau và những thứ khác trong bếp, sau đó lấy ra và đặt vào phòng ăn. 

Gọi dì sang ăn tối với dì. 

Ăn xong, tôi dọn dẹp rồi ngồi trên ghế sofa cùng mẹ Dư nói chuyện. 

Trong khi trò chuyện, tôi nhìn mẹ của chị Yu. 

Tình trạng của tôi hôm nay thực sự rất tốt và nước da của tôi đã trở nên bình thường. 

Không còn xanh xao nữa. 

Mắt tôi có nhiều năng lượng hơn. 

Mẹ của Chị Yu ban đầu đã nghỉ hưu ở Ủy ban Kinh tế và Kế hoạch huyện và từng giữ chức vụ lãnh đạo. Cô ấy có một tính khí rất tốt. 

Một người phụ nữ có khí chất rất mạnh mẽ. 

Ngoài một số dấu vết thông thường do tuổi tác và thời gian để lại, tôi thường rất chú trọng đến việc bảo trì. 

Bởi vì da vẫn còn trong tình trạng tốt. 

Và một phụ nữ ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi sẽ ổn nếu cô ấy có thêm chút mỡ ở bụng dưới. 

Trong khi trò chuyện, tôi hỏi lại xem có điều gì khó chịu nữa không. 

Dì tôi nói với tôi rằng về cơ bản tôi vẫn ổn, ngoại trừ cơ thể tôi hơi đau và đầu hơi khó chịu. 

Tôi vừa nghe xong liền tiếp tục lời dì nói. Nếu cách đó không hiệu quả, tôi có thể xoa bóp đầu cho cô ấy không? 

Dì ngạc nhiên hỏi tôi: “Con biết xoa bóp à?” 

Tôi nói, bà tôi có phải là bác sĩ không? 

Ở nhà luôn có rất nhiều sách được các bác sĩ trong bệnh viện đọc. Khi tôi còn nhỏ, tôi đọc chúng và đặt hàng chúng một cách tự nhiên. 

Mẹ Dư vui vẻ nói: “Đến xoa bóp cho dì đi. Dì cũng sẽ xem cảm giác của con sau khi xoa bóp như thế nào.” 

Thấy mẹ chị Dư đồng ý, tôi rất vui. 

Bởi vì tôi muốn đụ mẹ của chị Yu, nhưng tôi không thể chạm vào bà ấy. 

Thế thì không có cơ hội để làm điều đó. 

Bởi vì biết nhà chị Dư sẽ không có người về nên tôi giả vờ nhìn ghế sofa nói: “Dì, nếu dì bảo con ấn như thế này, nếu con ấn không tốt thì dì phải nằm xuống.” 

Dì không nói nhiều, chỉ bảo đi ngủ thôi. 

Vì ghế sofa thời đó khác với ghế sofa ngày nay nên có loại đơn hoặc đôi. 

Không có chỗ cho một người nằm. 

Đây là lần đầu tiên tôi bước vào phòng ngủ của mẹ chị gái tôi và nhìn vào đó. 

Tôi tìm thấy những tấm ga trải giường màu sáng trải trên chiếc giường đôi và những tấm rèm màu tím đậm. 

Có tủ quần áo bên trong. 

Nó rất sạch sẽ, có đồng hồ báo thức và đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Ngoài ra còn có một số thứ nhỏ rải rác trên đầu. 

Tất nhiên, tôi không thể xem xét mọi thứ một cách cẩn thận. 

Mẹ của chị Yu đã nằm trên giường, quay đầu về phía tôi. 

Tôi cũng ngồi xuống, điều chỉnh tư thế và bắt đầu xoa đầu cho Dì. 

Với áp lực nhẹ nhàng. 

Trong khi trò chuyện với dì tôi. 

Tôi cũng hỏi cường độ có phù hợp với tôi không. 

Dù thế nào đi nữa, khi một người bị bệnh và cảm thấy khó chịu, sẽ có người xoa bóp giúp họ và họ sẽ cảm thấy rất thoải mái. 

Khi massage gần xong, tôi hỏi dì có muốn massage cơ thể không. 

Dì ngập ngừng hỏi tôi, con có mệt không? 

Lúc đó làm sao tôi có thể mệt mỏi được, tôi đang nghĩ làm cách nào để có thể tiếp xúc nhiều hơn với cơ thể của chị và mẹ. 

Vừa về tới nơi chưa thấy mệt, dì nói tôi sẽ massage cho dì. 

Massage thực sự rất thoải mái, dì thấy dễ chịu đến mức không muốn nói chuyện nữa. 

Muốn ngủ mà không nói chuyện, tôi nhanh chóng trả lời: “Dì, dì không cần nói chuyện với con đâu.” 

Nếu bạn cảm thấy thoải mái và buồn ngủ, hãy đi ngủ. 

Tôi sẽ đi một mình khi xong việc. 

Nhưng dì nói như vậy thật là xấu xa và bất lịch sự. 

Sau đó tôi hỏi, tình hình hôm nay có đặc biệt không? 

Dì bị cảm nên cảm thấy mệt mỏi.

Dì ơi, đừng lo lắng cho con. Tôi sẽ massage cho bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái. Sau đó đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tôi nói tiếp, Dì đang xoa bóp cơ thể cho tôi, có lẽ tôi phải đi ngủ, nếu không sẽ không dùng được sức. 

Dì nói, đừng khách khí với dì, lúc đi ngủ sao dì lại nói với dì? 

Đi ngủ đi nếu bạn cần tôi. 

Nói xong và đợi một lúc, tôi và dì đều cười. 

Bởi vì điều này nghe có vẻ hơi mơ hồ. 

Sau đó tôi bảo dì nằm xuống giường, tay tôi bắt đầu xoa đầu dì, rồi đi xuống gáy dì, xoa bóp từng chút một trên da thịt trên người dì. 

Tôi hỏi liệu sức mạnh có phù hợp trong khi xoa bóp xuống không. 

Cô vừa mới trả lời, nhưng cô cũng bắt đầu có chút bối rối. 

Tôi giảm nhẹ lực trên tay. 

Khi tôi xoa bóp phần thịt trên mông của dì, nó càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Tôi xoa bóp chân suốt, có lẽ đó là cảm giác mệt mỏi sau khi bị cảm. Khi xoa bóp, tôi có cảm giác như mẹ chị Dư đã ngủ quên. 

Không nói thêm gì nữa, tôi chú ý đến phản ứng của dì và khi ấn vào đùi mình, tôi vô tình chạm vào âm đạo của mình từ bên trong. Tất nhiên là tôi giả vờ như không cố ý chạm vào nó. 

Sau đó anh xoa nhẹ bên trong đùi một lúc. 

Cả hai chân đều được massage như thế này. 

Có lẽ dì sẽ không cảm nhận được sự cố tình quấy rối của tôi. 

Sau khi mát-xa xong, tôi nhìn dì tôi, hình như dì đã ngủ thật rồi. 

Sau khi đắp chăn cho cô ấy xong, tôi cẩn thận bước ra khỏi phòng ngủ, mặc quần áo, lặng lẽ đóng cửa rồi rời đi. 

Tôi đã không nói gì với chị Yu khi tôi đi làm. 

Giả vờ như mọi chuyện chưa hề xảy ra. 

Chị Yu vẫn đối xử với tôi như thường lệ. 

Tôi đang suy nghĩ xem tối nay có nên đến nhà mẹ chị Yu không? 

Đến giờ tan sở, tôi bước ra khỏi đơn vị và quyết định tối nay không đi. 

Tốt nhất nên làm điều này sau một vài ngày. 

Thế là tôi lại một mình quay về căn nhà thuê. 

Ăn xong, tôi không có việc gì làm mà chỉ nghĩ đến việc đến nhà thầy Lý. 

Bởi vì đã mấy ngày rồi tôi không gặp thầy Lý. 

Nhưng không ngờ thầy Lý lại tự mình đến. 

Sau khi anh ấy vào, anh ấy cũng nói đã mấy ngày không gặp tôi và rất nhớ tôi. 

Tự hâm nóng chẳng qua chỉ là một cuộc ân ái kéo dài và một màn làm tình mãnh liệt của thầy Lý. 

Nói xong, chúng tôi lại nằm trên giường trò chuyện. 

Khoảng chín giờ, thầy Lý bảo về nên tôi hỏi chồng thầy Lý tối nay anh ấy có đi làm không. 

Thầy Lý nói tối nay anh ấy trực, tôi hỏi tại sao anh ấy phải về. 

Hãy quay lại vào sáng mai. 

Thầy Lý suy nghĩ một lúc rồi đồng ý ở lại. 

Vì bọn trẻ đi học ở nơi khác nên gia đình thầy Lý sẽ không có ai đến. 

Vì thế tôi đã đồng ý ở lại sau khi nói điều này. 

Đêm nay không thể tránh khỏi phải làm tình với thầy Lý vài lần, ngày hôm sau tôi cảm thấy hơi thiếu sức lực khi làm việc. 

Tôi không còn nhiều năng lượng sau giờ làm việc nên tôi đi mua một ít đồ ăn. 

Che đầu lại và chìm vào giấc ngủ để phục hồi sức mạnh tinh thần và thể chất. 

Điều này cũng cho thấy phụ nữ ngoài bốn mươi cần phải thực sự mạnh mẽ. 

Tôi thường làm điều đó một hoặc hai lần và cảm thấy không nhiều lắm. 

Ngủ cùng nhau một đêm, tôi mới cảm nhận được người phụ nữ này mạnh mẽ biết bao. 

Mặc dù rất thoải mái nhưng thể lực của tôi vẫn còn quá nhiều. 

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi không nghĩ đến việc đến nhà mẹ đẻ của chị Yu để gặp mẹ chị Yu. 

Đây cũng là lý do tại sao tôi không cố ý đến đó. 

Tôi luôn cảm thấy chuyện này không thể vội được. 

Cho đến bây giờ, mẹ của chị Yu vẫn chưa bày tỏ điều gì với tôi. 

Mọi thứ đều là sự cám dỗ của tôi! 

Cuối tuần này tôi chỉ muốn về nhà xem thử. 

Lâu rồi tôi chưa về, tôi hơi nhớ mẹ và mọi người. 

Gọi điện về nhà xong tôi lấy xe về. 

Ban đầu nó không quá xa nên tôi về đến nhà sau một hoặc hai giờ. 

Lần này tôi không đến nhà ông nội. Tôi chỉ ở nhà một ngày và phải quay lại làm việc vào thứ Hai. 

Khi tôi về đến nhà, bố mẹ tôi vẫn chưa về. 

Ở nhà ngủ trưa xong, mẹ tôi về nhà trước. 

Đương nhiên, tôi phải nán lại với mẹ một thời gian, mẹ đã lâu không gặp tôi. 

Tôi chỉ biết bố sẽ về sớm nên chỉ hôn, vuốt ve chứ không quan hệ tình dục. 

Khi bố về, mẹ đã chuẩn bị sẵn đồ ăn. 

Gia đình dùng bữa, bố tôi hỏi dạo này bố có quen với công việc không. 

Tôi cũng trả lời từng người một. 

Tôi cố tình uống thêm rượu với bố. 

Ăn xong chẳng bao lâu, bố tôi lại vào phòng ngủ để ngủ. 

Mẹ cũng tắm rửa sau khi dọn dẹp nhà bếp. 

Tôi ám chỉ rằng mẹ tôi muốn làm quen, và ngay sau đó bà đã đến phòng tôi. 

Vì bố tôi còn đang ngủ nên ông vẫn rất sợ bị phát hiện. 

Vì vậy, trong khi đi chơi với mẹ, tôi đã lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi nhanh chóng đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ và liên tục thọc vào ra vào. 

Và âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm âm hộ của Thủy Liên Liên. Mặc dù cô ấy không cởi quần áo nhưng cô ấy chỉ bị đụ từ phía sau. 

Con cặc của tôi đã đủ dài nên mẹ tôi nhanh chóng bóp cặc tôi với chất lỏng nóng hổi phun ra từ âm đạo và các cơ của mẹ co giật. 

Tôi cũng xuất tinh khi mẹ tôi lên đỉnh. 

Sau đó, mẹ quàng tay qua cổ tôi và nói đã lâu rồi mẹ không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp và đi ngủ. 

Sáng sớm, khi tôi đang mê man trong giấc ngủ, tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi hơi ấm, có thứ gì đó trượt trên quy đầu. 

Khi Ninja tỉnh dậy vì muốn đi tiểu, anh ấy thấy mẹ tôi không còn mặc quần áo nữa và đang ăn cặc tôi trên giường. 

Thấy tôi tỉnh dậy, mẹ chỉnh lại tư thế, ngồi dậy với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Tôi cảm thấy âm đạo ẩm ướt và trơn trượt ngay lập tức bao quanh cặc tôi. Khi mẹ tôi cẩn thận kiểm soát độ sâu, bà bắt đầu vuốt ve nó. 

Chỉ trong chốc lát tôi đã có thể cảm thấy bìu của mình trở nên ẩm ướt. 

Tôi biết có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ rên rỉ và chết tiệt. 

Mặt anh càng lúc càng đỏ hơn. 

Chẳng bao lâu sau, một làn sóng cực khoái ập đến và tôi cảm thấy dễ chịu khi có dòng nước nóng phun ra từ quy đầu. 

Tôi có cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát được. May mắn thay, tôi đã xuất tinh tối qua. 

Nếu không thì tôi đã bị mẹ tôi xuất tinh rồi. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi nằm giữa hai chân mẹ và bắt đầu đụ mẹ lần nữa. 

Vừa xoa bóp ngực và núm vú của mẹ, cô vừa đẩy mạnh. 

Sau khi để mẹ tôi tận hưởng một cơn cực khoái khác, tôi xuất tinh vào âm hộ của bà. 

Ngoại tình với mẹ được một thời gian, tôi phải đứng dậy thu dọn đồ đạc trước khi lên xe. Hôm nay tôi cũng phải đi làm. 

Tất nhiên tôi không quan tâm đến việc nhà, mẹ tôi chắc chắn sẽ lo liệu mọi việc. Tôi không xin mẹ tiễn mà vội vã chạy ra bến xe đường dài. 

Về đến đơn vị ở tỉnh lỵ thì đã là buổi chiều. Chị Yu biết tôi ở nhà nên xin phép tôi nghỉ phép. 

Sau khi chị Yu hỏi tôi về việc về nhà, chị ấy bắt đầu bận rộn với việc đang làm. Bởi vì tôi đã không ở đó vào buổi sáng và hôm nay lại là thứ Hai. 

Vì vậy, có rất nhiều trong tay. Khi tan sở, tôi gợi ý cho chị Yu biết ngày mai chị sẽ đến chỗ tôi ở đâu. Chị Yu cũng đồng ý. 

Sau đó mỗi người về nhà. 

Khi tôi tan sở vào ngày hôm sau, chị Yu đã cùng tôi về nhà. 

Trên đường đi, cô ấy nói với tôi rằng tối nay cô ấy sẽ về nhà mẹ đẻ ăn tối. 

Sau khi làm tình với âm hộ của mình, bạn đã yêu cầu tôi theo bạn đến đó. Tôi đã nói tôi sẽ làm gì cơ? 

Chỉ cần về nhà và ăn một mình.

Chị Yu nói rằng mẹ chị ấy bảo chị ấy gọi tôi đến ăn tối, nói rằng tôi ở đây một mình và gia đình không đi theo. 

Chỉ cần đi ăn cùng nhau. 

Tôi giả vờ đẩy nó ra và đồng ý với chị Yu. 

Tất nhiên là tôi rất muốn đi nên sau khi về nhà, tôi đã làm tình với chị Yu một cách chiếu lệ. 

Sau khi xong việc, chị Yu và tôi chạy vội đến nhà bố mẹ chị Yu. 

Sau khi đến nhà chị Yu, mẹ chị Yu cũng nói rằng công ty chị tan làm muộn quá. 

Bởi vì đã gần bảy giờ chúng tôi mới đến nhà mẹ chị Yu. 

Chị Dư mơ hồ đổi chủ đề với mẹ, tôi nhanh chóng thay giày rồi vào nhà, chạy vào phòng tắm rửa tay. 

Sau khi vào phòng tắm, tôi rửa tay, nghe mẹ Dư ở phòng khách nói bữa ăn đã chuẩn bị xong. 

Mau ăn đi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất. 

Sau khi rửa tay và treo khăn tắm, tôi tìm thấy một cái chậu dưới máy giặt có một đống quần lót trong đó. 

Sự tò mò của tôi nổi lên và tôi nghĩ rằng nó chắc chắn đã được thay thế bởi mẹ của chị Yu. 

Tôi ngồi xổm cạnh chậu nước, cởi quần lót ra và nhìn nó. Hóa ra đó là một chiếc quần lót ren màu đỏ. Đối với phụ nữ thời đó, chúng là loại đồ lót rất thời trang và tiên phong. 

Trầy xước nhẹ, có vài vết mờ ở háng. 

Tôi ngửi thấy và có mùi hơi khó chịu. 

Trông nó vẫn còn hơi ướt, chắc là vừa được thay mới. 

Sau đó tôi nhóm nó lại với nhau và cho vào chậu. 

Đứng dậy và rời khỏi phòng tắm. 

Chị Yu và mẹ đều đang ngồi ở bàn ăn. Khi nhìn thấy họ, tôi nhanh chóng bước tới và ngồi xuống. 

Sau đó tôi nói vài lời cảm ơn dì đã nghĩ đến tôi rồi chúng tôi bắt đầu dùng bữa cùng nhau. 

Chưa kể đồ ăn có vị rất ngon, ngon hơn nhiều so với đồ tôi tự nấu. 

Ăn tối xong, chị Dư vội vàng về nhà. 

Về muộn có phải là không tốt không? 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng dậy và chuẩn bị rời đi cùng chị Yu. Mẹ của chị Yu nói: “Sao con vừa ăn xong lại vội vàng rời đi?” 

Hãy để chị Yu đi trước. 

Chỉ cần ngồi đi dạo một lúc và trò chuyện với dì một lúc. 

Nghe dì nói, chị Dư cũng nói chị nên ở với mẹ em một thời gian. Chị Yu rời đi trước. 

Nếu về quá muộn, anh rể và các con sẽ lo lắng. 

Tôi lại phải ngồi xuống. 

Chị Yu vội vàng thu dọn đồ đạc, mở cửa rời đi. 

Sau khi chị Dư đi rồi, dì cũng dọn bàn và trò chuyện với tôi. 

Tôi cảm thấy ngồi như vậy không tốt nên đứng dậy dọn dẹp bát đĩa mà chúng tôi vừa ăn với mẹ chị Dư. 

Mặc dù dì tôi đã nói những lời lịch sự về việc không cho tôi giúp dọn dẹp nhưng dì vẫn không ngăn cản tôi giúp dì dọn dẹp. 

Tôi nhanh chóng thu dọn xong, quay lại phòng khách pha trà và vừa uống trà vừa trò chuyện với dì. 

Dì kể có hôm tôi mát-xa cho dì và dì ngủ rất ngon, không biết tôi có bỏ đi hay không. 

Ngủ đến sáng. 

Cô ấy không ngừng khen ngợi tôi mát xa tốt và còn nói rằng một ngày nào đó tôi có thời gian sẽ mát-xa cho cô ấy. 

Tất nhiên là tôi vui vẻ đồng ý, nếu không tôi đã không thể chạm vào cơ thể dì. 

Sau khi uống nhiều trà, tôi đương nhiên phải đi vệ sinh. Sau khi vào phòng tắm giải tỏa, tôi nhìn đống đồ lót trong chậu. 

Tôi không biết phải nghĩ gì nên đã nhặt nó lên, đút vào cặc của mình và bắt đầu giật nó. 

Đối với tôi, không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của phụ nữ hay thậm chí là chưa bao giờ quan hệ với nó thường xuyên. 

Nhưng không biết làm thế nào, sau khi nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ chị Dư, tôi đã muốn nghịch nó. 

Con cặc của tôi trở nên cương cứng chỉ sau vài cú vuốt ve, và tôi cảm thấy rất phấn khích vì đêm đó tôi vừa đụ âm hộ của Chị Yu. 

Lần này tôi lại bắt đầu chơi với quần lót của mẹ chị gái tôi, điều đó đặc biệt thú vị. 

Tôi cảm thấy muốn xuất tinh trong vòng vài giây và tôi đang do dự có nên xuất tinh trên quần lót của mình hay không. Nếu dì tôi biết được, liệu dì có tức giận và coi thường tôi không? 

Tôi nên làm gì nếu nói với chị Yu? 

Dù do dự nhưng anh không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nữa, toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào đũng quần lót. 

Không có thời gian để phân loại nên tôi vứt nó vào chậu. 

Kéo quần lên và quay lại phòng khách. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa uống trà một lúc, tôi đứng dậy và chào tạm biệt. 

Bởi vì đã quá muộn, nếu không rời đi sẽ khiến người ta phải suy nghĩ nhiều. 

Mẹ của chị Yu không còn cách nào khác đành phải đứng dậy và tiễn tôi ra ngoài. Cô ấy còn nói hôm nay muộn quá và muốn anh massage cho tôi. 

Hãy đến và mát-xa cho tôi vào một ngày nào đó khi bạn có thời gian. 

Tôi đã hứa và nói rằng một ngày nào đó tôi sẽ đến và mát-xa cho dì thật tốt. 

Kêu dì đóng cửa lại, dọc đường tôi nghĩ liệu dì có phát hiện ra tôi đã xuất tinh vào quần lót của dì không? 

Có thể bạn rửa trực tiếp bằng nước nhưng có thể bạn không để ý. 

Chúng ta hãy chờ xem. Nếu phát hiện mình không muốn, nhất định sẽ nói với chị Dư. 

Từ thái độ của chị Vu, tôi nhất định sẽ tìm hiểu xem mẹ chị ấy có nói gì về chuyện này không. 

Đã vài ngày trôi qua nhưng chị Yu vẫn không tìm thấy gì.

Đối với tôi, mọi chuyện vẫn như trước. Thỉnh thoảng chúng tôi tìm được thời gian để quan hệ tình dục cùng nhau. 

Tôi có cảm giác như mẹ của chị Yu có thể không để ý. 

Lòng tôi đã bình yên và tôi không còn suy đoán về vấn đề này nữa. 

Tự nhiên lòng tôi lại bắt đầu rung động, nghĩ rằng mình phải đến nhà mẹ chị Dư trong vài ngày tới. 

Bạn phải tự mình cảm nhận thì mới chắc chắn được. 

Đợi thêm hai ngày nữa, một buổi tối sau giờ làm việc, tôi mua một ít trái cây và đến nhà mẹ chị Yu. 

Tôi gõ cửa, trong lòng có chút lo lắng. 

Không biết điều gì sẽ xảy ra. 

Chẳng bao lâu mẹ của chị Yu đã mở cửa. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói: “Tôi nghĩ là con anh đây.” 

Thông thường không có ai gõ cửa nhà Dì. 

Chị Yu, chị có chìa khóa trong tay. 

Tôi không bao giờ gõ cửa khi tôi quay lại. 

Khi nhìn thấy thái độ này, tôi đã nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Có lẽ là vì mẹ của chị Yu không để ý. 

Tim tôi cũng rớt xuống đất, tôi hét lên với dì, nói rằng tôi đã hứa với dì massage nhưng chưa làm được nên hôm nay sẽ qua gặp dì. 

Khi tôi vào nhà, dì hỏi tôi đã ăn gì chưa, tôi phải trả lời là đi làm về và chưa ăn gì. 

Dì nói ở nhà có đồ ăn nên chúng ta ăn ở đây đi. 

Tôi quay lại và đi vào bếp. Tôi cũng vào phòng tắm để rửa tay. 

Lần này không có gì trong bất kỳ bồn rửa nào trong phòng tắm. 

Thực sự tôi thấy lạc lõng trong lòng. 

Trở lại bàn ăn, dì đã dọn đồ ăn ra rồi. 

Tôi đang nói chuyện với dì trong khi ăn. Chị Yu không quay lại à? 

Dì tôi nói với tôi rằng chị Yu thường chỉ về vào cuối tuần. 

Nếu tôi thường quay lại, tôi sẽ quay lại trong ngày. 

Nói chuyện và ăn cùng một lúc. 

Dì đứng dậy và đi ra phòng khách. Tôi thấy cô ấy bắt đầu pha trà. 

Bây giờ tôi đã ăn xong rồi. 

Chỉ cần cất bát đĩa và đũa rồi mang vào bếp. 

Anh ta thậm chí còn không rửa nó mà chỉ ném nó vào bồn rửa. 

Dì cũng từ đâu đó trong phòng khách gọi tôi qua uống trà nên không cần tắm rửa. 

Ngồi trên ghế sofa với dì, xem TV và trò chuyện. 

Dù thế nào đi nữa, gia đình quan chức cũng khác với gia đình bình thường. 

Ngôi nhà rất lớn và có rất nhiều đồ đạc trong nhà. 

Dì tình cờ cầm lấy một cuốn album ảnh, trong khi tôi đang lật từng bức ảnh thì dì giới thiệu nguồn gốc của từng bức ảnh. 

Chúng thường là ảnh của các dì, và chúng cũng được chụp trước các ga tàu ở nhiều thành phố khác nhau. 

Dì tôi kể rằng tất cả đều được chụp khi đang làm việc và đi họp. 

Không cần phải nói, cách ăn mặc và đội mũ của người lãnh đạo thực sự khác với người thường. 

Mỗi người đều có khí chất mạnh mẽ, trên mặt đều có vẻ nghiêm túc. 

Qua lời giới thiệu, tôi đã hiểu thêm về Dì. 

Tôi cảm thấy mẹ của chị Yu rất tốt với tôi.

Mỗi lần đến, tôi luôn nở nụ cười và nói rất nhiều. Về cơ bản thì lúc nào tôi cũng có thể nói rất nhiều. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy trống rỗng sau khi giải nghệ. Dì tôi vẫn là người duy nhất ở nhà. 

Vì thế mỗi lần đến, tôi đều có thể cảm nhận được mẹ Dư chị thực sự không ghét tôi. 

Mỗi lần tôi bước đi một cách khiêm tốn, dì tôi không hề tỏ ra mất kiên nhẫn. 

Tôi thậm chí còn không thèm đi lại xung quanh, chỉ ngồi cùng tôi trên ghế sofa và trò chuyện. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã gần mười giờ. 

Thời gian trò chuyện này trôi qua nhanh chóng, tôi mỉm cười và nói: Dì ơi, đã quá muộn rồi. 

Có lẽ hôm nay tôi không thể mát-xa cho bạn được. 

Dì cũng nhìn thời gian và nói, thời gian trôi nhanh quá. 

Cuộc trò chuyện này đã gần mười giờ rồi, hôm nay đã quá muộn rồi. 

Không xoa bóp nữa. Sẽ không quá nửa đêm cho đến khi bạn quay lại sau buổi mát-xa. Ngày mai bạn vẫn phải đi làm. 

Không giống như dì, ngày mai không có việc gì làm, dì có thể ngủ cho đến khi tự nhiên tỉnh dậy. 

Vừa đứng dậy xỏ giày, tôi vừa nói dì ơi, ngày mai con lại qua nhé? 

Dì nhìn tôi và nói, được rồi, ngày mai cháu có thể đến. 

Chỉ cần bạn có thời gian rảnh thì đừng trì hoãn công việc kinh doanh của mình. 

Dì ơi, cánh cửa luôn mở rộng chào đón dì. Nói xong cả hai chúng tôi cùng cười. 

Tôi trả lời và nói rằng ngày mai tôi sẽ đến sau giờ làm nếu không có việc gì làm. 

Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không đến. Về cơ bản thì vẫn chưa đến bảy giờ nên có lẽ tôi sẽ không qua được. 

Sau đó tôi rời đi. 

Ngày hôm sau tôi không đi. Tôi không cố ý đến đó. Điều gì có thể xảy ra với một mình tôi? 

Mọi chuyện sẽ ổn sau giờ làm việc. 

Chỉ là tôi cảm thấy mình không thể đi thường xuyên được. 

Tôi cũng sợ chị Dư sẽ nhìn thấy tôi nếu tôi đến đó, và sẽ rất tệ nếu tôi nghĩ về điều đó quá nhiều. 

Ngày hôm sau, sau giờ làm việc, tôi đến nhà mẹ chị Yu. 

Tôi mới đến gần sáu giờ, dì tôi vẫn chưa ăn cơm nên nghĩ hôm nay tôi sẽ qua. 

Tôi vào nhà và thay dép. 

Tôi đã nói với dì tôi rằng có chuyện gì đó đã bị trì hoãn ngày hôm qua. 

Ngôn ngữ rất xin lỗi. 

Mẹ của chị Yu nói với tôi rất khinh thường, tôi biết các bạn trẻ đang bận rộn. 

Và bạn trách tôi vì đã quá lịch sự? 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến chỗ dì. 

Anh cũng cho rằng cứ thoải mái ở nhà, không quá trang trọng và lịch sự. 

Tôi chỉ làm theo lời mẹ chị Yu nói, rất tốt. Tôi cảm thấy thoải mái khi ở đây với dì như ở nhà. 

Sau khi đóng cửa lại, dì nói tôi sẽ lấy đồ ăn trong khi cô rửa tay. 

Chúng ta hãy dùng bữa nhé. 

Tôi liếc nhìn chiếc bàn vẫn còn trống rồi đi vào phòng tắm rửa tay. 

Bên trong không có đồ lót mà tôi mong mẹ Vũ Giải sẽ thay. 

Tôi bước ra sau khi rửa tay. 

Khi chúng tôi ngồi vào bàn ăn, dì đã bày sẵn bốn món ăn và một chai rượu. 

Các món ăn rất phong phú, trong đó có hai món thịt và món hầm. 

Dì nói nếu ở đây một mình thì ăn không ngon. 

Hôm nay tôi đến chỗ dì. Dì sẽ làm món gì đó ngon cho bạn. 

Cải thiện cuộc sống của bạn và ăn uống tốt hơn. Sống một mình không hề dễ dàng. 

Không biết dì tôi nói thế có ám chỉ điều gì không? 

Nhưng nghe xong tôi vẫn thấy hơi buồn, vì mấy năm nay tôi sống một mình ở trường, học và làm việc ở tỉnh lỵ. 

Không thiếu thốn về vật chất, nhưng cảm giác cô đơn quả thực không tốt chút nào! 

Tôi rót một ly rượu và cũng rót một ly nhỏ cho dì. 

Dì không ngăn cản, sau đó cô và mẹ Dư vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện. 

Càng biết về bà, tôi càng cảm thấy mẹ của Yu là một phụ nữ có học thức, và tôi không trách ai đã từng là lãnh đạo. 

Tầm nhìn và kiến ​​​​thức của ông vượt xa những người bình thường. 

Khi chúng tôi trò chuyện, chị Yu và mẹ chị ấy đã nói với tôi rất nhiều về cách giải quyết mọi việc ở nơi làm việc, những khía cạnh nào cần chú ý, v.v...! 

Đối với một người mới như tôi, mới bắt đầu đi làm, nó thực sự mang lại rất nhiều lợi ích. 

Nhiều chuyện xảy ra ở đơn vị chỉ có sự hướng dẫn của dì mới hiểu được. 

Tôi cũng hỏi dì tôi có nói với chị Yu những lời này không? 

Người cô lắc đầu nói rằng một cô gái không muốn dạy cô quá nhiều. 

Chỉ cần bạn không bị lỗ đơn vị là được. 

Bữa ăn này kéo dài rất lâu nhưng tôi không uống nhiều rượu. 

Chính dì tôi là người luôn chỉ ra đủ thứ chuyện kỳ ​​quặc ở đơn vị tôi làm việc. 

Thành thật mà nói, tôi đã học được rất nhiều. 

Đây cũng chính là nguồn vốn giúp tôi thuận lợi trong công việc sau này. 

Không có vấn đề gì, nó luôn diễn ra tốt đẹp! 

Vừa ăn vừa trò chuyện, bữa ăn kết thúc đã gần chín giờ. 

Sau khi dọn bàn một lúc, anh ngồi trên ghế sofa uống trà một lúc. 

Đã gần mười giờ tối. 

Dì nhìn đồng hồ nói: "Đã đến lúc trò chuyện, trò chuyện rồi. Đã muộn rồi, chúng ta không thể xoa bóp được." 

Nói xong, anh ta bật cười. 

Tôi có chút xấu hổ nói, sao tôi không mát-xa cho dì rồi rời đi thì sao? 

Dì trừng mắt nhìn tôi và nói, đã quá muộn rồi. 

Hôm nay sẽ không có massage. Dì biết các bạn trẻ đang mệt mỏi vì công việc. 

Hãy quay lại ngày hôm nay. Thật dễ dàng để được mát-xa phải không? 

Ngày mai hãy đến chỗ dì để ăn tối nhé. 

Đừng xa lánh dì của bạn. Ở một mình cô ấy chán lắm. Sẽ thật tuyệt nếu bạn thường xuyên ghé qua ăn uống và trò chuyện cùng cô ấy. 

Em gái của bạn Yu...dì không thể trông cậy vào cô ấy. Dù sao ở nhà cô cũng có rất nhiều việc phải làm với con và chồng. 

May mắn thay, bạn sống ở đây một mình. Khi nào có thời gian, bạn chỉ cần đến chỗ Dì để trò chuyện với Dì và ăn uống khi ở đó. 

Tôi vẫn rất cảm động trước những gì chị Yu và mẹ chị nói. 

Tất nhiên là bạn phải gạt bỏ những suy nghĩ thầm kín đó trong lòng mình! 

Nói xong tôi đứng dậy thay giày rồi rời đi. 

Khi đang đi trên đường, tôi đang suy ngẫm và có chút bối rối. Tôi có nên không có ý nghĩ xấu nào về chị tôi và mẹ tôi không? 

Trong lòng tôi mâu thuẫn nhưng không thể buông bỏ. 

Bởi vì sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ, trong lòng tôi nảy sinh sở thích muốn quan hệ với một phụ nữ xinh đẹp và dễ thương. 

Chỉ cần tuổi của người kia không phải là tuổi trẻ con thì tôi sẽ rất thích. Điều này có thể là do tuổi tác của người phụ nữ lần đầu làm tình với cô ấy. 

Tuổi ở lần quan hệ tình dục đầu tiên rất quan trọng! 

Một người phụ nữ trưởng thành có thể cho bạn quan hệ tình dục thoải mái, đó là lý do tại sao bạn sẽ không bao giờ quên điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Ban ngày, khi tôi ra ngoài làm việc, xung quanh tôi không có ai khác. 

Tôi giả vờ hỏi chị Yu: “Chị Yu, mẹ chị không biết mối quan hệ của chúng ta phải không?” 

Chị Yu nhìn tôi chằm chằm và nói, tôi muốn chết trước khi người khác biết về mối quan hệ của chúng tôi! 

Ngay cả mẹ tôi cũng không dám cho bà biết. 

Đối với những người thuộc thế hệ của họ, đây là một vấn đề nghiêm trọng. 

Tôi nói ngay rằng đây quả thực là nhận thức của thế hệ cha mẹ tôi. 

Rất nghiêm trọng! 

Nhưng tôi lại cười nhạo nó trong lòng. Nó xa đến mức tôi không thể không kể về ngôi nhà của chính mình như thế nào, điều này đã hoàn toàn phá bỏ quan điểm nhận thức của tôi! 

Sau khi biết được điều muốn biết từ chị Dư, tôi dường như cảm thấy vững vàng hơn rất nhiều. 

Nhưng những gì chị Yu nói lại làm tôi ngạc nhiên. 

Điều phát ra từ miệng chị Yu là mẹ chị Yu muốn giới thiệu ai đó với tôi. 

Trên mặt Vu tỷ lộ rõ ​​vẻ bất đắc dĩ và ghen tị, nói: “Không biết phải làm thế nào mới khiến mẹ cô ấy có thiện cảm như vậy?” 

Đương nhiên, tôi không quan tâm nhiều đến nó. 

Trong lòng tôi vẫn biết một chút về lai lịch của mình. 

Chị Yu kể tiếp, lần trước về nhà, dì đã hỏi tôi rất nhiều thứ, chị Yu cũng chọn một ít rồi kể cho mẹ nghe.

Đánh giá của tôi vẫn rất cao. Rốt cuộc, quan hệ tình dục mà tôi làm tình với chị Yu rất thoải mái và thú vị. 

Dù không muốn được người khác giới thiệu với tôi nhưng chị Dư vẫn giúp tôi làm đẹp rất nhiều câu hỏi của mẹ. 

Tôi không có gì để nói về điều này. 

Tôi vẫn thích vẻ mặt tức giận và ghen tị của chị Yu khi chị nói điều này. Rốt cuộc thì tôi đã chinh phục được cơ thể của chị Yu! 

Và chị Yu luôn tỏ ra rất tích cực trước mọi gợi ý làm tình mà tôi gợi ý. 

Sau khi biết được điều này, tôi cảm thấy rất vui. 

Bởi vì mẹ của chị Yu cũng từng là lãnh đạo trước khi nghỉ hưu nên tầm nhìn của bà chắc chắn khác với người thường. 

Tôi vẫn đang mong chờ người mà tôi đã giới thiệu với bạn! 

Đương nhiên trong đầu hắn cũng có một chút tính toán. 

Sau đó chị Yu nói sẽ về nhà sớm và hỏi tôi có quay lại với chị không? 

Tất nhiên là tôi đồng ý, vì tôi biết về phần giới thiệu và tôi vẫn đang nghĩ về chị Yu và mẹ chị ấy. 

Tôi muốn tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy và xem liệu tôi có thể đụ mẹ của chị Yu không. 

Thực tế là tôi không thể nói cho mình biết mình muốn gì? 

Nó mang lại cảm giác rất chính xác đối với những người phụ nữ mà tôi tiếp xúc. 

Tôi có thể cảm nhận được liệu mình có thể đụ người phụ nữ này ngay khi chạm vào cô ấy hay không. Tôi đặc biệt thích phụ nữ lớn tuổi. 

Đối với phụ nữ trẻ, tôi thực sự không có nhiều hứng thú với tình dục. 

Tôi luôn cảm thấy mình không hiểu phong cách làm tình chút nào. 

Trên đường tôi chủ động mua một ít trái cây, chị Dư cũng không ngăn cản, thậm chí còn nở nụ cười hài lòng. 

Và chị Yu thường mua quần áo và giày cho tôi sau khi tôi làm tình với chị ấy. 

Rất quan tâm chăm sóc tôi. 

Mặc dù tôi cũng mua một số thứ cho chị Yu, nhưng lần nào chị Yu cũng nói không được mua cho chị. 

Ở nhà chẳng thiếu thứ gì. 

Chị Yu thường nói chuyện với tôi về vấn đề nhà ở, nói rằng tôi không biết khi nào các đơn vị sẽ được cấp phòng. 

Hãy tìm cách tự mình mua nhà trước, thay vì mãi mãi đi thuê nhà. 

Thời điểm đó, việc mua nhà không khó khăn như bây giờ. Vào đầu những năm 1990, nhà ở vẫn là mặt hàng rất phổ biến. 

Khi chúng tôi đến nhà chị Yu, mẹ chị Yu rất vui và nhiệt tình khi thấy chị Yu và tôi đến cùng nhau. 

Sau khi ăn trưa ở nhà chị Yu, chúng tôi cùng chị Yu trở về đơn vị. 

Ở nhà chị Yu, mẹ chị Yu không nhắc đến chuyện tôi liên tục đến đây. 

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi không thể để chị Yu hiểu lầm bất cứ điều gì! 

Ban ngày tôi về nhà với chị Ngọc cũng không ở lại quá lâu, mẹ chị Ngọc cũng không đề cập đến việc tôi đến. 

Có vẻ như anh ấy cũng cố tình giấu chuyện này với chị Yu. 

Tất nhiên tôi sẽ không tiết lộ chuyện này. 

Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì không có lợi cho tôi. 

Tôi trực tiếp đến nhà mẹ chị Yu sau giờ làm việc vào buổi tối, biết rằng chị Yu sẽ không đến nữa. 

Và dì đã chuẩn bị bữa ăn rồi. 

Sau khi rửa tay xong, tôi vừa ăn vừa trò chuyện với dì, không dám lãng phí thời gian. 

Vì liên tục không được mát-xa nên mẹ của chị Dư sẽ suy nghĩ nhiều hơn về việc tôi có muốn mát-xa cho chị ấy hay không. 

Sau bữa ăn uống chút nước, tôi sắp xếp mát-xa cho chị Dư và mẹ chị. 

Dì cũng vâng lời đi vào phòng ngủ rồi lên giường. 

Vì biết mình sắp giới thiệu người cho dì nên tôi tự nhiên có thêm động lực để mát-xa cho dì. 

Dù nhân tiện tôi vẫn tán tỉnh một chút nhưng tôi cũng không dám đi quá xa. 

Lúc đầu bị trêu là do dì tôi buồn ngủ và choáng váng sau khi bị cảm nên tôi mới dám làm. 

Rõ ràng hôm nay tôi rất tỉnh táo. Tôi không dám đi quá xa. 

Chỉ là tôi đã làm việc chăm chỉ hơn và cẩn thận hơn. 

Massage rất mạnh mẽ từ đầu đến chân. 

Trong trạng thái cẩn thận, tôi cũng phát hiện ra chân của mẹ Dư rất sợ bị chạm vào. 

Khi xoa chân, tôi vẫn cảm thấy cơ thể chị Dư có chút căng thẳng, hơi thở có chút gấp gáp. 

Tôi đang tự hỏi liệu đây có phải là vùng nhạy cảm của dì tôi không? ? ? 

Vì vậy khi massage bàn chân hãy quan sát trong khi massage. 

Suy đoán của tôi đã sớm được xác nhận. Khi tôi vuốt ve ngón chân, ngón chân của mẹ chị Dư liên tục né tránh khiến toàn thân bà căng cứng. 

Nhưng anh không hề né tránh hay để cho người ta xoa bóp chân. 

Sau khi phát hiện ra điều này, tôi tự nhiên thôi trêu chọc chân dì. 

Tôi quay lại massage lưng và eo, tình trạng của dì tôi đã thuyên giảm. 

Massage này cũng làm tôi rất mệt mỏi. Nó không được thư giãn ngay cả sau hơn một giờ mát-xa. 

Sau đó, tôi kết thúc khi dì tôi đã hơi bối rối và muốn đi ngủ. 

Tôi đắp chăn cho dì và nói, đừng dậy và cứ ngủ đi. 

Tôi chỉ cần đóng cửa lại và rời đi. 

Khi dì muốn đứng dậy tiễn tôi, tôi đã giữ dì lại nên dì không đứng dậy. 

Về đến nhà tôi thấy hơi mệt nên chỉ tắm rửa rồi đi ngủ. 

Phải mất hai ngày tôi mới đến nhà mẹ chị Yu. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nán lại với thầy Lý cả đêm. Họ đề cập rằng kỳ nghỉ sắp đến và cô bé Hui'er sẽ sớm trở lại. 

Cô giáo Li cũng nói rằng cô rất nhớ Hui'er và không biết cuộc sống ở trường đại học của cô sẽ diễn ra như thế nào. 

Tôi biết phải một thời gian nữa Hui'er mới có thể về nhà nên tôi đã an ủi thầy Lý. 

Tôi không thể buông bỏ thầy Lý. Là một giáo viên hay một phụ nữ, cô Li chắc chắn là một người đáng kinh ngạc. 

Kiến thức về tình dục đơn giản được gọi là thần tiên. Anh ấy biết đủ mọi cách chơi và dám thử mọi thứ. 

Anh ấy rất am hiểu tâm lý đàn ông. 

Tôi thực sự không biết tôi đã học nó từ đâu. 

Hồi đó cậu dám đến chỗ tôi mà không mặc nội y để trêu chọc...·

...Sự phấn khích và táo bạo đó là điều mà một người đàn ông không thể bỏ qua anh Lý. 

Nhưng thời đó khác với ngày nay. Không có thứ gì như AV để học hỏi! 

Khi đến nhà mẹ chị Dư, tôi gõ cửa thì thấy là tôi, chị mỉm cười chào tôi. 

Tôi bảo vào nhanh trong khi thay dép. 

Mẹ Dư cũng đóng cửa lại nói: “Con vẫn chưa ăn tối à?” 

Tôi đã hứa và nói rằng tôi sẽ ghé qua sau giờ làm việc. Dì mỉm cười và nói hôm nay con đến rất đúng lúc. Hôm qua, bố của em gái Yu đã về. 

Tôi đã mua rất nhiều rau, chú của bạn cũng mang về một số đặc sản địa phương. 

Chị gái Yu của bạn và gia đình cô ấy cũng về ăn tối tối qua. 

Tôi biết con trai của bạn sẽ đến, và tôi đã không để chị Yu gọi bạn đến. 

Một lúc sau, dì nấu vài món ăn và thưởng cho tôi vì đã chăm chỉ mát-xa cho tôi. 

Dì biết massage rất mệt. 

Tôi mỉm cười nói, massage cho dì cũng chẳng ra gì. Tôi có mối quan hệ rất tốt với chị Yu. 

Hơn nữa tôi cũng không ăn ít đồ ăn ở nhà dì, nên massage cho dì cũng chẳng là gì. 

Dì luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn bất cứ khi nào bạn cần. 

Nghe tôi nói xong, mẹ Dư mỉm cười, vỗ nhẹ vào ngực tôi, có chút tán tỉnh. 

Anh ấy nói rằng anh ấy đã tập thể dục tốt và nói chuyện rất giỏi. 

Nói xong cô bảo tôi ngồi còn cô vào bếp nấu ăn. 

Tôi ngồi một lúc rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. 

Đúng như tôi dự đoán, có một đống quần lót ren trong bồn rửa trong phòng tắm. 

Nói xong, sự tò mò thôi thúc tôi cầm chiếc quần lót màu hồng lên và mở ra xem. Rõ ràng có một số chất tiết và tinh dịch của người đàn ông ở háng. 

Sau khi nhìn thấy nó, con cặc của tôi hơi cứng và tôi muốn giật nó ra. 

Tôi đang nghĩ xem chị Yu quan hệ tình dục với mẹ mình sẽ như thế nào? 

Âm hộ có nhiều lông không? 

Cô lấy chiếc quần lót của mẹ chị Yu và xoa lên con cặc cứng cáp của bà vài lần. 

Cuối cùng, tôi đặt nó vào chậu. 

Khi trở lại phòng khách ngồi uống trà, tôi nghĩ rằng bố của chị Yu sẽ không về trong một thời gian, và mẹ của chị Yu chắc chắn sẽ muốn đụ con mèo của cô ấy rất nhiều. 

Tôi đã đến đây khá nhiều lần rồi. 

Tôi vẫn chưa gặp bố của chị Yu! 

Và điều tôi nhìn thấy hôm nay là khuôn mặt của mẹ Dư quả thực rất rạng rỡ, nụ cười của bà trông rất hài lòng. 

Đây chắc chắn là kết quả của đêm qua cha của chị Yu! 

Bữa tối nhanh chóng được dọn ra, tôi uống chút rượu với chị Dư và mẹ chị ấy. 

Vừa ăn vừa trò chuyện, có lẽ đó là niềm vui của ngày hôm qua. Mẹ của chị Yu đang có tâm trạng vui vẻ và cuộc trò chuyện trở nên sôi nổi hơn. 

Chủ đề còn đề cập đến vấn đề giới thiệu ai đó với tôi. 

Dì giới thiệu ngắn gọn về các cô gái và gia đình mà dì muốn giới thiệu với tôi. 

Hóa ra đó là con của một đồng nghiệp cùng công ty với dì tôi. 

Chúng tôi cách tôi một tuổi, mẹ của cô gái là người kế nhiệm được mẹ Dư đào tạo ở nơi làm việc. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ của chị Yu là lãnh đạo đơn vị trước khi chị nghỉ hưu. 

Và mẹ và dì của cô gái này cách nhau nhiều tuổi. 

Đó là lý do tại sao các con tôi cũng giống tôi. 

Sau khi dì nghỉ hưu, bà đề nghị mẹ cô gái nên đảm nhận công việc của dì. 

Khi đó, sự sắp xếp như vậy là khá bình thường, mối quan hệ giữa hai người đương nhiên rất quan trọng. 

Tôi đương nhiên không phản đối việc giới thiệu mục tiêu. 

Mình chưa xem, có ai có ý kiến ​​gì không? 

Về sự nhiệt tình của mẹ Dư, tôi tự nhiên khen ngợi không ngừng và thường xuyên dùng chiêu chiêu đãi. 

Sau khi cố tình cạo sạch râu, tôi lại xoa bóp cho mẹ chị Dư một lần nữa. 

Bà vẫn không kêu dì đứng dậy tiễn tôi. Tôi giúp đóng cửa rồi về nhà một mình. 

Sau đó, một ngày nọ, khi chị Yu không còn ở bên cạnh, chị ấy nói với tôi với vẻ mặt ủ rũ rằng buổi tối chị ấy đi làm về sẽ cùng chị ấy về. 

Anh ấy nói rằng người mà anh ấy giới thiệu sẽ gặp tôi tại nhà cô ấy vào hôm nay. 

Tôi biết chị Yu chắc hẳn cảm thấy không thoải mái về điều này. 

Thực ra, phụ nữ nào cũng có tâm lý như nhau. 

Đối với người đàn ông ngủ với mình, dù là chồng hay người tình hay đang ngoại tình. 

Cả hai đều sẽ không tự nguyện làm điều đó! 

Tôi ở lại với cô ấy chiều hôm đó và cẩn thận để không làm chị Yu không vui. 

Khi đi dạo với chị Yu sau giờ làm việc, tôi đã an ủi chị Yu và nói rằng vẫn chưa có gì phải lo lắng. 

Nếu không có số phận thì sao? 

Ngoài ra, ngay cả khi bạn có thể liên lạc, bạn vẫn có thể nói về ai đó. 

Tôi cũng sẽ không bỏ rơi chị Yu. 

Tôi an ủi cô ấy suốt chặng đường, và nụ cười hiện lên trên khuôn mặt chị Yu khi cô ấy gần về đến nhà. 

Anh cảnh báo tôi đừng bỏ bê cô ấy! ! ! 

Nhìn thấy điều này, trái tim tôi rơi xuống đất. 

Thực ra không phải tôi sợ chị Dư. 

Tôi chỉ không muốn làm lạnh lòng chị Yu. Dù sao thì cô ấy cũng là người phụ nữ tôi đã ngủ cùng! ! ! 

Có lẽ là do gia đình uống quá nhiều thuốc bổ, thậm chí ngủ với nhiều phụ nữ, thậm chí có khi còn đụ họ liên tục. 

Tôi vẫn cảm thấy cơ thể mình ở trạng thái tốt, ngay cả khi tôi hơi mệt. 

Chúc bạn ngủ ngon và vẫn nghĩ về việc làm tình vào ngày hôm sau. 

Khi đến nhà chị Yu, tôi gõ cửa rồi bước vào. 

Có hai người phụ nữ đang ngồi trong phòng, một người khoảng bốn mươi tuổi và đeo một cặp kính. 

Một bức chân dung rất quyến rũ, với một khí chất rất mạnh mẽ. Khi anh ấy nhìn tôi chằm chằm, rõ ràng là ánh mắt của anh ấy đầy phê phán và phê phán! 

Thoạt nhìn có thể nhận ra hương vị đậm đà của giới trí thức. 

Một cô gái trẻ với khuôn mặt trắng trẻo và đôi mắt to đầy quyến rũ. 

Loại có mái tóc dài, chỉ buộc một chiếc khăn tay phía sau. 

Nó nguyên chất và có hương vị khác! 

Dù không nhìn rõ nhau nhưng tôi vẫn rung động ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Mẹ của chị Yu đã giới thiệu cho tôi người phụ nữ lớn tuổi nào tôi nên gọi là dì Vương, và cô gái nào tôi nên gọi là Xu Yaning! 

Cái tên rất tinh tế. Trong phần giới thiệu, tôi đã nhìn kỹ hơn vào cô gái. 

Rất đẹp. 

Ngồi trên ghế sofa cạnh nhau, mẹ của chị Yu dù sao cũng là người lãnh đạo. 

Nhắc chủ đề, tôi cũng tìm hiểu được hoàn cảnh gia đình cô gái. 

Lúc này tôi mới biết cha của Hứa Yên Ninh đã qua đời vì bệnh tật cách đây hai năm, trong nhà chỉ còn lại hai người là mẹ cô và Yến Ninh. 

Còn mẹ Yaning dường như không có ý định tìm người đàn ông khác để tái hôn nên gia đình vẫn rất đơn giản. 

Qua cuộc trò chuyện với mẹ của chị Yu, tôi được biết mẹ của Yaning đã gần năm mươi tuổi, nhưng nhìn bề ngoài thì bà không già đến thế. 

Cô ấy có làn da trắng trẻo không có nhiều nếp nhăn, và Yaning dường như được thừa hưởng làn da trắng trẻo từ mẹ cô ấy. 

Làn da của hai người trông giống hệt nhau, thanh tú và trắng trẻo! 

Không ở lại lâu, Yaning và con gái rời đi. 

Khi tôi đứng dậy, tôi nhận ra Yaning, một cô gái, khá cao. Cô ấy có vẻ cao từ 1,7 mét trở lên.

Hai chân dài đặc biệt bắt mắt! 

Sau đó mẹ của chị Yu chuẩn bị bữa tối và sau khi ăn xong. 

Ngồi trên ghế sofa và nói về người mà chúng tôi đã giới thiệu, chúng tôi cảm thấy ấn tượng của chúng tôi về nhau không hề tệ. 

Mẹ của chị Yu nói rằng vài ngày nữa sẽ biết thái độ của đối phương. 

Rồi anh ấy cảnh cáo tôi, em phải chủ động. 

Đừng ngớ ngẩn. 

Tôi đương nhiên đồng ý sau khi nghe điều này. 

Có chị Dư ở đây, tôi cũng không thể chủ động nói gì được. 

Nếu chị Yu lo lắng, tôi phải an ủi chị ấy. Tôi không muốn tự mình gây rắc rối. 

Chuyện này đã trôi qua, đang chờ tin tức từ bên kia. 

Tôi chỉ nhân cơ hội này đến nhà chị gái để làm việc chăm chỉ hơn. 

Ngày hôm sau, Yu, mẹ tôi và tôi đang ăn tối. 

Uống thêm rượu vang. 

Khi rời đi, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren mà mẹ Dư đã thay trong phòng tắm. 

Bởi vì trong đầu tôi luôn có những suy nghĩ nên tôi đã uống một ít rượu. 

Trong phòng tắm, tôi lấy quần lót của mẹ chị Yu rồi thủ dâm, xuất ra hết tinh dịch ở đũng quần lót. 

Bởi vì tôi đã không quan hệ với âm hộ của mình trong vài ngày nên có rất nhiều tinh dịch. 

Tôi cảm thấy như mình đã xuất tinh rất nhiều. Nhìn chiếc quần lót dính nhớp của mình, tôi vội vo tròn lại rồi cho vào chậu. 

Sau đó anh ấy nói lời tạm biệt và rời đi.

Tất nhiên là tôi vẫn rất hào hứng. Tôi cảm thấy bị kích thích và phấn khích khi làm những điều xấu. 

Ban ngày nghĩ lại, tất cả đều là do uống rượu. 

Người bạn giới thiệu vẫn chưa được xác nhận, vậy tại sao bạn lại hành động như một tên khốn? 

Tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Nếu tôi đi, mẹ của chị Dư nhất định sẽ phát hiện ra khi giặt đồ lót. 

Tôi đã xuất tinh rất nhiều, thật kỳ lạ khi tôi ướt như vậy mà không nhận ra điều đó! 

Vì lý do này, tôi đã chạy đến nhà mẹ chị Yu sau giờ làm việc vào buổi tối. 

Sau khi gõ cửa bước vào, tôi không nhận thấy sắc mặt mẹ Dư có chút thay đổi nào. 

Lúc đó tôi mới đặt trái tim mình vào bụng. 

Sau khi rửa tay rồi ngồi trên ghế sofa nhìn bộ đồ lót treo ngoài ban công, tôi lại cảm thấy khó chịu. 

Tôi ăn tối trong lo lắng. 

Tôi lặng lẽ hỏi mẹ của chị Yu: “Dì ơi, con mát-xa cho dì được không?” 

Người cô đáp rằng cô vừa ăn và uống chút nước. Cô sẽ mát-xa cho cô ấy sau. 

Vừa uống nước vừa trò chuyện, cô tôi kể rằng mẹ Yến Ninh đã gọi điện. 

Trước tiên hãy nói chuyện xem hai chúng ta có hợp nhau không rồi hãy nhìn xuống! 

Khi nghe được tin này, tôi tự nhiên rất vui mừng. 

Dì cũng cười và hỏi tôi, tôi cảm thấy thế nào về Yaning đó? 

Đương nhiên, tôi bày tỏ ý kiến ​​​​của mình với sự hài lòng tuyệt vời. Khi dì thấy tôi hài lòng, dì mỉm cười và hỏi tôi có thể cảm ơn dì như thế nào. 

Tôi ngay lập tức và nghịch ngợm thề rằng sẽ tuân theo mệnh lệnh của Dì trong mọi việc! 

Dì yêu cầu gì thì làm nấy, không cần điều kiện! 

Mẹ của chị Yu cười và nói, được rồi, sau này khi tôi xoa bóp cho dì, tôi có thể dùng thêm đồ ăn nhẹ để xoa bóp cho dì thấy thoải mái. 

Tôi trả lời ngay và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. 

Dì tôi nói với tôi rằng tôi cảm thấy dễ chịu khi ngủ sau khi mát-xa. 

Những lần mát xa này thoải mái đến nỗi tôi lười đứng dậy và tiễn tôi mỗi khi rời đi. 

Nói xin lỗi. 

Tôi liền trả lời và nói rằng dì đã giới thiệu cho tôi một người rồi nên dì không tặng quà cho tôi cũng chẳng có gì to tát. 

Sau đó dì đưa cho tôi một tờ giấy ghi đó là thông tin liên lạc của Yaning. 

Tôi nhìn qua và thấy có một chiếc điện thoại cố định và một số máy nhắn tin. 

Vào thời điểm đó đã có điện thoại analog nhưng hầu hết mọi người đều không đủ tiền mua. Mỗi chiếc điện thoại có giá mười nghìn, hai mươi nghìn và nhiều người không có. 

Dì tôi cũng nói với tôi rằng số điện thoại cố định là số cơ quan của Yaning và tôi có thể tìm thấy Yaning bằng cách gọi trực tiếp cho cô ấy trong ngày. 

Nói xong tôi nói với dì, cháu sẽ massage cho dì thật tốt. 

Dì nhìn tôi nói, sao ngày xưa mấy người mát xa toàn lừa gạt dì vậy? ? 

Tôi nhanh chóng nói rằng dì không phải là người giỏi nhất. Mỗi massage đều được thực hiện một cách cẩn thận. 

Chỉ là bộ quần áo dì mặc quá dày nên tôi ấn không đủ mạnh. 

Dì sẽ không thoải mái lắm đâu. 

Tôi vừa bảo bạn mặc ít quần áo hơn khi mát-xa để tôi có thể dùng nhiều lực hơn. 

Mẹ của chị Yu nhìn tôi và cười nói: Tôi nên mặc bao nhiêu để giúp bạn mát xa? 

Hồi đó chưa có nhiều massage như bây giờ. 

Nhiều người chưa được tiếp xúc với nó. 

Vì bà tôi là bác sĩ nên ở nhà có rất nhiều sách y học. 

Hồi nhỏ tôi khá nghịch ngợm và hay đọc sách y khoa nên biết rất nhiều về cấu tạo cơ thể phụ nữ và nhiều điều tương đối dễ trong y học. 

Và vì bà ngoại đã mát-xa cho tôi nhiều lần nên tôi cảm thấy rất thoải mái dù tôi còn rất nhỏ. Đây là những gì tôi đã trải nghiệm sau khi được mát-xa. 

Bởi vì chính tôi đã trải nghiệm nên tôi trở nên tò mò và cũng cố gắng mát-xa cho các thành viên trong gia đình mình. Từ khi tôi còn nhỏ, người nhà cứ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn như thể họ đang dỗ dành tôi. Sau khi massage người nhà tôi cũng nói rằng massage khá thoải mái. 

Đây là lý do tại sao tôi có thể mát-xa. 

Kỹ thuật tốt thực sự có thể làm giảm sự mệt mỏi cơ bắp trên toàn cơ thể, và thậm chí do kỹ thuật, việc trêu chọc thích hợp cũng sẽ có một số nhu cầu tình dục thể xác! 

Đây cũng chính là lý do tại sao ngày nay có nhiều kỹ năng massage hơn! 

Tôi tiếp tục lời dì tôi nói: Tất nhiên, càng ít thì tôi càng dễ dùng sức. 

Trên thực tế, tôi đang nói sự thật. Nếu bạn mặc quần áo ít hoặc rất mỏng, người mát-xa sẽ thoải mái hơn rất nhiều. 

Mặc ít hơn không có nghĩa là không mặc gì cả. Càng mỏng thì càng dễ nắm và cọ xát các cơ khi tác dụng lực. 

Dì nhìn tôi nói: Con nhóc này, con không muốn lợi dụng dì sao? 

Khi tôi thấy mẹ của chị Yu nói, tôi nhanh chóng giải thích. 

Dì ơi, tốt nhất là nên mặc một lớp quần áo, đừng hiểu lầm. 

Nghe tôi nói xong, dì cũng cười nói: Đùa thôi, dì mấy tuổi rồi? 

Không còn hấp dẫn với bạn nữa! 

Tôi không sợ nhóc lợi dụng tôi! 

Tôi nghe mẹ của chị Yu nói điều này, nhanh chóng nói tiếp: "Dì không già và giữ được vóc dáng rất tốt." 

Đôi khi tôi muốn lợi dụng Dì trong lúc mát-xa. Nói xong tôi xấu hổ sờ sờ đầu mình. 

Tôi nói như vậy vì lời nói của mẹ chị Yu có gì đó khiêu khích nên tôi làm theo và muốn xem mẹ chị Yu sẽ phản ứng thế nào trước những gì tôi nói. 

Tôi tiếp tục nói, tôi có kinh nghiệm về việc này. Trong quá trình mát-xa, tôi biết cơ thể của dì tôi được duy trì tốt. 

Các cơ rất đàn hồi. 

Nghe tôi nói xong, mẹ Dư cười lắc đầu nói: “Đừng nói dối dì nữa, dì không biết bà ấy là người như thế nào đâu!” 

Nói xong, hắn lại nói: "Chờ một chút." 

Dì ơi hãy thay quần áo mỏng để dì có thể massage dễ dàng hơn, kẻo làm dì mệt. 

Sau đó dì vào nhà, còn tôi phải ngồi trên sofa chờ đợi. 

Đợi một lúc, dì bước ra với một chiếc áo sơ mi và quần lót tương đối mỏng. Tôi nhìn kỹ và có thể thấy rõ núm vú của cô ấy phình ra. 

Anh ta dường như đang cầm thứ gì đó trên tay và bước vào phòng tắm. 

Chờ một lúc, anh mới từ phòng tắm đi ra, nói: “Tôi thay đồ rồi, vào xoa bóp cho tôi đi.” 

Trong đầu tôi đoán rằng thứ dì đang cầm là đồ lót. 

Dù không thể nhìn rõ nhưng màu sắc và kích thước trên tay tôi chắc chắn là của chiếc quần lót. 

Đúng như tôi đoán, lòng tôi nóng bừng. 

Tôi sẽ nghĩ cách trêu chọc anh ấy một lúc! 

Khi tôi vào nhà thì dì tôi đã nằm trên giường rồi. 

Chỉ là nó gần giường hơn nên phải lên giường massage thôi. 

Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp đầu, trò chuyện trong khi xoa bóp. 

Nó chỉ là không liên tục. Khi tôi xoa lưng cho tôi, dì đã ngừng nói. 

Trong khi cảm nhận được sự mềm mại của da thịt dưới lớp quần áo, tôi nghĩ cách trêu chọc cô ấy. 

Mẹ của chị Yu đã mặc rất nhiều quần áo trong những lần mát xa trước. 

Đây là lý do tại sao tôi nói hãy mặc ít hơn ngay từ đầu. 

Khi tôi xoa nó lên mông, ngón tay của tôi thỉnh thoảng bắt đầu chạm vào vết nứt ở mông. 

Trên thực tế, bạn sẽ không chạm vào bất cứ thứ gì trong quá trình mát-xa thực sự. Đối với một số vùng nhạy cảm hơn, massage không thể chạm vào chúng. 

Trong khi tôi đang cố gắng xoa bóp, tôi đang quan sát xem chị Yu và mẹ chị ấy có cho tôi xoa bóp không. Khi tôi xoa bóp, xoa bóp nhiều, chị và mẹ tôi đều không nói. Tôi cũng trở nên táo bạo hơn. 

Khi tiếp tục xoa bóp, tôi có thể cảm nhận được không còn dấu vết quần lót nào trong quần lót của mẹ chị Yu, và cặp mông mềm mại và đàn hồi của chị đang thay đổi hình dạng khi tôi xoa bóp cho chị. 

Khi tôi xoa eo, tôi đã kéo quần lót của dì lên. Từ góc độ của mình, tôi đã có thể nhìn thấy khe hở chặt chẽ của âm hộ cô ấy, và hình dạng âm hộ của cô ấy cũng lộ ra. 

Dì nằm trên giường im lặng trong khi tôi cố xoa bóp xoa bóp. 

Massage từ mông đến chân giúp việc chạm vào âm đạo dễ dàng hơn. 

Vì khe này tương đối chật nên khi tôi xoa bóp thì đã có một vết ướt nhỏ. 

Nó chỉ không lớn lắm. 

Khi tôi xoa bóp chân cho dì, cơ thể dì tôi có những thay đổi rõ rệt. 

Tôi cảm thấy các cơ của dì căng cứng nhưng tôi giả vờ như không biết. 

Cô vẫn xoa nhẹ ngón chân và lòng bàn chân, thỉnh thoảng lại di chuyển to hơn và dang rộng chân mẹ Yu ra. 

Nghe thấy tiếng thở thay đổi, anh nhìn vết ướt ngày càng to trên khe. 

Tôi biết rằng mẹ của chị Yu chắc chắn bị tôi kích thích tình dục! 

Mặc dù rất muốn đụ mẹ của chị Dư nhưng lại không dám làm ngay. 

Nếu bạn không đồng ý, mọi chuyện sẽ trở nên không thể thay đổi được! 

Chỉ cần dì cho tôi xoa bóp thường xuyên thì sớm muộn gì tôi cũng có thể đụ mẹ chị Yu. 

Đó là lý do tại sao tôi không vội vàng. Nếu mẹ của chị Yu không cho tôi mát xa nữa là vì bà không muốn có chuyện gì xảy ra. 

Nếu cậu cứ bảo tôi xoa bóp thì sớm muộn gì tôi cũng đụ dì tôi! 

Vì hai cách mát-xa này mà đối với tôi nó không còn là một cách mát-xa thuần túy nữa. 

Kỹ thuật này đã khiêu khích rồi, miễn là dì không từ chối việc mát-xa của tôi. 

Nếu bạn đụ dì của bạn, điều đó sớm hay muộn sẽ xảy ra. 

Nhưng tôi không biết dì tôi đang nghĩ gì. 

Còn tinh dịch tôi phóng ra trên quần lót của mẹ chị Dư, bạn để ý một chút khi giặt sẽ nhận ra. 

Tôi nghĩ lúc đi sẽ vào nhà vệ sinh xem có phải dì tôi vừa xuất tinh trong chiếc quần lót vừa thay không. 

Một hai ngày sau khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ quay lại, để biết chị Dư và mẹ chị ấy đối xử với tôi như thế nào. 

Bởi vì tôi đang nghĩ về những điều này nên tôi chơi đùa với ngón chân của mẹ chị Yu. 

Con cặc của tôi đã cương cứng và tôi có cảm giác gần như đã sẵn sàng. 

Tôi lại bắt đầu xoa bóp eo và mông của mẹ Yu. 

Khi tôi xoa bóp eo, tôi cảm thấy các cơ bắp săn chắc của dì tôi thư giãn. 

Và dì có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể dì truyền đến tay tôi qua lớp quần áo của dì. 

Nghe tiếng thở đều đặn, tôi giả vờ gọi dì? 

Quả nhiên trước đó là massage bình thường, dì tôi đã ngủ quên. 

Nhưng trong hai lần mát xa bằng kỹ thuật khiêu khích này, Dì không hề ngủ quên. 

Nhưng nghe tiếng hét khe khẽ của tôi, mẹ chị Dư giả vờ ngủ và không đáp lại tôi. 

Tôi càng chắc chắn hơn rằng dì tôi đã bị tôi kích thích tình dục. 

Bởi vì tôi nhìn từ phía sau, tai của mẹ chị Dư vẫn còn đỏ bừng. 

Trong đầu tôi đã nghĩ ra cách rồi và không còn do dự nữa. 

Ngay khi mẹ của chị Yu vừa ngủ say, cô ấy đã kéo chăn đắp cho mẹ của chị Yu như đã làm vài lần trước đó, tắt đèn và rời khỏi cửa phòng ngủ. 

Tôi biết mẹ Dư chị chưa ngủ nên tôi ra khỏi cửa phòng ngủ mà không đóng lại, để lại một vết nứt. 

Sau khi ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi đi thẳng vào phòng tắm. 

Quả nhiên có một chiếc quần lót ren màu hồng được ném vào chậu. Tôi nhặt nó lên và nhìn vào háng vẫn còn ướt. Trên đó vẫn còn sót lại một vài sợi lông mu cong. 

Hãy đeo bao cao su vào dương vật của bạn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Ngay sau đó cảm giác xuất tinh ập đến, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra ở háng. 

Tôi không lên bóng như lần trước mà vẫn thản nhiên ở trong chậu. 

Chỉ cần giặt đồ lót, chắc chắn sẽ tìm thấy tinh dịch. 

Sau đó tôi giả vờ cẩn thận và bước ra khỏi cửa phòng tắm. Tôi lặng lẽ thay giày và tắt đèn trước khi ra ngoài. Sau khi đóng cửa lại, tôi bước ra khỏi cửa hành lang và không vội về nhà như thường lệ. 

Thay vào đó, tôi nấp sau một cái cây lớn và nhìn lên cửa sổ nhà mẹ chị Yu trên lầu. Tôi chỉ muốn xem mẹ của chị Yu có dậy không. 

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, sau khi chờ đợi vài phút, cửa sổ nhà mẹ chị Dư sáng lên. 

Trong lòng tôi thấy hơi vui vì mọi chuyện đang phát triển đúng như tôi nghĩ. 

Tôi đứng đó hơn mười phút, khi tôi định quay người đi bộ về nhà thì bóng dáng mẹ của chị Dư xuất hiện trên ban công. 

Vì Heitian nên tôi không sợ chị Yu và mẹ chị ấy sẽ tìm thấy tôi. 

Tôi cũng đang đứng sau một cái cây lớn. 

Tôi nhìn mẹ của chị Yu trên ban công, hình như người đang treo thứ gì đó? 

Chẳng bao lâu mẹ của chị Yu quay lại và biến mất khỏi ban công. Từ ánh sáng, tôi thấy bóng của một chiếc quần lót lộ ra. 

Hóa ra là tôi đã giặt đồ lót của mình. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng nằm trong dự đoán. 

Tôi biết tôi có thể giặt đồ lót của mình, nhưng tôi không ngờ mẹ của chị Yu lại đứng dậy và đi vệ sinh ngay sau khi tôi rời đi. 

Trong lòng tôi có chút hưng phấn vì âm mưu đã thành công, nhưng cũng có chút lo lắng khó lường. 

Tôi không biết mẹ của chị Yu sẽ làm gì với tôi khi nhìn thấy chị ấy. 

Bởi vì lần này tôi nhìn thấy, lúc mẹ Dư đang giặt đồ lót cho cô ấy, nhất định sẽ tìm thấy tinh dịch tôi phóng ra! 

Về đến nhà, tôi đang nằm trên giường. 

Tôi đang nghĩ về chị Yu... mẹ của chị Yu. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi thực sự làm tình với mẹ của chị Yu và chị Yu phát hiện ra tôi? 

Chị Yu sẽ làm gì? 

Chị Yu nên làm gì nếu mẹ chị ấy bị tôi đụ và sau đó phát hiện ra tôi đã đụ con gái bà ấy? 

Tôi chìm vào giấc ngủ trong những suy nghĩ hoang dại của mình...!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Khi tôi đến đơn vị từ sáng sớm, chị Dư vẫn chưa đến. 

Tôi dọn dẹp văn phòng, tự pha trà và giúp chị Yu pha một tách trà. 

Chỉ cần đọc báo. 

Một lúc sau chị Yu đến. 

Anh thản nhiên đưa cho tôi một miếng đồ ăn sáng. Đây là món ăn mà về cơ bản tôi có thể thưởng thức hàng ngày kể từ khi tôi đụ chị Yu. 

Chị Yu biết tôi ở một mình và sẽ không ăn sáng khi tôi dậy muộn. 

Vì vậy, có cách điều trị này. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với chị Yu, chị là một người phụ nữ lạnh lùng, xa cách và khó nói chuyện. 

Vì môi trường gia đình nên nhiều đồng nghiệp trong đơn vị đã nhường bước cho chị Yu. 

Nhưng kể từ khi tôi làm tình với chị Yu, chị Yu đã rất quan tâm đến tôi. 

Có lẽ chính vì kiểu quan hệ nam nữ này mà tôi chưa bao giờ lạnh lùng. 

Trong khi ăn sáng, tôi nói về công việc phải làm hôm nay. 

Một ngày trôi qua trong sự bận rộn. 

Buổi tối sau giờ làm việc, tôi chào chị Yu rồi về nhà, nghĩ rằng tối nay tôi sẽ không đến nhà mẹ chị Yu. 

Ngày mai khi tôi đến đó xem tình hình, tôi vẫn cảm thấy hơi bất an. 

Tôi về nhà làm vài món ăn đơn giản trong khi băn khoăn không biết có nên liên hệ với người tôi giới thiệu không? 

Nếu không, liệu mọi người có nghĩ rằng tôi không muốn nói tiếp không? 

Vì hôm qua mình đã nhận được thông tin liên hệ nên hôm nay mới liên lạc được với bạn. 

Sau đó tôi đi ra nhà thuê, cũng chưa muộn. 

Anh đến chỗ điện thoại công cộng gọi cho Yến Ninh, đợi một cuộc gọi lại. 

Một lúc sau điện thoại reo, tôi nhấc máy, chào cô ấy và nói là Xu Yaning phải không? 

Có một giọng nói từ bên kia điện thoại...Đúng vậy, và sau đó anh ấy hỏi tôi là ai? 

Tôi nhanh chóng nói rằng tôi đã gặp chị Yu ở nhà mẹ chị ấy, đối phương nhanh chóng trả lời rằng tôi biết đó là ai. 

Cuộc gọi sau đó trở nên nguội lạnh và tôi không biết phải nói gì. 

Quan hệ tình dục với ai đó khác với ngủ với phụ nữ và tôi chưa hề tiếp xúc với điều đó. 

Đợi một lúc, tôi lúng túng nói, bạn có thời gian không? 

Bạn có thể ra ngoài và xem phim được không? 

Người ở bên kia im lặng một lúc rồi hỏi, chúng ta có thể gặp nhau ở đâu? 

Sau đó tôi hỏi có rạp chiếu phim nào gần nhà bạn không? 

Quả nhiên, cô gái nhắc tới tên rạp chiếu phim. Tôi nhẩm tính khoảng cách và nói rằng tôi có thể đến đó trong khoảng hai mươi phút. 

Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi đến. 

Tôi vừa đặt điện thoại xuống, trả tiền cho cuộc điện thoại và lao đến rạp chiếu phim! 

Tối nay tôi cùng Yến Ninh xem một bộ phim, vừa ăn vặt vừa trò chuyện ngắn gọn về một số chủ đề. 

Không có nhiều giao lộ. 

Cuối cùng, tôi biết Yaning làm việc ở đơn vị nào và cụ thể anh ấy làm gì. 

Hóa ra tôi đang làm công việc kế toán ở bộ phận ngoại thương. 

Thì ra Yaning cũng tốt nghiệp trường kỹ thuật, sau khi tốt nghiệp được mẹ Yaning phân về đơn vị này. 

Tương tự với giờ làm việc của tôi. 

Ngoài ra dành cho người mới! 

Chỉ là có người quen trông coi đơn vị của Yaning nên công việc vẫn rất nhàn hạ. 

Sau khi chia tay, họ đồng ý gặp lại nhau vào ngày hôm sau. Yaning đồng ý và về nhà sau khi tiễn Yaning. 

Tôi bận quá nên đã mấy ngày không về nhà mẹ chị. 

Khi tôi quay lại thì đã bốn ngày rồi. 

Buổi tối sau khi tan sở, tôi mua một ít trái cây rồi đến thẳng nhà mẹ Yu và gõ cửa. Khi cô mở cửa, mẹ của Yu không có gì lạ cả. 

Thay vào đó, tôi hỏi dạo này bạn bận việc gì? 

Một cách tự nhiên, tôi đã trả lời những câu hỏi về những ngày vừa qua trong khi thay giày. Tôi cũng kể về việc gặp Yaning khi ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ của chị Yu mỉm cười nói, con trai nên chủ động. 

Làm tốt lắm, chỉ cần hỏi tôi chưa ăn gì à? 

Đương nhiên tôi trả lời là tôi chưa ăn, mẹ Dư đứng dậy nói: “Ở nhà có đồ ăn, con đi rửa tay đi.” 

Tôi bước vào phòng tắm và nhìn vào bồn rửa. Chẳng có gì trong đó cả. 

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ rửa tay rồi đi ra ngoài. 

Mẹ chị Yu gọi tôi qua ăn tối nhanh. 

Sau khi tôi ngồi vào bàn ăn, mẹ của chị Dư rót cho tôi một ly rượu trắng, bà cũng rót một ly. 

Anh ấy vẫn nói rằng anh ấy cảm thấy không thoải mái trong những ngày qua. 

Máu sống. 

Tôi nhanh chóng trả lời và nói rằng sau bữa tối tôi sẽ mát-xa cho dì. 

Chắc chắn rồi, mẹ của chị Yu mỉm cười và nói, điều đó thật tuyệt. 

Nếu bạn không nói với tôi, tôi sẽ rất xấu hổ khi yêu cầu bạn xoa bóp cho tôi liên tục. 

Rốt cuộc, nó mệt mỏi. 

Tôi vội nói tiếp, khi nào dì có việc gì thì tôi sẽ qua. 

Nói xong, chị Dư, mẹ và tôi nhìn nhau cười.

Tôi biết có chuyện gì đó đang xảy ra. Cách chị Yu và mẹ chị ấy nhìn tôi vừa rồi hoàn toàn khác với trước đây. 

Có sự ham muốn, sự nhút nhát và do dự trong đó. 

Tôi rất nhạy cảm với những cái nhìn mơ hồ như vậy! 

Bởi vì suy cho cùng thì tôi cũng đã ngủ với những người phụ nữ cùng tuổi với mẹ Yu. 

Trong khi chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, mẹ của chị Yu bảo tôi hãy quan tâm đến Yaning hơn. 

Hãy tận hưởng đám cưới của bạn kể từ bây giờ. 

Suy cho cùng thì chính cô là người giới thiệu cuộc hôn nhân này. 

Nói chuyện và uống rượu. 

Dần dần, một mùi vị mơ hồ hiện lên, bởi vì lúc này, chị Dư và mẹ mỗi người uống một ly rượu. 

Mẹ của chị Yu cũng là một người phụ nữ có thể uống được một ít rượu, nhưng sau lần uống thứ hai, mặt bà hơi đỏ. 

Dưới ánh đèn, cô ấy trông như một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không nhịn được duỗi chân ra, kẹp một chân của mẹ Dư dưới gầm bàn. 

Lúc đầu, mẹ của chị Dư vẫn còn né tránh một chút, mặc dù bà không vùng vẫy nhiều. 

Nhưng anh ấy không hợp tác với tôi nhiều lắm. 

Chẳng bao lâu, trong lúc trêu chọc, tôi rót thêm chút rượu nữa và uống hết. 

Dì bảo uống chút nước trước. 

Tôi không nói gì, chỉ đứng dậy giả vờ giúp mẹ Dư, nhưng mẹ Dư rất hợp tác và nói rằng hình như bà ấy thực sự có vẻ uống hơi nhiều?

Tôi cười thầm trong lòng. Đây không phải là lần đầu tiên tôi uống rượu với chị Yu và mẹ. Tôi đã biết người phụ nữ này có thể uống được bao nhiêu. 

Kể từ khi bắt đầu đi làm, tôi thường xuyên đi uống rượu ở ngoài vì công việc. 

Hầu hết mọi người vẫn biết mình có uống quá nhiều hay không. 

Nhưng tôi không thể vạch trần chuyện này, tôi biết nó đã giấu mặt tôi qua việc uống rượu. 

Một khi bạn mở nó, bạn không thể tiếp tục. 

Trong khi hỗ trợ chị Yu và mẹ chị, tôi nói, Dì, ngồi xuống uống chút trà trong khi tôi dọn bàn. Mẹ chị Yu nói không sao, chị có thể dọn dẹp. 

Tôi giúp dì ngồi trên ghế sofa, pha trà và rót nước. 

Tôi vội chạy tới dọn bàn. 

Trong khi dọn dẹp, tôi đang suy nghĩ xem tối nay mình có thể đụ mẹ chị Yu hay không. 

Sau khi nhanh chóng dọn dẹp, tôi đến ngồi trên ghế sofa. Tôi nhìn thời gian và thấy đã hơn tám giờ. 

Tôi nhanh chóng rót một ít nước và uống một ít, nghĩ rằng mình sẽ gặp rắc rối nếu khát nước. 

Uống nhanh một ít nước. 

Tôi nhìn mẹ của chị Yu và nói rằng lát nữa tôi sẽ mát-xa cho dì tôi. 

Mẹ của chị Yu cũng đã về. Đừng lo lắng, bạn có thể uống một ít nước trước. 

Nhìn mẹ Dư đang dựa vào ghế sô pha, đôi mắt bà nheo lại. 

Nước da ửng hồng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bồn chồn và muốn nhét cặc của mình vào miệng mẹ chị Yu. 

Tôi giả vờ đi tới ôm vai dì nói: “Mẹ có thấy chóng mặt không? Sao mẹ không lên giường nằm đi?” 

Mẹ của chị Yu nói mơ hồ, chúng ta lên giường nằm đi. Quả thực cô có chút choáng váng. 

Tôi cười thầm trong lòng. 

Phụ nữ là vậy, họ luôn phải giả vờ nghiêm túc. 

Sau khi đỡ mẹ Dư vào phòng ngủ, nằm trên giường, mẹ Dư không quên hỏi tôi, xoa một lúc, quần áo của cô có cảm giác dày, giúp tôi cởi ra. 

Sau khi nghe điều này, tôi biết tối nay mình sẽ làm chú rể. 

Tôi sắp trở thành bố của Chị Yu và tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Con nói vâng dì, lát nữa con sẽ giúp dì cởi nó ra. 

Nhìn mẹ Dư đang nằm trên giường, nhắm mắt lại. 

Tôi cũng đứng dậy bật chiếc đèn bàn cạnh giường, rồi quay người tắt đèn pha trong phòng ngủ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, bầu không khí trở nên mơ hồ hơn. 

Khi đi ngủ, tôi cởi tất ra. 

Dưới ánh đèn bàn mờ ảo, tôi xoa mặt mẹ Dư. 

Trong khi quan sát mẹ của chị Yu. 

Trong ánh sáng lờ mờ, mùi phụ nữ trưởng thành tràn ngập mũi tôi. 

Còn có động tác xoa bóp, chỉ là vuốt ve mặt mẹ chị Dư. 

Sờ vào và cảm nhận hơi nóng từ bàn tay, tôi vẫn thấy mi mắt mình cử động nhẹ. Tôi biết đây chính là sự do dự trong lòng mẹ Dư. 

Làm sao tôi có thể từ bỏ một cơ hội tốt như vậy được. 

Tôi lập tức lên giường và từ từ cởi áo của chị và mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cởi bỏ mẹ chị Yu, chỉ để lại áo ngực và quần lót dưới ánh đèn mờ. 

Làn da mỏng manh của mẹ Dư vẫn còn sáng bóng. Tôi nhẹ nhàng xoa xoa làn da hở hang của mẹ chị Yu. 

Tôi không cởi áo ngực và đồ lót ngay lập tức. Tôi biết rằng sẽ không có ai đến nhà mẹ chị Yu sau bảy giờ. 

Ngay cả khi bố của chị Yu có về nhà thì ông ấy cũng chỉ về trong ngày. 

Về cơ bản tôi không bao giờ quay lại vào ban đêm. 

Khi tôi đang chơi đùa với cơ thể mẹ của chị Yu, tôi đang quan sát khuôn mặt của mẹ chị Yu. 

Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo, chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân và con cặc vốn đã cứng cáp của tôi kiêu hãnh để lộ quy đầu to lớn. 

Sau khi cởi quần áo, tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ chị Dư và bắt đầu đưa tay ra sau lưng để cởi áo ngực. 

Và cánh tay của mẹ chị Yu đã chạm vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy mẹ của chị Yu toàn thân run rẩy, sau đó cơ thể bà có chút căng thẳng. 

Tôi không nhìn, tôi chỉ ném chiếc áo lót sang một bên. 

Hai bộ ngực cỡ trung lộ ra. Bộ ngực hơi xệ xuống do tuổi tác không mấy lỏng lẻo, núm vú đã bị trêu chọc khi tôi chạm vào mặt. 

Núm vú vốn đã cứng và không to lắm. Tôi vuốt ve chúng vài lần rồi nằm lên chúng và bắt đầu ăn. 

Trong lúc liếm và mút núm vú, tôi kéo tay mẹ đặt vào cặc tôi. 

Tôi cảm thấy bàn tay của mẹ chị Yu đang ngập ngừng vuốt ve con cặc của tôi, trong khi tôi đang bú vú và chơi với vú kia. 

Thỉnh thoảng tôi bò tới hôn mẹ chị Dư. Khi tôi hôn lên môi chị, mẹ của chị Yu không còn giả vờ ngủ nữa. Dù không mở mắt nhưng cô ấy đã hợp tác với lưỡi của tôi và quấn lấy cô ấy. 

Tôi đưa tay xuống quần lót và vuốt ve lông âm hộ của mẹ chị Yu. 

Có cảm giác như không có nhiều lông trên âm hộ nhưng khi lông đi xuống sâu hơn, rất nhiều chất lỏng đã ẩm và chảy ra khỏi âm hộ. 

Tôi biết tinh dịch đang tràn ra, mẹ của chị Dư lúc này cũng không thể ngăn cản tôi được, vì khi ngón tay tôi chạm vào âm vật, những dòng nước nóng vẫn chảy ra. 

Trong khi hôn, cô ấy chạm vào âm vật của mình. 

Lúc này, hơi thở của mẹ Vũ Giải đã rối loạn, kèm theo một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Và bàn tay chạm vào cặc tôi cũng bắt đầu cử động. 

Tôi đã nghĩ đến chuyện chị Yu chết tiệt rồi, mẹ tôi vui mừng quá! 

Không nhịn được nữa, tôi đứng dậy cởi quần lót của mẹ ra. 

dang rộng hai chân ra, cô nhìn môi âm hộ bên ngoài đã sưng tấy vì máu. Chỉ có một khoảng trống tưởng như đã bị đóng lại, trên đó vẫn còn một tia dục vọng. 

Lúc này, hơi thở của mẹ chị Yu trở nên gấp gáp. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa xoa môi âm hộ và âm vật bằng quy đầu của mình. 

Nhiều tinh dịch chảy xuống hơn, âm vật bị quy đầu cọ xát đã phồng lên thành một túi thịt lớn, đẩy ra lớp da thường bảo vệ âm vật. 

Quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch sáng bóng, khiến quy đầu của tôi trông bóng và đỏ. 

Với mỗi lần ma sát, tôi cảm thấy cơ thể của mẹ chị Yu đang tác dụng lực xuống. Tôi biết rằng chính mẹ của chị Yu muốn tôi đưa cặc của mình vào. 

Sau vài lần xoa nữa, tôi nhìn quy đầu từng chút một ép vào cửa âm đạo của mẹ Yu, cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ bên trong. 

Đang đi được nửa đường thì tôi bất ngờ chen vào. 

Mẹ của chị Yu thốt ra một âm thanh lớn từ miệng, rồi dùng cả hai tay đẩy cánh tay đang giơ lên của tôi. 

Lúc này, mẹ của chị Dư cũng mở mắt ra, nhìn tôi nói, từ từ vào đi, dày quá. 

Cảm giác con cặc bị siết chặt trong một cái lỗ. 

Bên trong vẫn còn hơi nóng dồn lên quy đầu. 

Tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì cặc của tôi quá dài nên tôi không thể đưa nó hoàn toàn vào âm hộ của phụ nữ. 

Luôn luôn có một phần còn lại bên ngoài. 

Âm đạo của bà nội, mẹ, chị dâu và thầy Lý trước đây từng được đụ cũng không sâu đến thế. 

Chỉ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, cặc của tôi mới hoàn toàn được đưa vào. 

Cả hai người phụ nữ trong khách sạn đều không thể nuốt trọn con cặc của tôi. 

Mỗi lần đụ con cặc của mình, tôi luôn cảm thấy tiếc cho một con cặc dài như vậy. Tôi tự hỏi cảm giác thế nào khi con cặc của tôi được nhét hoàn toàn vào âm hộ của mình? 

Trong khi đụ âm hộ của mẹ Chị Yu, tôi nhấc chân của mẹ Chị Yu lên vai. 

Khi tôi đụ cô ấy, chị Yu di chuyển cơ thể về phía sau. 

Mẹ của chị Yu rên rỉ và lẩm bẩm điều gì đó quá lâu. 

Hãy nhẹ nhàng hơn. 

Và tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chị Yu đã làm ướt tấm ga trải giường to bằng lòng bàn tay. 

Trong khi làm tình, cô ấy đang liếm âm vật của mẹ chị Yu. 

Mẹ của chị Yu càng rên rỉ to hơn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy khi tôi nói. 

Một tay nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực tôi. Tôi biết đó là để tôi xoa bóp vú và núm vú. 

Đối với tôi, việc làm tình với một người phụ nữ không còn là vấn đề lớn nữa. 

Tôi đã luyện tập rất kiên trì và thành thạo trong một thời gian dài. 

Tất cả những điều này đều được thầy Lý và bà kể cho tôi khi họ quan hệ tình dục với tôi. 

Bạn thực sự có thể làm điều đó một cách tình cờ trong hơn nửa giờ. 

Đây cũng là lý do tại sao hầu hết những người phụ nữ tôi từng làm tình đều quyết tâm để tôi đụ họ. 

Trong khi liếm âm vật của mình, cô ấy chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Con gà dính đầy dịch trắng sau khi bị tinh dịch cọ xát. Sau khi được đụ từ phía trước một lúc, mẹ của chị Yu nằm trên giường và đụ cô từ phía sau theo kiểu doggy một lúc. 

Không biết đã bao nhiêu lần tôi đã đưa mẹ chị Yu lên đỉnh điểm. Lúc này mặt mẹ của chị Yu đều đỏ bừng. 

Tóc cũng lấm lem trên mặt do mồ hôi. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi rất thích thú với việc đụ mẹ của chị Yu. 

Nhìn mẹ của chị Yu, mặt đầy mồ hôi và mái tóc lấm lem, tôi đột nhiên rút dương vật của mình ra, đứng dậy ngồi xổm lên mặt mẹ chị Yu. 

Mẹ của chị Yu vẫn đang nhìn tôi với vẻ khó hiểu nên tôi đã cầm cặc của mình chĩa vào miệng chị. 

Chẳng bao lâu mẹ của chị Yu đã hiểu tôi muốn làm gì và mở miệng nuốt cặc tôi. 

Vì quy đầu tương đối lớn nên mẹ của Chị Yu ăn nó một cách khó khăn, dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi.

Mắt nhìn tôi trong khi ăn con cặc của tôi. 

Tay tôi cũng đang vặn núm vú của tôi. 

Sau đó tôi lại nằm lên người mẹ của em gái tôi, nhét cặc vào âm hộ của tôi và bắt đầu đâm. 

Trong khi đẩy, anh cúi người hôn mẹ của chị Yu. 

Khi hôn, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chị Yu chợt co giật. 

Tôi biết rằng đó là sự co thắt cơ âm đạo sau khi đạt cực khoái, đó chắc chắn là khoái cảm của nam giới. 

Cảm thấy các cơ co giật quấn quanh con cặc và những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ nó, tôi bắt đầu đẩy nhanh. 

Lúc này, mẹ của chị Dư hoàn toàn bất động. 

Với cú làm tình nhanh chóng của tôi, những dòng tinh dịch phóng ra từ quy đầu đã phun sâu vào âm đạo của em gái tôi! 

Mẹ của chị Yu đợi một lúc mới phát ra một tiếng rên dài từ miệng! 

Khi tôi rút cặc ra, một âm thanh phát ra từ âm đạo của tôi vì cặc vẫn chưa mềm ra. 

Tôi cũng nằm cạnh mẹ Dư, nghỉ ngơi và nghịch núm vú của mình. 

Một lúc sau, mẹ của chị Yu quay lại đối mặt với tôi, ôm tôi và nói: “Mẹ không thể làm được nữa, cặc của con to quá.” 

Mặc dù thoải mái, nhưng thực sự là không chịu nổi. 

Tôi cười nói, sao không cảm ơn dì đã giúp tôi giới thiệu người cho tôi! 

Mẹ Dư nghe xong liền cúi xuống vuốt ve cặc tôi vài cái rồi nói: “Cảm ơn con như thế này nhé?” 

Tôi nhanh chóng nói, Dì ơi, con có thể cảm ơn dì bất cứ cách nào dì muốn! 

Vừa nói tôi vừa vươn đầu hôn mẹ của chị Dư. 

Bây giờ mẹ của chị Yu cũng bình tĩnh lại và bắt đầu hôn tôi. 

Chơi được một lúc, tôi đứng dậy, nằm xuống âm hộ của mẹ chị Dư để nhìn. 

Mẹ của chị Yu đã dùng tay chặn nó lại và nói đừng nhìn vào nó. Tôi đưa tay xoa ngực cô ấy, đồng thời nắm lấy tay mẹ Dư chị nói: “Mẹ đụ con xong rồi, mẹ nhìn xem được không?” 

Thực ra không hẳn là bạn chặn tôi mà chỉ là bạn giả vờ thôi. 

Phụ nữ là như vậy. 

Kéo tay cô ra, mẹ Dư nói: “Nhìn xem, chắc là sưng lên rồi.” 

Tôi nhìn cái âm hộ tôi vừa đụ, quả thực nó đã sưng tấy. 

Tôi biết một người có dương vật to và người kia đã chơi được lâu hơn một chút. 

Tôi đụ cô ấy hơn bốn mươi phút, và ngay cả một người phụ nữ thường xuyên đụ cô ấy cũng không thể chịu đựng được con cặc dày đặc của tôi. 

Thầy Lý từng nói với tôi rằng khi quan hệ với chồng, tôi không có cảm giác gì khi đưa dương vật vào. 

Bạn cũng phải giả vờ ngâm nga và cảm thấy thoải mái. 

Và chị Yu cũng nói rằng chị sẽ không để chồng chị làm việc đó nếu anh ấy muốn tôi làm vào buổi tối. 

Bằng cách đó bạn chắc chắn sẽ phát hiện ra rằng Chị Yu đã bị đụ. 

Mỗi lần sau khi quan hệ với tôi, chị Dư phải phục hồi sức khỏe trong hai ngày về nhà mới dám để chồng đụ mình. 

Mẹ của chị Yu cũng ngồi dậy vào lúc này và nhìn những vết ướt trên ga trải giường. 

Anh ta đỏ mặt nói: “Tôi chưa bao giờ đổ nhiều như vậy.” 

Nói xong, anh ấy nhìn con cặc của tôi, nằm xuống người, đặt con cặc trước mắt, một tay cầm con cặc đã mềm ra, nhìn kỹ rồi nói, con cặc của anh dày quá và dài quá. 

Sau khi nhìn một lúc, anh đột nhiên đưa quy đầu vào miệng. Con cặc mềm đã không còn to nữa. 

Mẹ của chị Yu liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. 

Thỉnh thoảng tôi lấy nó ra và nói, nó vẫn to như vậy khi nó mềm! 

Tôi nằm trên giường, một tay vuốt ve ngực mẹ Dư, tận hưởng sự phục vụ của bà già này. 

Tự nhiên trong lòng tôi tràn ngập sự hài lòng và cảm giác đạt được thành quả. 

Mẹ nào đụ con gái người khác rồi lại địt con gái người khác sẽ cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Và trong sự phát triển của xã hội lúc bấy giờ, có bao nhiêu người có thể làm được điều đó? 

Trong ánh sáng mờ ảo này, tôi nhìn kỹ mẹ của chị Yu. 

Mặc dù vừa rồi tôi nhìn thấy một số trò điên rồ nhưng tôi đã không quan sát kỹ. 

Ngực của mẹ chị Yu không đặc biệt to, nhưng làn da trắng ngần của bà cũng đủ che đi khuyết điểm của bộ ngực. 

Thay vì có nhiều mỡ, ở vùng bụng dưới lại xuất hiện một số dấu hiệu mang thai nhưng không nặng lắm. 

Lông mu không có nhiều chứ đừng nói đến dày. 

Nhưng chỉ có một khối đen nhỏ mọc trên âm vật! 

Nó có vẻ rất đều đặn. Bây giờ có vẻ như lông mu thường được chải chuốt kỹ lưỡng. 

Khi miệng và lưỡi của mẹ Yu đùa giỡn với con gà trống, nó sưng lên một chút. Sau khi mẹ của chị Yu nhận thấy điều đó, bà nhanh chóng ngừng liếm cặc tôi. 

Thay vào đó, anh ấy đứng dậy và nhìn tôi một cách mơ hồ, dùng tay vỗ nhẹ vào cặc và nói rằng thật tốt khi còn trẻ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. 

Nói xong anh chồm tới hôn tôi. Tôi biết rằng tôi đã hoàn toàn chinh phục được mẹ của chị Yu bằng con cặc của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Mặc dù mẹ của Chị Yu được cho là đã sáu mươi tuổi nhưng có một khoảng cách rất lớn giữa bà và những phụ nữ cùng tuổi đang làm việc trong các nhà máy vào thời điểm đó. 

Tôi biết lý do. Nhìn chung, phụ nữ thuộc các gia đình quan chức ít làm việc vặt hơn và ăn uống ngon miệng hơn nhiều so với người bình thường nên họ biết cách chăm sóc bản thân tốt hơn. 

Vì thế khoảng cách trở nên rất lớn. 

Và bà tôi cũng như vậy. Trong số những người phụ nữ cùng tuổi, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt và thân hình của cô ấy là có khoảng cách mười tuổi. 

Khi tôi quan hệ tình dục với bà tôi, tôi cũng hỏi tại sao chuyện này lại xảy ra. 

Bà nội nói với tôi rằng nhờ vào sức mạnh trong tay nên tôi có thể sử dụng được nhiều thứ tốt mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Và kiến ​​thức cũng xác định rằng người bình thường không biết những cách và kỹ thuật tốt hơn để chăm sóc bản thân. 

Khi bà ngoại ở với mẹ, nếu không nhìn kỹ vết chân chim ở khóe mắt, bà sẽ không bao giờ phát hiện ra bà là một phụ nữ đã gần sáu mươi tuổi. 

Và mặc quần áo là một công cụ mạnh mẽ để thể hiện tuổi tác của bạn! 

Cô và mẹ trông rất giống chị em! ! 

Kỳ thực chênh lệch tuổi tác là một chuyện, bà nội cũng không phải là bà ruột. Đó là lý do tại sao cô ấy trông trẻ hơn rất nhiều và trông giống như chị em với mẹ. 

Cảm thấy đã muộn lắm rồi, tôi đứng dậy thu dọn đồ đạc rời khỏi nhà mẹ chị Dư. 

Dù không có ai đến nhưng tôi không muốn sống ở nhà mẹ chị Yu. 

Khi chúng tôi chuẩn bị rời khỏi phòng khách, mẹ chị Yu và tôi đã ôm nhau và hôn nhau. 

Trong khi hôn, anh ấy bảo tôi đừng để chị Yu biết chuyện này. 

Và nếu tôi nói với cô ấy món tôi muốn ăn, cô ấy sẽ nấu cho tôi. 

Nghe những lời này, tôi tự nhiên cười thầm trong lòng. Mẹ của chị Yu chắc chắn không biết rằng tôi đã đụ chị Yu. 

Điều khiến tôi vui hơn nữa là có thể lợi dụng sự che giấu lẫn nhau giữa chị tôi và mẹ cô ấy để đụ hai mẹ con bất cứ lúc nào. 

Khi nhìn thấy chị Yu đi làm vào ban ngày, tôi không thể nói được cảm xúc trong lòng mình. 

Một cảm giác kỳ lạ. 

Tất nhiên tôi sẽ không để chị Yu phát hiện ra. 

Quá trình yêu đương với Yaning cũng diễn ra suôn sẻ và tiến triển rất thuận lợi. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn đến nhà mẹ chị Yu, và trong cuộc chiến tình dục sau bữa tối, tôi sẽ báo cáo ngắn gọn diễn biến mối quan hệ của tôi với Yaning cho chị Yu. 

Lúc này, mẹ của chị Dư luôn rên rỉ ngắt quãng trong khi cặc tôi đang thúc đẩy, nói “Sau này đừng quên dì ở đây nhé”. 

Đôi khi chuyện xảy ra là nữ hoàng ban ngày đụ chị Yu đến nhà mẹ chị Yu vào ban đêm và đụ mẹ chị Yu! 

Đối với tôi, đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn. Tôi đã sắp xếp mọi việc ổn thỏa và tôi cũng không quên cuộc hẹn với Yến Ninh. 

Và trong buổi hẹn hò với Yaning, tôi đương nhiên phải giả vờ là một quý ông. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là hôn lên mặt Yaning, hành động này sẽ khiến mặt Yaning đỏ bừng, cô ấy nửa đẩy nửa miễn cưỡng để tôi hôn cô ấy. 

Sau mỗi nụ hôn, tôi có thể cảm nhận được sự yếu đuối của Yaning. 

Mặc dù Yaning lần nào cũng giả vờ rất tốt, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được trạng thái của một cô gái chưa từng trải qua chuyện như vậy từ hơi thở có phần gấp gáp của cô ấy. 

Có thể nói Yaning là một tân binh hoàn chỉnh trong vấn đề này. Cô ấy không cần trêu chọc quá nhiều để khiến mình bất lực. 

Và tôi đương nhiên sẽ để Yaning cảm nhận được niềm vui khi tiếp xúc với người khác giới khi đến thời điểm thích hợp. 

Tôi không muốn cắt đứt sự tiếp xúc thân thể với Yaning quá nhanh. Tôi biết mẹ của Yaning quan tâm đến Yaning như thế nào. 

Đương nhiên, tôi không muốn bất kỳ điều bất ngờ nào xảy ra. 

Quá trình diễn ra suôn sẻ với Yaning cũng là nhờ sự giúp đỡ của chị gái và mẹ tôi. 

Mẹ của chị Yu nói với tôi rằng chị và mẹ của Yaning thường nói những điều tốt đẹp với tôi qua điện thoại. 

Với tư cách là mẹ của Yến Ninh, cựu lãnh đạo nhất định sẽ quan tâm đến lời nói tử tế của tôi. 

Và khi tôi chơi đùa với âm hộ của mẹ chị Yu, mẹ chị Yu cũng trở thành một người phụ nữ bình thường, thậm chí còn có chút nịnh nọt. 

Tôi biết đây chính là tác dụng của tình dục. 

Thậm chí, đôi khi trong quá trình chết tiệt, mẹ của chị Yu đã nói với tôi rằng tôi không quên qua đây và đụ âm hộ của chị ấy khi tôi kết hôn với Yaning! 

Tôi có thể nói gì khác về một người phụ nữ như vậy? 

Đổi lại, cô ấy đụ âm hộ của mình thậm chí còn mạnh hơn! 

Trong khi mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ, một đêm nọ, cô giáo Li đến chỗ tôi và làm tình xong với cô ấy, đồng thời nói với tôi rằng Hui'er sắp trở về sau kỳ nghỉ. 

Trong lòng tôi cũng có chút nhớ Hui'er, tôi cũng rất mong chờ Hui'er sẽ thay đổi trong học kỳ này như thế nào. 

Tôi rất yêu Huệ Nhi nhưng tôi không có nhiều ham muốn tình dục với Huệ Nhi. 

Cô yêu cô ấy như em gái ruột của mình hơn. Điều này cũng liên quan đến việc Hui'er không vạch trần tôi sau khi cô ấy biết tôi đụ mẹ cô ấy! 

Diễn biến tiếp theo của Hui'er phần nào nhằm mục đích làm hài lòng Hui'er. Chuyện xảy ra là Hui'er lúc đó cũng đầy tò mò và có ý tưởng về tình dục. 

Cô Li không bao giờ biết rằng tôi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Hui'er trước khi cô ấy vào đại học. Tôi đã chơi đùa khắp cơ thể cô ấy rồi. 

Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Huier cũng được thầy Li dạy cho tôi. Đây là những gì đã xảy ra, vượt quá sự phát triển bình thường. 

Và tôi đã sử dụng phương pháp quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà mẹ Hui'er đã dạy tôi đụ con gái của thầy Lý! 

Khi bạn nói điều gì đó như thế này, mọi người sẽ ngạc nhiên và thậm chí cho rằng đó là khoe khoang. 

Trên thực tế, có rất nhiều bí mật chưa được khám phá ngoài đời thực! ! ! 

Chính vì không dễ bị phát hiện nên người ta không tin là chuyện bình thường. 

Một đêm bận rộn, Huier bất ngờ ghé qua. 

Không biết ngày nào Huệ Nhi về nên tôi vẫn có chút bất ngờ trước sự xuất hiện đột ngột của Huệ Nhi. 

Tất nhiên có những bất ngờ và cũng có những thất bại. 

Khi mở cửa nhìn Huệ Nhi trước cửa, tôi có chút kinh ngạc. Vịt nhỏ biến thành thiên nga! 

Sự biến đổi từ quả táo xanh thành quả nho chín hiện ra trước mắt tôi. 

Sau khi vào đại học, Hui'er về cơ bản trở nên khác biệt. Cô bình tĩnh đứng trước cửa, trên môi nở nụ cười rất tự nhiên. 

Và một chút dấu vết trang điểm khiến Hui'er không thể tin được rằng ngày đó mình chỉ là một cô gái trẻ! 

Sau khi bước vào và đóng cửa lại, Huệ Nhi đột nhiên ôm tôi và hôn tôi điên cuồng. 

Đương nhiên, tôi đáp lại Hui'er một cách nhiệt tình vì chúng tôi đã không gặp nhau vài tháng rồi. 

Thể hiện cảm xúc là điều đương nhiên! 

Vừa hôn nhau, họ vừa bế Hui'er đi đến bên giường. Họ hôn nhau khi nằm trên giường và vuốt ve ngực của Hui'er qua quần áo của cô. 

Phản ứng là bàn tay nhỏ bé của Hui'er liên tục thọc vào trong quần của tôi cho đến khi cô ấy chạm vào con cặc vốn đã cứng của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vào lúc đó, tôi đã có cảm giác muốn làm tình với Hui'er! 

Nhưng cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại. Hui'er vẫn đang học. Phá vỡ trinh tiết sớm của Hui'er chắc chắn sẽ là tổn hại lớn nhất đối với Hui'er. 

Người ta thời đó quá quan tâm đến vấn đề thực tế về trinh tiết. 

Hui'er đã bình tĩnh lại và kể cho tôi nghe về cuộc sống của cô ấy trong vài tháng qua. 

Việc mở rộng tầm nhìn khiến kiến ​​thức của Hui'er trở nên ý nghĩa hơn. 

Sự khao khát của Hui'er đối với tôi đã biến thành việc dùng ngón tay nhéo vào da thịt tôi. 

Anh đổ lỗi cho tôi vì đã không gọi một cuộc gọi nào. Thành thật mà nói, tôi không gọi cho anh ấy vì không muốn cản trở việc học của Hui'er. 

Trong lúc chúng tôi còn chần chừ, Huier nắm lấy tay tôi và chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy nói ngực cô đã lớn hơn rất nhiều, giống như một đứa trẻ khoe món đồ chơi yêu quý của mình với tôi. 

Anh ta còn gay gắt hỏi, giữa mẹ cô và cô thì ai tốt hơn? 

Điều này khiến tôi vô cùng xấu hổ. 

Tôi nắn núm vú của Hui'er, không còn cách nào khác ngoài khen ngợi Hui'er và nói rằng cô ấy tốt như thế nào nên tôi được tha. 

Hui'er cũng thở dài nói, dù sao cô ấy cũng không bị đụ, cô ấy nóng bỏng đến mức không thể so sánh được với mẹ mình! 

Nó làm tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Vì đã mấy tháng không gặp nên có vô vàn điều muốn nói. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng và tôi phải chở Hui'er về nhà. 

Hui'er không chịu rời đi, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục cô ấy dành thời gian vì đó là ngày nghỉ. 

Khi đó Hui'er mới bị đuổi đi. 

Tôi cũng sợ thầy Lý đến phát hiện ra chuyện không hay. 

Tôi đã trải nghiệm được sự quan tâm chu đáo của Thầy Lý. Chính sự quan sát của bà đã phát hiện ra bí mật giữa mẹ tôi và tôi. 

Tôi nghĩ về sự xuất hiện lần này của Hui'er. 

Tôi phải đối mặt với vấn đề mua nhà. 

Gia đình tôi đã biết mối quan hệ của tôi với Yaning và họ cũng nhận ra việc tôi mua một căn nhà. 

Bởi vì tôi làm việc ở một tỉnh lỵ nên về cơ bản tôi chắc chắn rằng mình sẽ không bao giờ quay lại thị trấn nhỏ nơi tôi sinh ra. 

Khi đó, đơn vị cũng thực hiện chế độ cấp nhà, nhưng dù là một nhân viên mới như tôi có được giao nhà thì cũng không đến lượt tôi. 

Tôi gọi về nhà và mẹ tôi trả lời điện thoại. 

Bố tôi vẫn chưa về, nên tự nhiên ông và mẹ tôi nói chuyện mập mờ một lúc, rồi mới nói chuyện nhà cửa! 

Mẹ bảo trước tiên tôi nên chọn nhà nào tốt hơn và thuận tiện cho tôi đi làm. Sau khi chọn được nhà sẽ có người đến giúp tôi xem nhà. 

Sự việc đã giải quyết xong, ngày hôm sau tôi nói với chị Dư ở nơi làm việc rằng tôi muốn mua một căn nhà. 

Chị Yu còn nói sẽ giúp tôi chú ý mua một chiếc phù hợp và rẻ. Ngôi nhà cho đám cưới tương lai của tôi không nên nhỏ. 

Chị Yu còn nói đùa rằng chị vẫn có thể tận hưởng ngôi nhà này. Nói xong, cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tất nhiên tôi hiểu ý của chị Yu. 

Trong kỳ nghỉ này kể từ khi Hui'er về, tôi không mời chị Yu đến nhà thuê để đụ chị ấy. 

Tôi sợ bị Hui'er đụng phải ở nhà. Dù sao cũng cách nhà Huệ Nhi không xa, nếu gặp phải sẽ rất tệ. 

Tất nhiên là tôi rất cẩn thận về điều này! 

Ban đầu tôi muốn hẹn gặp Yaning vào cuối tuần, nhưng Hui'er đã từ chối. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi điện cho Yaning và nói với cô ấy rằng cô ấy không thể giữ hẹn và cô ấy sẽ đến nhà giáo viên của tôi để ăn tối. 

Và Yaning chưa bao giờ đến ngôi nhà tôi thuê.

Hui'er nói với tôi rằng hôm nay bố cô ấy có nhà, tôi biết thầy Lý sẽ không đến chỗ tôi. 

Sau khi đi ăn cùng Huier, tôi trở về căn nhà thuê của mình. 

Huệ Nhi vào phòng, nhanh chóng đun nước và pha trà cho tôi. Sau khi cất trà đi, cô chạy vào phòng tắm. 

Sau khi uống trà được một lúc, Huệ Nhi khỏa thân mở cửa phòng tắm, ôm quần áo chạy lên giường. 

Hãy đắp chăn và nhìn tôi. 

Tôi biết đây là Huier đang thúc giục tôi. 

Tôi cũng vào phòng tắm để tắm rửa cho mình và con cặc của mình. 

Tôi cũng quay lại giường. Vừa lên giường, Huệ Nhi liền quấn lấy tôi. Trong khi hôn tôi, cô ấy đưa tay ra và vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Nói chung, họ vuốt ve nhau và hôn nhau cùng một lúc. 

Đôi mắt anh nhanh chóng mờ đi, và khuôn mặt anh đỏ bừng. 

Anh ấy vẫn đang lẩm bẩm nhớ tôi, nhưng thực ra tôi cũng nhớ Hui'er nên tự nhiên bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực vốn đã lớn của Hui'er, núm vú cũng trở nên cứng như đậu phộng vì quá phấn khích. 

Cảm giác thật tuyệt khi chơi với nó. 

Một cặp vú nảy lên giữa tay và môi tôi, tay Huier không ngừng vuốt ve cặc tôi. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng hơi hé mở. Tôi đặt một tay vào giữa hai chân Huệ Nhi, Huệ Nhi ngoan ngoãn mở hai chân ra. 

Vuốt ve bộ lông mu bồng bềnh, âm hộ vốn đã căng cứng cũng phình ra ngoài. 

Khi ngón tay của tôi lướt qua nó, nó đã được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch tiết ra. 

Nhìn thấy Hui'er da trắng đang bị mình đùa giỡn, tôi hưng phấn nằm vào giữa hai chân của Hui'er, lè lưỡi liếm môi âm hộ và âm vật của Hui'er. 

Cô ấy vừa liếm Huệ Nhi, hai chân cô ấy chụm lại kẹp chặt đầu tôi, miệng cô ấy phát ra một tiếng rên lớn. 

Sau đó tôi buông chân ra, liếm hai môi âm hộ nhỏ rồi liếm tới liếm lui phần âm vật đang phồng lên. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Huệ Nhi càng lúc càng lớn. Khi tôi đưa lưỡi vào âm đạo chưa mở ra, tinh dịch vừa chảy ra vừa phun vào miệng. 

Tinh dịch trinh nữ không có mùi đặc biệt, cảm giác mịn màng và mặn chát lan tỏa trên đầu lưỡi. Một tay đưa lên kích thích núm vú của Huệ Nhi, đầu lưỡi phía dưới liếm âm vật và môi âm hộ theo nhiều cách khác nhau. Lúc này, hai chân của Huệ Nhi không còn chút sức lực nào. Tôi cảm thấy chúng tách ra một cách yếu ớt, cho phép tôi thu thập tinh dịch. 

Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của cô ấy lướt qua giữa hậu môn, Hui'er liên tục phát ra những âm thanh ngắt quãng kỳ lạ từ trong miệng. 

Tôi đứng dậy bảo Huệ Nhi nằm giữa hai chân tôi và ăn cặc của tôi. Tôi luồn một tay vào giữa hậu môn của Hui'er và bôi tinh dịch của Hui'er trong khi cố gắng đưa ngón tay của mình vào hậu môn. 

Hui'er ngậm cặc của tôi trong miệng và phát ra âm thanh rên rỉ khi tôi thọc nó vào trong cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đưa ngón tay của mình vào hậu môn đã phát triển. 

Trong khi từ từ làm giãn hậu môn, tôi cố gắng đưa ngón tay thứ hai vào. 

Huier rên rỉ và lắc mông khi ăn cặc của tôi.

Điều này khiến tôi thích thú với sự kích thích thị giác. Vòng eo thon và mái tóc đen dài nằm giữa hai chân tôi và cứ nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn thỉnh thoảng liếm nhẹ đôi mắt ngựa của tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi không thể chịu được sự kích thích mà Hui'er mang đến cho tôi. Tôi đứng dậy quỳ xuống giữa cái mông đang nâng lên của Hui'er. Tôi ôm lấy con cặc của mình và xoa bóp âm hộ của Hui'er vài lần. 

Huier lắc đầu và lắc mông.

Nó càng khiến tôi không chịu nổi nữa. Tôi cầm dương vật của mình chỉ vào hậu môn rồi từ từ đưa vào. Tôi không cảm thấy khó khăn khi đưa vào. Tôi nhét con cặc vào một cách hơi do dự. Tôi bắt đầu từ từ đẩy vào trong khi Huệ Nhi rên rỉ. 

Trong lúc Hui'er bị tôi đút vào hậu môn, cô ấy rên rỉ và nói rằng hồi đi học cô ấy rất nhớ tôi. 

Chẳng bao lâu sau, dịch ruột dần dần tăng lên và tôi bắt đầu rặn nhanh hơn. Trên thực tế, chỉ khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, con cặc của tôi mới có cơ hội được bao bọc hoàn toàn. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể nhét cặc của mình vào hoàn toàn. 

Cảm nhận được hậu môn quấn chặt quanh gốc cặc, tôi cảm thấy trong lòng một cảm giác thỏa mãn. 

Khi chơi bằng hậu môn, tôi nghĩ rằng sau này mình có thể chơi quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhiều hơn, và sẽ tốt hơn nếu đưa con cặc vào thật sâu. 

Trong khi đụ, anh đưa tay tới ngực Huier và vuốt ve chúng. Anh ta đụ như thế này hơn mười phút trước khi xuất tinh vào hậu môn của Huier. 

Sau khi rút cặc ra, tôi nhìn hậu môn căng ra, hơi hở ra, xung quanh cũng có màu đỏ đậm do cặc tôi cử động. 

Nhìn bề ngoài rất thỏa mãn. 

Tôi nhìn con cặc sạch sẽ và nghi ngờ hỏi Huier xem cô ấy đã làm sạch ruột chưa. 

Hui'er gật đầu và nói rằng cô ấy đã giặt nó khi ở nhà.

Hơn nữa, Huier còn kể với tôi rằng khi ở trường, khi không có ai xung quanh, cô ấy thường dùng ngón tay để mở rộng hậu môn nên tôi không cảm thấy khó khăn gì trong quá trình thâm nhập vừa rồi. 

Nhìn thấy Huệ Nhi yếu ớt rúc vào trong tay mình, tôi không khỏi đau lòng. 

Tôi không khỏi giúp Hui'er nằm đó, dang rộng chân của Hui'er, rồi nếm thử môi âm hộ và âm vật của Hui'er. Vừa liếm nó, tôi vừa nghĩ trong lòng không nên nói với Huệ Nhi rằng mình đã yêu rồi. 

Đối với cô gái vừa mới vào đại học này, điều này có chút tàn nhẫn. 

Địt mẹ nó thôi. Hui'er đã biết chuyện này và không bận tâm. 

Chỉ cần yêu cầu tôi đụ cô ấy trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, tôi liếm mạnh môi âm hộ của Hui'er. 

Chẳng bao lâu sau khi được tôi liếm, Hui'er đã đạt cực khoái và rất nhiều tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Tôi cứ chơi đùa với âm hộ của Hui'er, tôi biết đây chính là cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Vì thế tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi để Hui'er lên đỉnh thêm hai lần nữa, anh uống Hui'er và hôn cô với miệng đầy tinh dịch, trong khi cô ôm Hui'er và nằm trên giường. 

Khi đã gần mười giờ, tôi mời Huier về nhà. 

Tôi đi theo phía sau cho đến khi đến tầng dưới nhà Hui'er. Tôi nhìn Hui'er đi vào hành lang trước khi quay lại. 

Chúc các bạn ngủ ngon và lại bận rộn vào ngày hôm sau. 

Lần này tôi ra ngoài làm việc vặt với chị Yu, tình cờ là ở phòng khiêu vũ. 

Sau khi xong việc, tôi đưa chị Dư đi khiêu vũ một lần nữa trước khi về nhà. 

Và điệu nhảy này chỉ nhằm mục đích sống lại cảm giác lần đầu tiên. 

Trong vài phút khi đèn trong phòng khiêu vũ tắt, tôi dựa chị Yu vào cột và hôn và xoa ngực chị trước khi kết thúc với chị Yu thở hổn hển. 

Chị Yu nhéo da thịt tôi bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình và nói những điều không hay về tôi trong miệng. 

Tôi cười và không đáp lại chị Yu. 

Tôi biết chị Yu đã bị tôi kích thích tình dục. 

Chỉ là tôi thực sự không dám đưa chị Dư về căn nhà chị thuê ngày xưa. 

Tôi hẹn Yaning đi chơi vào buổi tối. Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo và trò chuyện, thời gian trôi qua rất nhanh. 

Cùng lúc đó, tôi đưa Yaning về nhà. 

Đến trước cửa, hắn hôn lên má Yến Ninh rồi nhanh chóng hôn lên môi Yến Ninh. 

Yaning đỏ mặt và chạy về nhà mà không nói gì. Tôi nhìn bóng lưng Yến Ninh ngượng ngùng từ phía sau, không khỏi cười thầm trong lòng. 

Tôi giận dữ nghĩ rằng cô bé có thể thoát khỏi vòng tay của tôi. Tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ, lớn và nhỏ. 

Đối với những người gặp nhau vào thời điểm đó, tôi chắc chắn được coi là một người tuyệt vời. 

Vài ngày sau, chị Yu nói với tôi rằng có một tòa nhà được rao bán cạnh nhà mẹ chị. 

Tôi nghe nói anh ấy cũng đến từ một cơ quan chính phủ. Do chuyển công tác nên anh không còn làm việc ở thành phố này nữa. 

Thế là bán nhà. 

Tôi nghe xong rất vui vì nó cách nhà mẹ chị Yu không xa. 

Nhà ở thuộc cùng một cơ quan chính phủ. 

Đương nhiên, tôi nghĩ rằng tốt hơn là nên gần gũi với một người phụ nữ hơn. Khi tôi muốn đụ cô ấy, tôi có thể gọi cô ấy lại và đụ cô ấy. 

Tôi đồng ý đi xem nhà trước. 

Tôi đã có sẵn ý tưởng trong đầu và biết rằng phòng làm việc khá rộng. 

Quả nhiên, ngôi nhà mà chị Dư cùng tôi đi xem không hề nhỏ, rộng khoảng 100 mét vuông. 

Có rất ít tòa nhà được trang trí vào thời điểm đó. 

Bố cục vẫn rất tốt. Tôi hỏi về giá cả. Nhà ngày ấy chưa đắt như bây giờ. 

Giá rất rẻ. 

Mức giá 120.000 nhân dân tệ vào thời điểm đó là rất nhiều. 

Tôi gọi điện cho gia đình và họ bảo tôi đến xem. Nếu tốt tôi sẽ trực tiếp đưa tiền cho họ. 

Ngày hôm sau, bố và mẹ tôi cùng đến. 

Tôi đến với 120.000 nhân dân tệ. Sau khi xem nhà, bố tôi rất hài lòng và đưa ra quyết định. Sau khi đưa tiền cho đối phương xong, anh ta để lại cho tôi các thủ tục. 

Tôi trực tiếp đến nơi đăng ký tài sản và tốn năm mươi nhân dân tệ để đổi tên trên ảnh nhà. 

Ngôi nhà này thuộc về tôi. 

Sau khi ăn cơm với bố mẹ, mẹ tôi để lại thêm năm nghìn nhân dân tệ cho tôi dọn dẹp. 

Tôi cùng bố về kể rằng sau khi dọn dẹp nhà cửa, tôi nhờ người tìm xe đưa cả nhà đến xác định cửa. 

Tôi nhanh chóng đồng ý. 

Đương nhiên trong khoảng thời gian này tôi không dám quá mập mờ với mẹ, bố tôi cũng luôn theo sát tôi. 

Tôi không muốn bị phát hiện và đánh chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Sau đó là lúc dọn dẹp nhà cửa. Vì công việc của tôi nên rất dễ tìm được người biết dọn dẹp nhà cửa. 

Vào thời điểm đó, một số vật liệu trang trí cũng xuất hiện trong xã hội. 

Anh chàng trang trí cho tôi được chị Yu tìm thấy thông qua một đồng nghiệp. Vì chúng tôi làm quản trị kinh doanh nên anh ấy cũng là người rất nhạy cảm. 

Sau khi xem nhà xong, tôi quay lại tính giá và trang trí thì bảo rằng nó sẽ có giá hơn 10.000 nhân dân tệ. 

Sau đó tôi hơi lo lắng, nghĩ xem phải làm gì với số tiền còn thiếu. 

Vì tôi mới bắt đầu đi làm và chưa có nhiều tiền. 

Sau một hồi chuẩn bị, chúng ta vẫn còn thiếu ba nghìn. 

Đây là một nghìn nhân dân tệ mà chị Yu đã đưa cho tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi điện về nhà. Sau khi giải thích sự việc, mẹ tôi bảo sẽ gửi tiền cho tôi. 

Ngay cả khi vấn đề này trở thành hiện thực. 

Sau khi nói với anh chàng trang trí, tôi đưa chìa khóa cho anh ta. 

Nói cho anh ấy biết có chuyện gì vậy. Sau khi nói với tôi, tôi sẽ không quan tâm. 

Lương của tôi lúc đó chỉ hơn một trăm hai trăm một chút nên một nghìn hai nghìn chắc chắn là rất nhiều tiền. 

Đầu tiên tôi đưa cho người trang trí 7.000 nhân dân tệ. 

Anh ta nói sẽ đưa số tiền còn lại sau khi mọi việc xong xuôi và anh chàng đã đồng ý một cách hợp lý. 

Vì trang trí nên đương nhiên tôi có ít thời gian hơn và lại bận rộn với ngôi nhà của mình. 

Thời gian trôi qua nhanh trong sự bận rộn nhưng họ vẫn không nói với thầy Lý và con gái về việc mua nhà. 

Vì rất gần nhà mẹ Yu nên tôi thường đến nhà mẹ Yu sau khi hoàn thiện xong vật liệu cho ngôi nhà. 

Sau khi nghỉ ngơi và uống trà, tôi tự nhiên muốn đụ mẹ chị Yu một lần. 

Và vì số lần thao túng ngày càng nhiều nên việc chị Yu và mẹ chị rời bỏ tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Khi Yu trò chuyện với mẹ ở nhà, bà đề cập đến việc thiếu tiền. 

Sau khi đụ mẹ chị Yu một lần nữa, mẹ chị Yu đưa cho tôi năm nghìn nhân dân tệ. 

Đây là một số tiền rất lớn vào thời điểm đó. 

Mẹ của chị Yu yêu cầu tôi không được cho chị Yu biết chuyện này. 

Tất nhiên tôi sẽ không nói với chị Yu một cách ngu ngốc. 

Và tôi cũng nói rằng tôi mua nhà vì nó gần đây, sẽ rất thuận tiện cho việc thao túng chị Yu và mẹ tôi sau này. 

Đây có thể là lý do tại sao mẹ của chị Yu lại đưa tiền cho tôi. 

Vì chuyện nhà nên tôi ít chơi với Hui'er hơn rất nhiều. 

Hui'er liên tục phàn nàn với tôi, nhưng tôi không muốn nói với Hui'er rằng tôi đã mua nhà nên tôi liên tục an ủi Hui'er rằng sau này sẽ còn rất lâu nữa. 

Hui'er miễn cưỡng nói lời tạm biệt với tôi khi năm học bắt đầu. 

Sự thao túng của thầy Lý đã ít hơn rất nhiều. 

Trong thời gian Hui'er trở lại, cô chỉ làm tình với thầy Li một đêm. 

Ngày hôm sau tôi làm tình với thầy Lý là ngày chủ nhật, Huệ Nhi từ sáng sớm đã chạy tới. 

Tôi vẫn chưa dậy. Sau khi Huệ Nhi vào, tôi nằm trở lại giường. 

Hui'er cũng nằm bên cạnh tôi và đưa tay chạm vào cặc tôi. 

Bởi vì đêm qua làm tình với thầy Lý, thầy Lý không ở lại qua đêm nên tôi không rửa cặc mà trực tiếp đi ngủ. 

Khi Hui'er chạm vào chất dính trên cặc cô, cô nhéo nó và nói: "Tối qua anh có quan hệ với mẹ anh không?" 

Bởi vì Hui'er biết tôi đụ cô Li nên cô ấy không giấu Hui'er mà chỉ nói rằng tôi đụ cô ấy một lần. 

Hui'er sau đó buông tay ra và nói: "Tối qua tôi thấy mẹ tôi về nhà với khuôn mặt rạng rỡ, và tôi biết bà đến đây vì bạn." 

Nói xong anh ta đứng dậy, cởi quần áo rồi trần truồng leo lên giường tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm cô gái của Hui'er và vuốt ve cô ấy một lúc. Cuối cùng, tôi phải liếm Hui'er để đạt cực khoái nhiều lần trước khi cô ấy có thể vượt qua tôi. 

Phụ nữ vốn dĩ hay ghen tị, bất kể đó có phải là mẹ ruột của họ hay không. 

Điều đó cũng không có tác dụng! 

Mặc dù Huier không hề tỏ ra phàn nàn gì. 

Nhưng cô ấy vẫn có chút giận tôi. Tôi cảm thấy Huier đang trả thù tôi. Cô ấy ngồi lên mặt tôi và dùng âm đạo của cô ấy cọ xát môi tôi. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến tôi mấy lần phải vất vả liếm Hui'er để đạt cực khoái, khiến miệng tôi đầy tinh dịch. Huệ Nhi cũng nằm dài trên giường cho đến khi tha cho tôi. 

Tôi nói với Hui'er rằng gia đình tôi sẽ đến trong vài ngày tới, Hui'er ngoan ngoãn đồng ý không đến trong vài ngày tới. 

Ngày hôm sau, tôi nhận được tin nhắn, khi gọi lại thì biết mẹ tôi đang ở đây. 

Sau khi nói với chị Yu, tôi về nhà. 

Mẹ đến đây để đưa tiền cho tôi. 

Mặc dù mẹ của chị Yu đã cho tôi năm nghìn nhưng tôi không thể nói với gia đình về điều đó. 

Lần này mẹ gửi thêm cho tôi năm nghìn nữa. 

Hãy để tôi mua một số đồ nội thất hoặc thứ gì đó sau khi thanh toán số tiền còn lại cho việc cải tạo. 

Bằng cách này, tôi đã có trong tay 10.000 nhân dân tệ. Đối với người dân thời đó, những hộ gia đình có 10.000 nhân dân tệ vẫn còn rất ít. 

Tôi cũng cảm thấy rất vui trong lòng. 

Tôi cảm thấy mình rất giàu có. Dù sao thì tôi cũng mới vào xã hội, chưa từng thấy ai có nhiều tiền như vậy, số tiền đó tôi cũng tự mình tiêu xài. 

Mẹ tôi kể rằng bà nội cho tôi ba nghìn trong số năm nghìn, còn chị dâu tôi cho tôi một nghìn. 

Tôi biết tại sao bà nội và chị dâu lại cho tôi tiền nhưng tôi không thể nói với mẹ về điều đó. 

Mẹ cũng bảo khi nào có thời gian về nhà thăm, nói bà nội và chị dâu nhớ tôi lắm. 

Tự nhiên tôi thấy vui thầm, biết vì sao mình bị bỏ lỡ. 

Tất nhiên là tôi không thể nói với mẹ chuyện này được! 

Buổi tối tôi ra ngoài ăn tối với mẹ. 

Tôi đã lâu không gặp mẹ nên sau bữa tối tôi nắm tay mẹ đi dạo phố, mặc dù tôi đã đụ mẹ rất nhiều lần. 

Ở chỗ đông người, mẹ vẫn không thể buông tay. 

Trên khuôn mặt cô luôn ửng hồng, trông rất nữ tính trong bóng tối của buổi tối, và người mẹ vốn đã xinh đẹp của cô lại càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Nhiều người qua đường lén nhìn mẹ tôi. 

Đây cũng chính là lý do khiến mẹ tôi không thể buông tay. Người dân thời đó khá bảo thủ. 

Lang thang dọc đường, tôi mua một ít trái cây và một ít đồ ăn nhẹ. 

Sau đó tôi đi bộ về nhà và trở về nhà. 

Ngay khi cánh cửa đóng lại sau khi bước vào, anh đã ép mẹ vào cửa và hôn bà. 

Tôi nhớ mẹ tôi rất nhiều, và điều này bao gồm cả những suy nghĩ về tình dục cũng như những suy nghĩ về gia đình. 

Và sau khi vượt qua sự ràng buộc tình dục, ham muốn cần được thể hiện bằng nụ hôn và vuốt ve. 

Sau một hồi giằng co với mẹ, cô chấm dứt việc hôn và vuốt ve sau khi bị mẹ từ chối. 

Trong khi mẹ tôi đang đun nước, mẹ đang sắp xếp lại những bộ quần áo tôi làm hỏng. 

Ngồi vào bàn uống trà với mẹ, mẹ hỏi về việc trang trí nhà cửa. 

Sau khi nói chuyện ngắn gọn với mẹ về chuyện xảy ra gần đây, mẹ tôi đun nước rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi biết mẹ đã đi giặt đồ, tôi cũng cởi quần áo, chờ mẹ tắm rửa rồi tôi mới tự mình đi tắm. 

Sau khi mẹ tắm rửa xong, bộ quần áo trên ngực bước ra khỏi phòng tắm, tôi vội vàng đi tắm. 

Khi tôi bước ra, tôi đã thấy mẹ tôi đã đợi tôi trên chiếc giường đắp chăn bông. 

Tôi tắt đèn rồi lên giường bắt đầu vuốt ve mẹ, vuốt ve ngực và véo đầu vú mẹ. 

Lưỡi chúng tôi vướng vào miệng nhau, bàn tay mẹ đã nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Những ngón tay của tôi cũng bận rộn trước âm đạo của mẹ, lúc thì xoa bóp âm vật, lúc thì lật nhẹ môi âm hộ. 

Đã có một chất lỏng dính và trơn trượt chảy ra. Tôi dùng ngón tay bôi nó khắp âm hộ. Cảm giác trơn trượt rất tốt. 

Và khi tôi không thể nhìn rõ mặt mình trong đêm, tiếng rên rỉ của mẹ tôi có lúc lớn hơn và nhỏ hơn cùng với những ngón tay của tôi. 

Lúc này, tôi đã nếm được núm vú của mẹ, núm vú đang run rẩy trên đầu lưỡi của tôi đã trở nên cứng ngắc. 

Và bàn tay của mẹ tôi chuyển động ngày càng nhanh và chậm hơn. 

Khi cảm thấy trò trêu chọc đã gần xong, tôi quỳ xuống ngồi giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác và đặt chân lên vai tôi. 

Không thể nhìn rõ âm đạo, tôi ôm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu khám phá lỗ âm đạo. 

Nó đang cọ xát đâu đó trong âm đạo. Khi xích mích vẫn tiếp tục, mẹ tôi bảo hãy đi vào nhẹ nhàng. 

Nghe mẹ nói xong, tôi ôm lấy dương vật của mình, căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo rồi từ từ đẩy vào...·. 

Cảm thấy lỗ âm đạo bị quy đầu ép ra đang ôm chặt lấy quy đầu, mẹ bảo đừng vào nữa. 

Tôi dừng lại ở đó, mẹ tôi nói rằng ôm quy đầu trong âm hộ như thế này rất sướng nên bảo tôi đưa vào từ từ. 

Tôi bắt đầu đưa nó từ từ vào, sau đó từ từ rút cặc ra và bóp quy đầu vào cửa âm đạo. Chơi như vậy được một lúc thì tôi bắt đầu đụ âm hộ của mẹ một cách bình thường, và mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ rất hay khi tôi nghịch cặc của tôi. 

Nó càng làm tôi hưng phấn hơn khi vừa ấn và vừa xoa bóp ngực. 

Thỉnh thoảng, ngón tay tôi chạm vào hậu môn của mẹ. Mỗi lần tôi chạm vào hậu môn mẹ, mẹ tôi lại thẳng lên và tiếng rên của mẹ cũng trở nên tốt hơn. 

Trước khi bị tôi đẩy mạnh, mẹ tôi đã đạt cực khoái trước đó. 

Tôi cảm thấy toàn thân mẹ cứng đờ và đôi tay mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

Có những cơn co thắt trong âm đạo của tôi và những dòng tinh dịch chảy vào quy đầu của tôi. 

Trong thâm tâm tôi biết bố không thể làm mẹ hài lòng. 

Và mẹ và ông đã ngừng quan hệ tình dục từ lâu. 

Đây cũng là phản ứng dữ dội của mẹ tôi sau khi bị tôi đụ. 

Cơ thể khỏe mạnh của người phụ nữ gần năm mươi tuổi rất cần sự nuôi dưỡng của tình dục. 

Nếu không đủ dinh dưỡng tình dục, bạn sẽ ngày càng già đi! 

Và tôi biết điều này, chính bà tôi đã nói với tôi trong cuộc trò chuyện sau khi quan hệ tình dục. 

Vì vậy, mỗi lần tôi đụ mẹ, nó không chỉ thể hiện đạo đức tình dục mà còn thể hiện một số suy nghĩ không muốn mẹ già đi. 

Vì vậy, khi tôi đụ mẹ tôi, tôi tham gia nhiều hơn bất kỳ ai khác và tôi đụ bà ấy mạnh hơn. 

Đêm đó tôi chơi đùa với âm đạo của mẹ không liên tục khiến mẹ đạt cực khoái ba bốn lần trước khi tôi xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Tôi ngủ đến khoảng mười giờ hôm sau thì cùng mẹ dậy. 

Sau khi mẹ tôi thức dậy, mẹ cũng chơi đùa với con cặc đang cương cứng buổi sáng của tôi. 

Chị Dư biết mẹ tôi đến nên không nhắn tin cho tôi vì tôi không đi làm. 

Tắm rửa xong tôi ra ngoài ăn cùng mẹ rồi trở về nhà thuê. 

Nằm trên giường trò chuyện và vuốt ve mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, tôi và mẹ lại cởi quần áo. Lần này mẹ tôi bắt đầu ăn cặc tôi. Vì đang là ban ngày nên tôi nhìn làn da và bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. 

Nó cũng khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. Với cú liếm, tôi định vị cơ thể mẹ và dang rộng hai chân. 

Nhìn vào âm đạo tôi đụ tối qua, nó đã hơi sưng rồi. 

Môi âm hộ hơi hé ra để lộ phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào bên trong, âm vật căng phồng cũng đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Một vài sợi lông trên âm hộ của tôi thậm chí còn rối tung hơn. Tôi cúi xuống và thè lưỡi liếm âm vật. 

Mẹ bị tôi liếm, mẹ phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Và hai chân tự nhiên khép lại và kẹp chặt đầu tôi. 

Mẹ đưa tay vuốt tóc tôi, trong khi lưỡi tôi vẫn đang liếm âm vật và môi âm hộ. 

Chất lỏng hơi mặn chảy qua đầu lưỡi. 

Một số kích thích cũng xuất hiện, kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Lúc này mẹ đã kéo tôi và đặt tôi và mẹ vào tư thế sáu mươi chín. Sau đó, dưới sự liếm của mẹ, cặc và giỏ của tôi cũng được mẹ và ngón tay chơi đùa. 

Uống tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ, không một giọt nào chảy ra ga trải giường. 

Tôi dùng lưỡi liếm hết vào miệng. 

Môi âm hộ thỉnh thoảng phình ra và lưỡi bị âm đạo kẹp chặt. Dưới sự chơi đùa của tôi, mẹ tôi đã bị liếm đến cực khoái. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy vào miệng tôi. 

Và trong khi mẹ đang liếm con cặc quấn quanh người tôi, mẹ nhanh chóng dùng tay di chuyển con cặc của tôi. Tôi biết mẹ muốn ăn tinh dịch của tôi. 

Sau đó tôi quay lại và bắt đầu tự mình vuốt ve con cặc của mình. Tay và miệng mẹ cứ chơi đùa với chiếc giỏ của tôi. Chẳng mấy chốc tôi đã có cảm giác xuất tinh. Tôi cầm con cặc của mình và nhắm nó vào miệng mẹ tôi. Mẹ tôi nhanh chóng đưa quy đầu của tôi vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu. Một dòng tinh dịch bắn vào miệng mẹ tôi. Sau khi xuất tinh, mẹ tôi dùng lưỡi nghịch tinh dịch của tôi và nhìn tôi nuốt nó vào bụng. 

Anh chỉ ôm mẹ trần truồng và ngủ say khi vuốt ve ngực mẹ. 

Vào ban đêm, tôi không quan hệ tình dục với mẹ. Họ chỉ ngủ suốt đêm với cơ thể trần truồng của nhau trong vòng tay. 

Tôi thức dậy vào sáng sớm, vuốt ve cơ thể và môi âm hộ của mẹ một lúc rồi bắt đầu đụ mẹ. 

Độ cương cứng của buổi sáng càng khiến mẹ hài lòng hơn. 

Địt mẹ xong con đi làm, hôm nay mẹ về. 

Khi tôi đi ra ngoài, mẹ dặn dò vài câu, rồi khi ôm tôi hôn, mẹ ngượng ngùng thì thầm: “Phần dưới của mẹ sưng lên vì con”. 

Tôi cười tinh nghịch và hôn mẹ rồi mở cửa rời đi. 

Vì hôm nay có nhiều việc phải làm nên sẽ rất bận rộn. 

Đơn vị, nhà đang được cải tạo. 

Hôm nay tôi sẽ phải chạy loanh quanh nhiều đây. 

Tôi đến đây để cải tạo một ngôi nhà và nghe người cải tạo nói về những cải tiến và những vật liệu còn thiếu. 

Sau khi ghi nhớ từng cái một, tôi đã mua tất cả. 

Chưa kể việc trang trí sớm, những bậc thầy đó cũng rất giỏi. 

Hãy cho tôi biết những thay đổi mà tôi sẽ sử dụng trong cuộc sống tương lai, điều này rất thuận tiện. 

Ánh sáng trong phòng ngày càng được điều chỉnh nhiều hơn, có cả sáng và tối, tôi cảm thấy rất xúc động! 

Buổi tối tôi đến nhà mẹ chị Yu ăn tối và không về nhà thuê. 

Trong khi ăn, mẹ của chị Yu nói với tôi rằng bố của chị Yu sẽ về vào ngày mai. 

Trong thâm tâm tôi tự nhiên biết tại sao mẹ của chị Yu lại nói như vậy, và tôi tình cờ quan hệ tình dục rất nhiều trong hai ngày vì mẹ tôi đến thăm. 

Vì thế tối nay không cần phải quan hệ tình dục. Ăn tối xong, tôi uống hai tách trà rồi ung dung rời đi. 

Sau khi rời khỏi nhà mẹ Vu chị, cô đi loanh quanh mà không có việc gì làm. 

Đúng lúc xe buýt đang tới, tôi thản nhiên lên xe. 

Sau vài điểm dừng, tôi chợt nghĩ đến việc đi gặp chị Vương, chủ một nhà hàng. 

Tôi chỉ ngồi thêm vài trạm nữa, xuống xe, bắt một chiếc xe buýt khác và đi thẳng đến nhà hàng của Chị Vương. Không phải vì tôi muốn đến nhà hàng của chị Vương mà chỉ là đã lâu rồi thôi. 

Tình cờ tối nay vẫn chưa quá muộn nên tôi sẽ đi xem. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng thì đã gần đến giờ đóng cửa. 

Vừa bước vào phòng khách sạn, chị Vương vừa nhìn thấy tôi đã nhanh chóng chạy tới và hỏi tôi rất trìu mến xem tôi đã ăn gì chưa. 

Tôi cũng trả lời rằng tối nay tôi đã ăn tối và đến đây chỉ để gặp chị Vương. 

Chị Vương vui vẻ cho tôi vào phòng sau, khi đi ra ngoài chị ấy nói sắp đóng cửa và chị ấy sẽ đi lấy đồ ăn và uống rượu với tôi. 

Trò chuyện trong khi ăn. 

Chẳng mấy chốc mọi thứ đã sẵn sàng. Chị Vương rửa xong vài món xong ra ngoài rửa bát rồi đi vào.

Thấy trên mặt vẫn còn vài vết ướt, tôi giúp chị Vương rót một ly rượu trắng. 

Trong phòng chỉ có hai người chúng tôi, tôi tò mò liếc nhìn chị Vương. 

Chị Vương mỉm cười và nói rằng một trong những người phục vụ đã về nhà và sẽ không quay lại trong vài ngày nữa. 

Sau đó, tôi dùng bữa và uống rượu với Chị Vương. Sau khi trò chuyện về công việc gần đây tôi bận rộn, chị Vương biết tôi đã mua nhà và hỏi tôi có thiếu thứ gì không. 

Tôi nói việc trang trí vẫn chưa xong, cũng không biết còn thiếu gì nữa. 

Lúc này chúng tôi đã uống gần xong, chị Vương đến ngồi cạnh tôi. 

Anh nắm tay tôi uống và ăn gì đó một cách mơ hồ. 

Thỉnh thoảng anh cho tôi ăn một miếng. Cuối cùng, anh ấy ngừng ăn uống mà thay vào đó ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi biết chị Vương rất mệt mỏi khi điều hành một nhà hàng một mình nên tôi ôm chị Vương một cách thông cảm và hôn chị trong khi đưa tay vuốt ve ngực chị Vương. 

Ngay sau đó chị Vương đã bị tôi đánh thức và đưa tay xuống cởi quần của tôi. 

Tôi biết tối nay mình phải đụ Chị Vương nên tôi đứng dậy cởi quần áo. 

Khi chị Vương nhìn thấy tôi cởi quần áo, chị ấy nhanh chóng đứng dậy và cởi quần áo của mình. 

Anh nhanh chóng cởi quần áo rồi kéo chị Vương lên giường, xoa bóp ngực chị Vương và mút núm vú của chị. 

Chị Vương bắt đầu rên rỉ, vừa rên rỉ vừa đưa tay chạm vào cặc tôi và giật mạnh. 

Tôi đưa tay sờ vào âm hộ của chị Vương chơi vài lần thì phát hiện nó đã trơn lắm rồi. 

Khi họ có một nụ hôn mơ hồ, chị Vương đã yêu rồi.

Không có quá nhiều màn dạo đầu. Tôi dang rộng chân của Chị Vương, cầm cặc của mình và cọ xát nó vào âm đạo của chị. Chẳng bao lâu quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch. 

Tôi đút cặc của mình vào âm hộ của Chị Vương. Chị Vương hét lên và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Tôi biết đó là phản ứng không đúng đắn của chị Vương khi mới bước vào. 

Nó không còn co giật nữa mà chỉ đứng yên tại chỗ. 

Dần dần, sau khi tay chị Vương ngừng nắm lấy cánh tay tôi, tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Sau khi đụ Chị Vương được một lúc, Chị Vương rên rỉ và nói với tôi rằng tôi chưa bao giờ làm điều này kể từ lần cuối cùng tôi đụ chị ấy. 

Tôi hơi khó chịu với kích thước con cặc của mình, nhưng mỗi khi nghĩ đến tình dục, tôi lại nghĩ đến con cặc của mình. 

Điều này cũng khiến chị Vương khá bối rối. 

Cô ấy còn nói rằng việc tôi đụ hai người phụ nữ với nhau thực sự là điều tốt nhất, cô ấy không thể chịu đựng được một mình. 

Nghe chị Vương nói ngắt quãng, phần thân dưới của tôi không ngừng co giật. Chị Vương đã lên đỉnh hai lần, không còn như lúc đầu nữa. 

Mồ hôi và làn da đỏ bừng khắp cơ thể khiến người ta càng thấy thú vị hơn. 

Tôi cũng biết rằng thế là gần đủ rồi. Rốt cuộc, việc làm tình liên tục rất mệt mỏi. Cho dù không phải cùng một người phụ nữ thì cũng không thể làm liên tục được. 

Khi Chị Vương đạt cực khoái lần nữa, tôi xuất tinh vào âm hộ của Chị Vương. 

Đợi một lúc, chị Vương đứng dậy lau sạch dịch tiết âm đạo trên cặc tôi, rồi nằm xuống với tôi và bảo tôi, đêm nay đừng về, hãy ôm em ấy ngủ đi. 

Tôi suy nghĩ một lúc và quyết định rằng sáng mai tôi sẽ không có việc gì làm nên tôi đồng ý. 

Đã trải qua một đêm mơ hồ chỉ để trò chuyện. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, chị Vương cũng chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, khi tôi thức dậy, vài món ăn sáng và dưa chua đã được đặt sẵn trên bàn. 

Tôi đứng dậy, tắm nhanh và ăn xong bữa sáng. 

Người phục vụ trong cửa hàng vẫn chưa đến nhưng chị Vương đã sắp xếp, phân loại các món ăn chị mua. 

Anh ấy nhìn thấy tôi từ phòng sau đi ra và biết tôi đi làm. 

Anh ấy đứng dậy và nói với tôi rằng bất cứ khi nào tôi muốn chị Vương, hãy đến gặp chị Vương và nấu những món ăn ngon cho tôi. 

Tôi hiểu ý nghĩa đằng sau lời nói của cô ấy, hãy đến đây nếu bạn muốn đụ cô ấy. 

Mình cũng thống nhất sẽ đến đây ăn nếu không bận. 

Sau khi rời khách sạn, chúng tôi lao tới bến xe buýt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Ngôi nhà cuối cùng cũng đã hoàn thành và tôi đang đứng trong nhà.

Nhìn vào ngôi nhà hoàn toàn mới và một số đồ nội thất.

Tôi cảm thấy rất hài lòng!

Tôi đang nghĩ cách sử dụng ngôi nhà này?

Giường còn mới, lại không có ga trải giường nên ngủ không đủ.

Vẫn còn thiếu TV và những thứ khác, nhưng vì là nhà cưới nên tạm thời sẽ không xem xét các thiết bị điện.

Sau khi đưa số tiền còn lại cho anh chàng trang trí, trong tay tôi vẫn còn rất nhiều tiền.

Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu thảo luận với chị Yu để xem nên mua cái gì tốt hơn.

Khi gặp lại chị Yu, tôi bảo chị đưa chị đi xem ngôi nhà đã hoàn thiện và giúp tôi tìm mua đồ nội thất.

Chị Dư vui vẻ đồng ý, còn vui mừng hơn cả tôi. Trước khi tan sở, cô chạy vội vào nhà.

Cô ấy còn bảo tôi qua nhà mẹ cô ấy ăn tối sau khi xem nhà, tôi đã gọi điện báo cho mẹ cô ấy rồi.

Chị Yu và tôi rời đơn vị sớm.

Sau khi đến nhà, chị Yu hào hứng nhìn quanh ngôi nhà này và ngôi nhà mà chị muốn xem. Sau đó cô ấy chạy vào bếp nhìn nó và nói rằng cô ấy có một ý tưởng hay.

Biết những gì để mua.

Tôi hỏi chị Yu nó tốn bao nhiêu tiền?

Chị Yu không vui nói, đừng nói chuyện tiền bạc với cô ấy.

Cô ấy còn có chút hống hách hỏi tôi, phòng của cô ấy là phòng nào?

Tất nhiên là tôi vui và nói cứ để cô ấy chọn và ngủ với ai cô ấy thích!

Chị Yu trở nên vui mừng và nói rằng đó chỉ là một trò đùa.

Cô ấy cũng nói rằng đây là ngôi nhà mới của tôi và cô ấy sẽ rất xấu hổ khi chiếm giữ nó.

Tôi cũng tự nhủ sau khi mua sắm xong sẽ đưa tiền cho chị Yu, vì chị Yu đã đưa tiền cho tôi khi mua nhà.

Không có ích gì khi tận dụng điều này.

Sau khi hoàn thành công việc, tôi đến nhà mẹ chị Yu để ăn tối. Ăn xong tôi cũng nói sau này chắc chắn sẽ gây phiền toái cho dì, có thể dì sẽ thường xuyên đến đây ăn cơm.

Chị Dư thản nhiên nói: “Nếu em sống ở đây, nếu không ăn sáng được thì qua chỗ mẹ anh ăn nhé.”

Tôi làm theo lời chị Yu và đáp lại một cách lịch sự. Tôi liếc nhìn khuôn mặt của mẹ chị Yu, và cả hai chúng tôi đều mỉm cười đầy hiểu biết.

Chị Yu không biết tôi đã đụ mẹ chị nhiều lần.

Ngay cả khi chúng ta muốn so sánh số lần, âm hộ của mẹ chị Yu bị đụ nhiều lần hơn chị Yu.

Mẹ của chị Yu cũng trả lời và nói, chị và chị Yu làm cùng đơn vị, họ có mối quan hệ tốt như vậy. Nếu bạn sống ở đây trong tương lai, hãy nói với dì của bạn những gì bạn muốn ăn.

Bạn có thể đến đây ăn hàng ngày, chỉ là ngẫu nhiên trò chuyện với tôi thôi.

Nếu không, ngôi nhà lớn như vậy sẽ rất vắng vẻ.

Chị Yu không biết ý nghĩa của những từ này, nhưng tôi thì biết.

Mẹ của chị Yu nói vậy là để chị Yu được tiêm phòng sớm.

Nếu sau này bạn gặp tôi ở đây, bạn sẽ không nghĩ nhiều về điều đó!

Cùng lúc đó, chị Yu đang về nhà.

Anh đứng dậy và đi ra ngoài với chị Yu.

Khi ở trong nhà, tôi đã nói bóng gió với chị và mẹ là tôi sẽ về sớm.

Sau khi đi dạo với chị Yu được một lúc, tôi nhìn chị Yu lên xe buýt rời đi.

Tôi đi loanh quanh một lúc, đã hơn tám giờ, tôi đi về phía nhà mẹ Dư.

Sau tiếng gõ cửa nhẹ, mẹ của chị Yu ra mở cửa. Sau khi bước vào, tôi nhanh chóng đóng cửa lại.

Mẹ của chị Yu đã giặt xong rồi.

Mặc bộ đồ ngủ hơi xuyên thấu.

Bộ ngực lông đen mơ hồ lộ ra cũng hơi đung đưa. Bộ đồ ngủ này được chị Yu mặc sau khi tôi đụ mẹ chị Yu.

Tôi cũng tò mò về việc nó đến từ đâu.

Mẹ của chị Yu kể với tôi rằng trước khi chị nghỉ hưu, có người từ miền nam trở về và đưa nó cho chị.

Tất nhiên tôi sẽ không hỏi nó là do nam hay nữ đưa.

Và mẹ của chị Yu cũng giải thích rằng nó là do một người phụ nữ tặng!

Nhìn bộ đồ ngủ hấp dẫn này, tôi vào phòng tắm giặt sạch. Sau khi trở lại phòng khách, tôi tắt ngọn đèn lớn và chỉ thắp một ngọn đèn nhỏ mờ ảo.

Ngồi trên ghế sofa, tôi bắt đầu ngoại tình với chị Yu và mẹ tôi. Về đồ lót gợi cảm, tôi cũng thấy ở đây có một đối tượng hấp dẫn như vậy. Tôi chỉ mới nghe nói về nó trước đây nhưng chưa bao giờ nhìn thấy nó trực tiếp.

Tự nhiên cảm thấy rất thú vị. Sau khi hôn và vuốt ve, tôi ngồi xổm xuống cạnh ghế sofa, nhấc chân mẹ Yu lên và bắt đầu liếm âm hộ mẹ Yu.

Trong khi chà xát âm vật, hãy dùng lưỡi liếm môi âm hộ.

Chẳng bao lâu, chị Yu dựa lưng vào ghế sofa, dùng một tay vuốt ve đầu tôi và rên rỉ từ miệng.

Tôi cũng liếm âm đạo của cô ấy và nước ép chảy ra ngoài.

Tôi nhanh chóng xoa bóp âm vật của mình và chẳng mấy chốc dòng tinh dịch chảy ra. Tôi ngậm nó vào miệng, đứng dậy hôn lên miệng chị Dư. Ngay khi tinh dịch trong miệng tôi lọt vào miệng chị Yu, mẹ chị Yu đã nhận ra. Cô ấy không nói gì mà bắt đầu hôn tôi một cách điên cuồng hơn. Tinh dịch trong miệng tôi bị nuốt đi nuốt lại trong miệng chúng tôi. Cuối cùng không biết là ai ăn.

Khi tôi liếm lại, tôi có thể cảm nhận rõ ràng lồn của mẹ chị Yu đang co thắt qua lại. Tôi biết sẽ rất thoải mái khi đưa con cặc vào nên tôi nhanh chóng cầm con cặc và đưa vào. Quả nhiên, nó vẫn chưa co giật.

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những chuyển động của âm đạo trên con cặc của mình.

Động tác vặn vẹo ôm chặt quy đầu rất thoải mái nên tôi địt mẹ chị Yu trên ghế sofa một lúc.

Sau khi mọi chuyện kết thúc, mẹ của chị Yu véo vào thịt tôi và nói, tôi thật vô liêm sỉ khi để anh, một tên xã hội đen nhỏ, đụ tôi.

Tôi cười và hỏi tôi có thấy thoải mái không?

Mẹ của chị Yu kéo tôi lại và bắt đầu hôn tôi. Cô ấy nói không ngừng nghỉ, "Anh nghĩ thế nào?"

Bất cứ khi nào bạn muốn có một người dì, cô ấy sẽ thỏa mãn bạn, một kẻ thô lỗ!

Tôi biết mẹ của chị Yu đã hoàn toàn bị con cặc của tôi chinh phục.

Chỉ cần nhu cầu của tôi được đáp ứng thì chúng sẽ được đáp ứng nhiều nhất có thể.

Cuộc chinh phục mẹ con này thực sự đã giúp tôi rất nhiều.

Tự nhiên trong lòng có một niềm vui thầm kín, niềm vui thầm kín này không thể chia sẻ với người khác!

Mọi thứ đang phát triển theo chiều hướng tốt, ngôi nhà được trang trí rất tiện nghi.

Chị Yu cũng quản lý mọi việc rất suôn sẻ và mua mọi thứ cần thiết cho ngôi nhà trong vài ngày.

Để cảm ơn chị Yu, tôi đương nhiên đụ chị Yu trong ngôi nhà được trang trí đẹp mắt.

Và chị Yu cũng hài lòng nói rằng đây là nhà mới của chị!

Tất nhiên tôi sẽ không nói gì, chỉ cần chị Yu vui là được.

Chị Yu cũng nói rằng chị sẽ không can thiệp vào cuộc hôn nhân tương lai của tôi.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo và đi ăn với chị Yu, tôi lấy ra ba nghìn nhân dân tệ đưa cho chị Yu.

Chị Yu hơi ngạc nhiên và hỏi tôi có ý gì?

Tất nhiên tôi phải nói với cô ấy rằng gia đình tôi đã gửi tiền cho tôi.

Và tôi không muốn chị Yu tiêu nhiều tiền như vậy cho tôi.

Chị Yu đã giúp đỡ tôi rất nhiều việc nhà.

Chị Yu có chút không vui, vẻ mặt lạnh lùng không nói gì.

Tôi sẽ gặp rắc rối ngay từ cái nhìn đầu tiên khi biết tính cách của Chị Yu.

Vì vậy, anh ta nhanh chóng nói, hãy đặt số tiền này vào vị trí của bạn.

Ngày nào anh ở đây cũng tiêu hết, sau này tôi sẽ làm gì với số tiền đó?

Chị Yu nghe lời tôi và phớt lờ tôi.

Tôi dỗ dành chị Yu và nói, đây không phải là đưa tiền vào tay vợ tôi sao?

Việc chồng cô không tiêu tiền hoang phí là an toàn. Chị Yu cười khi nghe những gì tôi nói.

Anh ta thu tiền và nói: "Chồng ơi, ngoan nhé, sau này anh có cần tiêu tiền thì cứ nói với vợ nhé."

Vợ tôi sẽ không lừa dối bạn!

Nhìn thấy điều này, trái tim tôi rơi xuống đất.

Tôi thực sự không muốn chị Dư tiêu quá nhiều tiền cho tôi, điều đó sẽ khiến tôi cảm thấy bất an.

Hơn nữa, mẹ của chị Yu đã bí mật đưa cho tôi năm nghìn.

Bạn không thể làm bất cứ điều gì vô nhân đạo với hai mẹ con này.

Hơn nữa, nó rất tốt cho tôi.

Sau khi mọi chuyện ở đây giải quyết xong, tôi sẽ nhanh chóng đến an ủi Yến Ninh.

Bởi vì bận việc nhà nên mấy ngày nay tôi không mời Yến Ninh ra ngoài.

Yến Ninh gọi điện cho tôi, tôi rất bận nên nói với cô ấy rằng dạo này tôi không có thời gian.

Tôi sẽ gọi cho cô ấy khi xong việc.

Tôi gọi cho Yaning và sắp xếp một địa điểm gặp mặt vào buổi tối.

Hơn nữa trong tay còn có một ít tiền dư, cùng Yến Ninh nói chuyện lâu như vậy.

Tôi vẫn chưa đưa bất cứ thứ gì cho Yaning. Buổi tối, sau bữa tối.

Anh đưa Yaning đi dạo và trò chuyện.

Tôi muốn biết Yaning thích gì nên tôi trò chuyện về những thứ hoặc những thứ mà mỗi người trong số họ thích trên đường đi.

Gia đình Yaning không phải là loại gia đình thiếu thốn vật chất, vì vậy sau khi hiểu được sở thích của Yaning, tôi cảm thấy sẽ tốt hơn nếu tặng một ít quần áo cho Yaning, một người rất trầm tính.

Không quá cần thiết về vật chất.

Khi chúng tôi được đưa đến nhà Yaning ở tầng dưới, tôi ôm Yaning và hôn cô ấy trong bóng tối.

Sự vụng về và lo lắng của Yaning được cảm nhận rõ ràng.

Anh ta không quấy rối Yaning quá mức.

Chúng tôi hẹn nhau đi mua sắm vào ngày chủ nhật và chia tay nhau.

Chủ nhật tôi đi siêu thị.

Tôi tặng Yaning một bộ quần áo và không tốn nhiều tiền.

Nhưng tôi có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc của Yaning.

Trong lúc ăn anh cứ gắp đồ ăn cho tôi.

Ít dè dặt và nhút nhát hơn.

Bằng không, trong khoảng thời gian tiếp xúc này, Yến Ninh luôn rất lãnh đạm, chưa bao giờ xa gần.

Tuy thời gian tiếp xúc không dài lắm nhưng tôi cũng cảm thấy Yaning không có tính cách kiêu ngạo như vậy.

Đó hoàn toàn là sự tinh tế của Xiaojiabiyu.

Cô ấy có tính cách giống chị dâu tôi.

Sau bữa tối và xem phim, tôi tìm được một chỗ trống ở phía sau.

Rạp chiếu phim đã suy tàn vào thời điểm đó.

Không có người tham gia mỗi buổi chiếu và nó chỉ do nhà nước điều hành.

Nó phải được hiển thị mỗi ngày.

Nó cần phải được hiển thị bất kể số lượng người.

Tôi không chú ý nhiều đến nội dung trong phim. Tôi mua một ít đồ ăn nhẹ như hạt dưa nhưng ăn không nhiều.

Ngược lại, tôi bắt đầu bắt nạt Yaning. Trong nụ hôn xa lạ, từ những cái chạm răng ban đầu cho đến môi, tôi trở nên thành thạo và hiểu biết hơn.

Cảm giác được Yến Ninh hai má nóng bừng, hơi thở gấp gáp.

Đến cuối bộ phim này, Yaning đã trở nên thành thạo hơn trong việc hôn.

Khi rời rạp, tôi vẫn còn ngượng ngùng sau một nụ hôn lên mặt.

Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chiến thắng, một cô bé xa lạ dần dần trở thành nhu cầu và sự khám phá của tôi đối với người khác giới.

Tôi đưa Yaning về nhà vào buổi tối. Ở hành lang, Yến Ninh ôm chặt tôi không chịu buông.

Sự gắn bó với tôi và khao khát một nụ hôn có thể được nhìn thấy trong phản ứng.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn nhu cầu của Yaning và ôm nhau hơn mười phút, bởi vì mọi người thường đi ngang qua trước khi kết thúc cuộc chia ly.

Yaning thì thầm bảo tôi ngày mai hãy gọi cho cô ấy trước khi miễn cưỡng lên lầu.

Tôi thong thả bước đi suốt chặng đường, suy nghĩ về những gì đã xảy ra trong ngày.

Cá nhân tôi tán thành Yaning.

Cô ấy trông rất nữ tính, không hề kiêu ngạo hay hống hách.

Không có gì xấu về nó. Có lẽ tôi chưa tiếp xúc nhiều với nó và chưa phát hiện ra.

Trong khoảng thời gian tiếp xúc này, không tìm thấy khuyết điểm nào trong tính cách của Yaning.

Kể từ khi tôi mua quần áo cho Yaning, mối liên hệ của tôi với Yaning ngày càng thân thiết hơn.

Thỉnh thoảng khi tôi đến nhà mẹ chị Yu, mẹ chị Yu cũng hỏi tôi về mối liên hệ của tôi với Yaning.

Tôi cũng bày tỏ quan điểm của mình. Mẹ của chị Yu hiểu rõ gia đình Yaning hơn.

Sau khi đụ mẹ chị Yu, mẹ chị Yu cũng nhờ tôi bắt đứa trẻ Yaning.

Đó là một trận đấu tốt cho tôi.

Cô ấy cũng yêu cầu tôi ít đến gặp cô ấy gần đây hơn và việc xác nhận tiến độ với Yaning là việc cần thiết.

Tôi đương nhiên ghi nhớ những lời dặn dò của mẹ chị Yu và hứa sẽ thực hiện trong thời gian sớm nhất đến mức gặp được bố mẹ.

Hơn một tháng sau, với sự liên lạc cẩn thận của tôi.

Yaning kể cho tôi nghe về việc đến thăm nhà cô ấy. Tôi biết mẹ của Yaning muốn gặp tôi.

Đương nhiên là tôi đồng ý và hứa sẽ kết thúc vào Chủ nhật.

Về vấn đề này, tôi hỏi chị Dư nên mua quà gì?

Chị Yu cũng cho tôi một số lời khuyên.

Thậm chí còn mua cho tôi một chiếc váy.

Yaning đón tôi lúc mười giờ sáng Chủ nhật và đưa tôi đến nhà Yaning.

Vừa bước vào nhà tôi đã nhận ra nhà Yến Ninh cũng là một ngôi nhà lớn.

Tôi biết việc này có liên quan tới mẹ của Yến Ninh.

Mẹ của Yaning không mấy nhiệt tình với tôi nhưng cũng không lạnh lùng.

Trong khi trò chuyện, anh ấy hỏi tôi về gia đình tôi.

Tôi cũng kể chi tiết về hoàn cảnh cụ thể của gia đình mình.

Nó rất hữu ích để hiểu nhau. Sau khi biết được hoàn cảnh khó khăn của gia đình, thái độ của mẹ Yaning càng trở nên nhiệt tình hơn.

Lúc này đã là buổi trưa, mẹ Yến Ninh nhanh chóng bưng ra rất nhiều món ăn trong bếp. Chắc chắn họ đã chuẩn bị trước.

Trong lúc ăn trưa, tôi thưởng thức món ăn mẹ Yến Ninh nấu. Chưa kể nó khá tinh tế và rất ngon.

Tôi cũng thở dài trong lòng, phụ nữ ở độ tuổi này nấu ăn rất giỏi.

Ông không bỏ việc nhà như nấu ăn vì đã trở thành quan chức.

Bà ngoại nấu ăn rất ngon, mẹ Dư cũng nấu ăn rất giỏi.

Do đó có câu cảm thán.

Cuộc gặp gỡ với bố mẹ Yaning này đã thành công tốt đẹp. Từ vẻ mặt nghiêm túc lúc bắt đầu trò chuyện cho đến thái độ bớt nghiêm túc hơn sau này, khi tiễn tôi đi, mẹ Yaning đã nói với tôi rằng sau này tôi có thể thường xuyên đến chơi với Yaning.

Đây là một thỏa thuận trá hình để tiếp tục liên lạc với Yaning.

Tất nhiên là tôi phải giả vờ lịch sự.

Trước khi kết hôn, tôi sẽ không tiết lộ danh tính thật của mình.

Thành thật mà nói, tôi vẫn hơi sợ mẹ của Yaning. Một người là mẹ ruột của Yaning, một người là do khí chất làm quan mạnh mẽ.

Nó mang lại cho người ta một cảm giác rất ngột ngạt.

Mặc dù phản ứng với văn hóa nhưng ông luôn thận trọng.

Yaning mặc dù muốn chia sẻ cảnh tượng nghiêm túc này với tôi nhưng cô ấy không thể bày tỏ trực tiếp bất cứ điều gì.

Mãi đến sau bữa ăn, bầu không khí mới trở nên thoải mái hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Việc liên hệ tiếp theo đã tốt hơn nhiều. Khi tôi đến nhà Yaning để tìm Yaning, tôi không thường xuyên gặp mẹ của Yaning ở nhà. 

Hoặc là tôi đang họp hoặc tôi vẫn chưa tan sở. 

Công việc bận rộn của người đứng đầu một đơn vị không còn xa lạ với tôi. Bố tôi thường về nhà rất muộn và đôi khi ông thường xuyên vắng mặt trong các bữa tiệc tối ở nhà bà ngoại. 

Bình thường khi tới gặp Yến Ninh, tôi đều ở trong phòng ngủ của Yến Ninh. 

Tôi chỉ ở trong phòng khách khi mẹ Yến Ninh ở nhà. 

Thỉnh thoảng anh cũng giúp Yến Ninh nấu ăn. 

Thỉnh thoảng, mẹ Yaning lại khen tôi vài lần khi mẹ đi ăn về. 

Lúc này tôi khá vui. Đối với tôi, việc được mẹ Yaning chấp thuận là rất quan trọng! 

Vài tháng sau, khi tôi đến nhà Yaning một lần nữa, tôi nói với Yaning Amumu rằng tôi sẽ đưa Yaning về nhà để nhận cô ấy. 

Mẹ của Yaning suy nghĩ một lúc trước khi đồng ý. 

Và khi tôi rời đi, Yaning đã nói với tôi qua điện thoại về một số món quà mà mẹ cô ấy nhờ cô ấy chuẩn bị. 

Tôi cũng chào gia đình, họ cũng nhờ tôi đưa Yaning về nhà gặp cô ấy. 

Đây là hiện trạng của xã hội lúc bấy giờ và chúng không khác nhiều so với ngày nay. 

Vì lý do này, tôi về nhà sớm và nói ngắn gọn với gia đình về tình trạng của gia đình Yaning. 

Với sự chấp thuận của ông bà tôi, đây là bước tiếp theo. 

Sau khi ngôi nhà được cải tạo và chuyển đến ở, ngôi nhà thuê ở đó cũng đã được trả lại thành công. 

Thầy Lý cũng biết về ngôi nhà mà tôi đã chuẩn bị cho đám cưới của mình, và thẳng thắn nói với thầy Lý về sự tồn tại của Yaning. 

Thầy Lý không hề tỏ ra phản đối hay ý kiến ​​gì mà vẫn tán thành việc tôi làm. 

Ngay khi tôi làm tình với cô giáo Lý trước khi trả phòng thuê, cô Lý đã nói đừng quên cô ấy, đồng thời cô ấy cũng hứa sẽ có mặt khi tôi cần cô ấy. 

Tôi sẽ không thất vọng. 

Tôi cũng nói với cô Lý rằng nếu cô ấy có cơ hội, tôi sẽ cho cô ấy đến căn nhà mới mua của tôi để đụ con cặc của tôi, để cô Li tận tâm hơn trong việc ăn con cặc của tôi. 

Tôi thích cô giáo Li quyến rũ từ tận đáy lòng, và tất nhiên tình yêu này ám chỉ sự chết tiệt. 

Thầy Lý sẽ hiểu bạn đang nghĩ gì và cho bạn trải nghiệm tình dục thoải mái nhất. 

Từ sự thỏa mãn về tinh thần đến thể xác. 

Khi quan hệ với những phụ nữ khác, tôi dùng những phương pháp mà thầy Lý dạy để trêu chọc phụ nữ. 

Vì vậy, những người phụ nữ mà tôi đã làm tình về cơ bản là hài lòng đến mức không thể ngừng quan hệ tình dục với tôi. 

Tôi đưa Yaning về nhà, trở lại thành phố nhỏ nơi tôi từng sống. 

Sau khi gặp gỡ và ăn tối cùng gia đình, tôi không ở lại đó mà bắt chuyến xe cuối cùng về tỉnh lỵ. 

Bởi vì mẹ của Yaning nói rằng bà không muốn Yaning sống trong nhà tôi. 

Thế là tôi phải chạy về tỉnh lỵ trong lúc bận rộn. 

May mắn thay nó không quá xa và cuộc hành trình không mệt mỏi lắm. 

Các thành viên trong gia đình tôi cũng rất hài lòng sau khi nhìn thấy Yaning. 

Những người phụ nữ như bà, mẹ và chị dâu đương nhiên đối xử với Yaning nhiệt tình hơn. Tôi biết tại sao lại như vậy. Đó là phần thưởng cho sự hy sinh hàng ngày của tôi. 

Tất nhiên đây là một trò đùa. 

Khi tôi đi, bà nội và mẹ chồng đều nói sẽ lên tỉnh lỵ để xem căn nhà mới mua của tôi một thời gian. 

Tất nhiên là tôi hoan nghênh nó. 

Khi họ đi, tôi có thể có cơ hội đụ lồn họ. 

Sau khi trở về sẽ có cuộc sống bình thường. 

Về tất cả những việc tôi đã làm, chị Yu nói rằng chị ấy hiểu mọi chuyện và thậm chí còn che chở cho tôi rất nhiều trong đơn vị. 

Mẹ của chị Yu thậm chí còn không nói gì. Chính mẹ của chị Yu là người đã một tay tạo điều kiện cho mối quan hệ của tôi với Yaning! 

Đôi khi khi trêu chọc mẹ của chị Yu, mẹ của chị Yu sẽ nói những lời khiến Yaning sau này gặp lại bà sẽ xấu hổ. 

Có thể nói, mẹ của chị Dư đã chứng kiến ​​Yến Ninh lớn lên nên mới nói những lời như vậy. 

Trong khi tôi đang chơi đùa với những người phụ nữ này một cách điên cuồng thì cuối cùng cũng có chuyện xảy ra. 

Vì dương vật quá dài nên chiếc vòng tránh thai mà chị Yu đeo đã từng va vào nó và mất tác dụng tránh thai. 

Kết quả là chị Yu có thai. 

Anh ta che giấu quá khứ rất kỹ đối với những người phụ nữ ghé qua. 

Điều này cũng cho phép chị Yu được nghỉ ngơi hơn một tuần. 

Vì tôi đã phá thai. 

Tôi không biết toàn bộ câu chuyện cho đến khi chị Yu nói với tôi rằng đó là con tôi sau khi chị đi làm trở lại. Chị Yu nói chị thực sự không muốn phá thai và muốn sinh cho tôi một đứa con. Chỉ là thực tế đó là không thể. 

Trong thời gian chị Yu nghỉ ngơi, khi tôi đến nhà mẹ chị Yu, mẹ chị Yu cũng kể cho tôi nghe về việc chị Yu mang thai. 

Chỉ là tôi không biết mình chính là người đã khiến chị Dư có thai. 

Mẹ của chị Yu cũng nói với tôi rằng dù là người lớn như vậy nhưng chị Yu lại không cẩn thận chút nào. 

Mối tình với Yaning cũng trở nên nồng nàn hơn. Đã hơn một lần tôi bú vú Yaning khi không có ai ở nhà Yaning. 

Mỗi lần tôi nghịch ngực tôi, Yaning đều ôm đầu tôi rất nhẹ nhàng. Mặc dù bị người ta sờ nắn và hơi thở trở nên khó nhọc, cô ấy vẫn ôm tôi nhẹ nhàng và để cháu tự do chơi đùa với bộ ngực của mình. 

Với thủ đoạn của tôi, Yaning tự nhiên đã không ít lần bị tôi đùa giỡn, vặn vẹo chân và đạt đến cao trào. 

Toàn thân mềm nhũn. 

Dù bạn có chơi với bộ ngực của mình như thế nào thì bạn cũng có thể chơi với chúng, nhưng Yaning vẫn giữ chặt phần dưới của mình và không cho tôi chạm vào. 

Tôi thậm chí còn phải mượn một chiếc VCR để chiếu những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã mua được, và nó không có tác dụng khiến Yaning đỏ mặt và vặn vẹo. 

Yaning kể với tôi rằng mẹ cô ấy đã dặn cô ấy không được vượt quá giới hạn. Yaning không muốn chơi với bộ ngực của mình nên cô ấy đã để tôi bí mật chơi với chúng. Nếu mẹ cô biết, cô có thể ăn vú của Yaning. 

Bộ ngực của Yaning rất đầy đặn, núm vú nhỏ rất tròn và quầng vú nhỏ khiến cặp vú này trở nên hoàn hảo. 

Yaning không được thừa hưởng bộ ngực của mẹ. Ngực của mẹ Yaning tương đối lớn. 

Theo lý thuyết hiện nay, nó gần bằng C ngay cả khi không có C.

Nhưng tôi cảm thấy ngực của mẹ Yến Ninh rất săn chắc. Thỉnh thoảng khi tôi đến nhà Yaning, mẹ Yaning rõ ràng không có áo ngực trong bộ quần áo bà mặc, nhưng tôi có thể cảm thấy chúng dính chặt vào nhau như thể bà đang mặc áo ngực. 

Khi sự tiếp xúc ngày càng sâu sắc hơn, tôi cảm nhận được sự gắn bó của Yaning với tôi. Rất gắn bó với tôi. 

Bởi vì bị một số phụ nữ thao túng, dục vọng của Yến Ninh vẫn có thể bị khống chế. 

Mỗi lần ngoại tình với Yaning, tôi đều đến gặp chị Yu hoặc mẹ của chị Yu để trêu chọc và chơi đùa với họ mà không giấu giếm điều gì. 

Nhưng mẹ của chị Yu rất hài lòng khi tôi chơi với chị một cách bạo lực như vậy. 

Anh ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng anh ấy chỉ nhận ra cảm giác thoải mái như thế nào sau khi quan hệ tình dục với tôi. 

Trước đây, được bố của chị Dư làm tình cũng đủ khiến cô thỏa mãn. 

Nhưng sau khi bị con cặc to của tôi đụ, rõ ràng là bố của chị Yu đã không còn hài lòng với chị nữa. 

Và tôi cảm thấy giống mẹ của chị Yu hơn, người từng tập trung vào công việc và không có nhu cầu tình dục cao. 

Và cuộc sống cô đơn sau khi nghỉ hưu có thể khiến những người bận rộn lúc đầu mất đi phương hướng. 

Chẳng ngờ vẻ ngoài quyến rũ và trêu chọc của tôi lại khiến mẹ Dư chị cảm thấy khác hẳn trước đây. 

Và tôi đã chơi đủ phương pháp tình dục để khiến mẹ chị Yu hoàn toàn gục ngã trước cặc tôi. 

Có lẽ vì tuổi tác của cô nên bố của chị Yu đã nhiều lần nói rằng âm hộ của mẹ chị Yu đã trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Mẹ của chị Dư nói làm sao ở tuổi già như vậy mà chị lại có thể suy nghĩ thấu đáo như vậy? 

Anh ta thậm chí còn cố tình gây rắc rối và nói rằng sẽ tốt hơn nếu bố của chị Yu tìm người khác. 

Và sự thư giãn này có liên quan tới tôi. 

Vì dương vật của tôi dày và dài nên hầu hết phụ nữ sẽ trở nên lỏng lẻo hơn nếu tôi đụ họ thường xuyên. 

Bởi vì tôi ở nhà mới nên thường khi đụ mẹ chị Yu, tôi sẽ đụ mẹ chị Yu, người đã gọi cho tôi sau 8 giờ tối.

Thỉnh thoảng sau khi đụ cô ấy xong, tôi lại ôm chị Yu và ngủ với mẹ cô ấy một đêm. 

Khi tôi dậy sớm, tôi làm điều đó một lần trước khi đi làm. Mỗi lần làm xong việc này, khi nhìn thấy chị Yu ở nơi làm việc, tôi đều mỉm cười trong lòng. 

Bởi vì tôi vừa mới đụ mẹ của chị Yu vào buổi sáng, ngay sau khi nhìn thấy chị Yu, tôi có cảm giác như mình là bố của chị Yu vậy! 

Thời gian trôi nhanh quá, một năm đã trôi qua. 

Mọi chuyện xảy ra trong kỳ đều được giải quyết tương đối suôn sẻ. 

Và tôi cũng tiết kiệm được một ít lương một cách suôn sẻ. Thỉnh thoảng khi tôi về nhà, mẹ và bà luôn lén đưa cho tôi một ít tiền. 

Kết quả là bây giờ tôi có thể được coi là một người giàu có. 

Tôi không cần phải lo lắng về quần áo mình mặc. Chị Yu hoặc cô Li thỉnh thoảng sẽ mua cho tôi một cái. 

Thầy Lý cơ bản mua quần áo chỉ vì muốn gặp tôi. 

Vì thế tôi không thiếu quần áo, đồ lót hay bất cứ thứ gì tương tự. 

Về cơ bản tôi không thể tiêu số tiền này. 

Và khi ăn tôi thường ăn đồ của khách, nếu không thì tôi đến nhà mẹ chị Yu dùng bữa. 

Và mối quan hệ thân thiết với Yaning cũng khiến tôi thường xuyên đến nhà Yaning ăn tối. 

Khi tôi đi sửa nhà, tôi còn dư hơn 10.000 nhân dân tệ từ phần tiền đầu tiên cộng với tiền lương. 

Lúc bấy giờ ông được coi là một người rất giàu có! 

Trong mối quan hệ với Yaning, nó đã đến mức cha mẹ hai bên gặp nhau. 

Mà chuyện này tiến triển cũng là do mẹ của chị Dư ở hậu trường lo lắng cho tôi và Yến Ninh. 

Một lần khi tôi đến nhà Yaning để tìm Yaning, tôi đã gặp mẹ của Yaning ở nhà. 

Mẹ của Yaning nói với tôi rằng hai người lớn sẽ gặp nhau trong một thời gian nữa để nói về tương lai của Yaning và tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không phản đối điều này và kể cho Yaning nghe chuyện đó trong phòng ngủ. 

Yaning vui vẻ hỏi tôi khi nào bố mẹ tôi sẽ tới đây? 

Tôi nói rằng tôi muốn quay lại và nói với họ về điều này. Đêm đó trong phòng ngủ của Yaning, tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ với Yaning đến nỗi ngay cả Yaning cũng không còn phải vất vả ngăn cản tôi thò tay vào quần chạm vào lông mu và âm hộ của Yaning nữa. 

Sau khi vuốt ve vùng kín của Yaning trong khi Yaning đang đỏ mặt và thở hổn hển, tôi cũng rất vui mừng. 

Rất thích thú, dựa trên kinh nghiệm chơi với lồn của một số phụ nữ. 

Âm hộ của Yaning chắc chắn phải rất đẹp. 

Và tôi cảm thấy Yaning không có nhiều lông mu. Tôi không thích phụ nữ có quá nhiều lông mu vì nó không làm cho âm đạo trông đẹp hơn. 

Chỉ những phụ nữ có ít lông mu mới có tác động thị giác khi nhìn thẳng vào âm hộ của mình. 

Môi âm hộ rất rõ ràng và môi âm hộ sưng tấy và lõm xuống khiến tôi càng muốn đưa cặc của mình vào hơn nữa. 

Lực đẩy mạnh mẽ sẽ mang lại cho bạn cảm giác thích thú của một người đàn ông chinh phục được một người phụ nữ! 

Tất nhiên đây chỉ là cảm nhận và sở thích của mỗi người là khác nhau. 

Vì những gì mẹ Yaning nói, tôi xin nghỉ phép và về nhà. 

Tất nhiên, đơn vị làm việc rất ủng hộ những sự kiện lớn trong đời. Tôi được nghỉ ba ngày. 

Hãy về nhà vì bạn còn nhiều thời gian. 

Lần này tất cả chúng tôi đến nhà ông nội ăn tối, và tự nhiên chúng tôi nói về tôi và Yaning trong bữa tối. 

Ông nội bảo bố sắp xếp thời gian và nhờ bà nội lên tỉnh lỵ cùng con gặp mặt. 

Gia đình chị dâu bạn cũng sẽ đi vì bạn đã có nhà ở đó rồi. 

Chỗ ở không còn là vấn đề nữa. 

Mọi người bàn bạc một số chi tiết và quyết định đến đó theo hai nhóm. 

Khi tôi trở lại, tôi cảm thấy thoải mái để làm điều đó. 

Nếu bạn muốn đi chơi ở thủ phủ của tỉnh, hãy ở lại với tôi. 

Trong ba ngày nghỉ phép này, tôi đến để kể về những chuyện đã xảy ra với tôi và Yaning. 

Tôi nhân cơ hội ám chỉ bà, bà nội đã bí mật nói với tôi rằng đêm đó bà sẽ trực cùng người khác. 

Đêm thứ hai, tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ ở lại nhà ông nội một đêm. 

Bố mẹ cũng không trở về nhà ông nội. 

Cùng lúc đó, tôi đến bệnh viện của bà tôi và quan hệ tình dục với bà ba lần trong một đêm. 

Sáng sớm, khuôn mặt bà vừa hài lòng vừa mệt mỏi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi trở lại tỉnh lỵ và đợi gia đình đến. 

Chị Yu cũng hỏi chị có cần giúp đỡ không? 

Tôi trả lời, tất nhiên. 

Người giới thiệu Yaning là mẹ của chị Yu. Mẹ của chị Yu chắc chắn sẽ tham dự cuộc họp này phải không? 

Và mẹ của chị Yu nhất định không thể đến một mình, chị Yu nhất định sẽ đi cùng. 

Chị Yu biết điều này và chị ấy hỏi vì mối quan hệ của chị ấy với tôi. Cô cũng có chút bất an và bất an. 

Những mối liên hệ trước đó là giữa tôi và chị Yu và không liên quan đến gia đình tôi. 

Chị Yu có vẻ xa cách và thờ ơ, nhưng sau khi bị tôi làm tình và mang thai, chị Yu trở nên giống một cô con dâu nhỏ đối với tôi. 

Đây là nơi tôi hơi ngạc nhiên! 

Tôi nghĩ đó là do văn hóa Trung Quốc gây ra. Rõ ràng, chị Yu giống như một căn phòng tối được một gia đình lớn thời xa xưa để lại bên ngoài. 

Lần trước sau khi đụ chị Yu, có lúc tôi không cùng quan điểm và chị Yu còn dám nổi cơn thịnh nộ với tôi. Cô đã phá thai sau khi mang bầu. 

Chị Yu ngày càng vâng lời tôi hơn. Hãy chăm sóc tôi tốt hơn. Phụ nữ thực sự không phải là loài động vật mà người thường có thể hiểu được. Bạn không biết họ đang nghĩ gì đâu! 

Trong vòng một tuần, mẹ tôi gọi điện và nói ngày mai mẹ và chị dâu sẽ đến. 

Đương nhiên, tôi thu dọn đồ đạc trong nhà và đợi mẹ và chị dâu. Đây cũng là lần đầu tiên gia đình tôi tới ngôi nhà được trang hoàng của tôi. 

Tôi mua một ít trái cây và đồ ăn nhẹ khác để chuẩn bị, Yến Ninh đến giúp tôi gói ghém. 

Tôi cảm nhận được sự lo lắng và mong đợi của Yaning, đồng thời tôi cũng biết tại sao Yaning lại hành động như vậy. Cuộc gặp gỡ giữa cha mẹ hai bên này là để xác nhận cuộc hôn nhân giữa Yaning và tôi! 

Có thể coi đó là một loại cam kết. 

Tất nhiên, đây cũng là lần đầu tiên tôi kết hôn nên tôi không hiểu nhiều về các thủ tục liên quan. 

Lần đầu tiên đối mặt với vấn đề này, tôi cũng rất lo lắng. 

Mẹ và chị dâu tôi gọi điện, sau khi gọi lại, họ cho tôi biết địa điểm. 

Tôi và Yaning xuống lầu, đi bộ đến ngã tư, đợi mẹ và chị dâu đến. 

Sau khi nhận được nó, chúng tôi trở về nhà. Yaning cùng mẹ và chị dâu đến thăm ngôi nhà mới được cải tạo và bình luận về những gì còn thiếu. 

Yaning cũng rất giỏi nói chuyện với cô ấy. 

Đương nhiên, tôi sẽ không tham gia vào cuộc trò chuyện giữa họ. 

Ngồi trên sofa pha trà đợi mẹ và chị dâu qua uống trà. 

Khi tôi mua nhà, mẹ tôi đã nhìn thấy ngôi nhà cổ này. 

Rất hài lòng với hiệu ứng trang trí đã hoàn thành! 

Một vài người nói chuyện và chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. 

Bữa ăn mà tôi và Yaning đã chuẩn bị từ lâu đã được dọn ra. 

Tôi đưa Yaning về nhà ngay sau bữa tối. Yến Ninh cũng muốn về nhà báo cáo với mẹ cô đang ở đây. 

Chị Yu đã sắp xếp nhà hàng cho tôi ăn vào ngày mốt. 

Nó không xa nơi tôi sống. Để thuận tiện, sau bữa tối, gia đình tôi trở về nhà mới. 

Đương nhiên buổi tối không dám quậy phá, tôi đã phân cho một phòng để ở. 

Đêm trôi qua lặng lẽ. Mẹ tôi dậy sớm và làm bữa sáng. Ăn xong tôi lại đi làm.

Lần gặp gỡ này giữa hai nhà, mẹ tôi cũng đã hẹn thầy Lý đến tham dự. 

Một là thầy Lý và mẹ tôi muốn rất hợp nhau, hai là tạo dựng mối quan hệ cho tôi. 

Tôi đã nói với thầy Lý về vấn đề này rồi. 

Thầy Lý sẽ không từ chối chút nào, thậm chí còn rất muốn tham gia. 

Chỉ là tôi khó có thể mời mọi người một mình. Nếu mẹ tôi tiến tới mời mọi người thì sẽ đẹp hơn rất nhiều. 

Và những người khác sẽ không nghĩ quá nhiều về nó. 

Tôi cũng hơi bối rối về vấn đề này, và tất cả những người phụ nữ mà tôi từng làm tình đều tụ tập lại với nhau. 

Tôi cũng hơi lo lắng rằng sẽ rất tệ nếu người khác phát hiện ra nếu tôi không bộc lộ con người thật của mình. 

Tôi đã nói chuyện với Yaning qua điện thoại trong ngày và cô ấy cho tôi biết ai là người thân của cô ấy sẽ tham dự. 

Tôi cũng có thể chuẩn bị sắp xếp khách sạn và giải trí. 

Tôi được biết rằng một số người thân của gia đình Yaning, bao gồm hai chú và một dì, cũng như anh em họ của các thành viên trong gia đình, một chú và dì trong gia đình của cha Yaning đều có liên quan. 

Trên thực tế, đây có thể coi là lễ đính hôn vào thời điểm đó! 

Trưa tôi về nhà, mẹ còn bảo bố và bà nội sẽ mượn xe và sáng sớm mai sẽ qua. 

Ông nội sẽ không đến. 

Ông nội sẽ không đến cho đến đám cưới. 

Sáng sớm hôm sau tôi bắt đầu bận rộn, chín giờ, chị Yu và Yaning cũng đến. 

Chị Yu nói với tôi rằng chị ấy sẽ sắp xếp ở khách sạn và tôi có thể đến đó lúc 11 giờ rưỡi. 

Trước khi chị Yu rời đi, bố, bà và chú tôi cũng đã đến nhà tôi. 

Sau một hồi hỗn loạn tự nhiên, máy nhắn tin của Yaning reo lên. 

Sau khi tôi gọi lại, Yaning nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã đưa người thân đến nhà. 

Tôi nhanh chóng nói với bố mẹ và bà ngoại rằng họ hàng ở nhà Yaning sẽ sớm đến đây. 

Chị dâu sáng sớm đun nước đã pha trà rồi để sẵn đợi. Cô còn lấy một số đồ ăn nhẹ như trái cây, hạt dưa, kẹo, đậu phộng rồi đặt lên bàn. 

Vì cuộc gặp gỡ hôm nay giữa hai gia đình, tôi đã đặc biệt mượn rất nhiều ghế đẩu. 

Chẳng bao lâu sau, gia đình Yaning đã đến, mẹ của chị Yu cũng đi cùng gia đình Yaning. 

Sau đó là phần giới thiệu lẫn nhau và cuộc trò chuyện nhanh chóng trở nên sôi nổi. 

Chúng tôi nhanh chóng làm quen với nhau. 

Bố mẹ tôi đều làm ruộng, việc giải trí và tiếp xúc với mọi người lại càng tầm thường hơn. 

Cuộc trò chuyện rất hài hòa. 

Mẹ của chị Yu và bà tôi nói chuyện rất vui vẻ, vì họ đều bằng tuổi nhau và đều từng là lãnh đạo nên việc liên lạc với họ dễ dàng hơn. 

Tôi và Yaning cũng bận rộn rót trà và đồ ăn nhẹ cho hai gia đình và giao cho anh em họ hàng của Yaning. 

Mẹ của Yaning là người lớn tuổi nhất trong gia đình ruột thịt của cô ấy, vì vậy Yaning là người lớn tuổi nhất trong thế hệ trẻ. 

Chú Yến Ninh và dì đến một mình, người nhà không đi cùng. 

Nhắc mới nhớ, họ đều trạc tuổi bố mẹ tôi. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, sau khi nói chuyện với mẹ của chị Yu, mẹ của chị Yu và mẹ của Yaning đã sắp xếp mọi người đến một nhà hàng gần đó để ăn. 

Quá trình ăn uống cũng rất hài hòa. 

Không có chuyện gì xấu xảy ra, và các em trai và em gái của Yaning đều có vẻ rất hiểu chuyện. 

Có lẽ vì chưa quen nên mọi chuyện không làm khó được tôi. 

Cuộc họp kết thúc vào khoảng ba giờ chiều và ngày cưới với Yaning về cơ bản đã được ấn định. 

Vài tháng nữa thời tiết sẽ lạnh và chúng tôi sẽ kết hôn vào tháng 10.

Sau đó họ giải tán, thậm chí không ai trong gia đình tôi quay lại nhà tôi mà chỉ lên xe bỏ đi. 

Chị Yu cũng về với mẹ. 

Thầy Lý tự mình đến và được đưa về nhà cùng mẹ. 

Sau khi cùng Yaning nhàn nhã trở về nhà, trái tim tôi hoàn toàn sụp đổ. 

Khi tôi về đến nhà, Yaning pha trà cho tôi và cho tôi uống, vì tôi cũng uống rất nhiều rượu trong bữa tối. 

Một lúc sau tôi ngủ quên trên ghế sofa. 

Tôi ngủ đến gần bảy giờ. Khi tôi tỉnh dậy, Yến Ninh đã chuẩn bị sẵn một ít đồ ăn và đang đợi tôi. 

Sau khi ăn tối với Yaning và dọn dẹp xong, anh đưa Yaning về nhà mà không thân mật với cô. 

Mặc dù đã đính hôn nhưng hôm nay họ khá mệt mỏi. Mẹ của Yaning thúc giục Yaning về nhà một lần nữa nên bà phải đưa Yaning trở về trước. 

Ở lại nhà Yến Ninh thêm một thời gian nữa, tôi một mình về nhà. 

Sau một đêm ngủ ngon, tôi cảm thấy sảng khoái vào ngày hôm sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi gặp chị Yu ở nơi làm việc, chị Yu lại ở một mình. 

Khi bạn tức giận với tôi, tôi biết chị Yu cảm thấy khó chịu. 

Đương nhiên là anh dỗ dành chị Yu. 

Chị Yu và mẹ chị đã giúp tôi nhiều việc. Đương nhiên, tôi không thể quên cội nguồn của mình và bỏ chị Yu sang một bên sau lễ đính hôn. 

Thế nên tôi cứ dỗ dành chị Yu. 

Khi gần đến giờ tan sở, tôi gợi ý chị Yu về nhà tôi. Lúc này, chị Yu không còn gây gổ với tôi nữa và kiếm cớ gặp chị Yu ngoài giờ làm việc rồi chúng tôi cùng nhau trở về nhà mới của tôi. 

Bây giờ vẫn chưa tan sở, tôi biết Yến Ninh sẽ không quay lại. 

Vì vậy, tôi dẫn chị Yu về nhà và bắt đầu cởi quần áo của chị Yu và chơi đùa với cơ thể chị Yu. Lúc này, chị Yu cũng hợp tác với vở kịch của tôi, ngay sau đó chị ấy đã thở hổn hển và rên rỉ gấp gáp. 

Anh đút con cặc của mình vào miệng chị Yu, để chị liếm một lúc, sau đó nhìn môi âm hộ của chị Yu đang sưng tấy do tắc nghẽn và dịch âm đạo lấp lánh. 

Anh dùng ngón tay xoa xoa âm vật thêm vài lần nữa rồi nhét con cặc vào đó. 

Khi tôi đụ cô ấy, chị Yu rên rỉ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi tiếp tục đụ Chị Yu trong nửa giờ trước khi xuất tinh vào âm hộ của Chị Yu. 

Thấy sắp hết giờ, tôi nhanh chóng mặc quần áo và tiễn chị Dư đi. 

Tôi dọn dẹp nhà cửa, sợ Yến Ninh về sẽ thấy điều gì. 

Sau khi chị Yu trở nên thoải mái với tôi, chị không còn giận tôi nữa. Cô ấy biết tôi muốn chăm sóc cô ấy nên đã bỏ đi một mình. 

Lúc Yến Ninh về đến nhà, tôi đã tắm xong trong phòng tắm, đang ngơ ngác nằm trên ghế sofa. 

Yến Ninh mở cửa, tự mình đi vào. Tôi đã đưa chìa khóa cho Yaning. 

Đây chỉ là lần đầu tiên Yaning tự mình đến ngôi nhà này sau khi hai gia đình gặp nhau. 

Yaning thấy tôi nằm một mình trên ghế sofa nên tiến tới và bắt đầu làm tình với tôi. 

Dù tôi vừa đụ em gái nhưng cô ấy cũng rất say mê Yaning. Từ lúc bắt đầu hôn cho đến khi cởi quần áo của Yaning và bắt đầu xoa ngực và liếm núm vú của cô ấy, Yaning đã ngã đè lên tôi. 

Nhìn núm vú Rudou từ mềm chuyển sang cứng, quầng vú hồng hào như đồng năm xu. 

Khi tôi đưa tay vào quần Yaning và vuốt ve lông mu của cô ấy, Yaning thở hổn hển như một con bò. 

Anh kìm nén những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. 

Mặt hắn đỏ bừng! 

Trước khi chạm vào âm vật của mình, Yaning đã run rẩy và lên đỉnh. 

Khi tôi dùng ngón tay chạm vào âm hộ của mình, rất nhiều tinh dịch đã chảy ra ngoài. 

Đồ lót đã có một vùng ẩm ướt lớn, môi âm hộ mềm mại không thể diễn tả được! 

Đây là lần đầu tiên môi âm hộ và âm vật được chạm vào. 

Trước đây khi ở trong phòng Yến Ninh, tôi cũng không dám bạo dạn chạm vào cô ấy như hôm nay ở nhà. Dù sao ở nhà cũng có mẹ của Yến Ninh. Nếu bị phát hiện đi quá xa, tôi có cảm giác mẹ Yến Ninh sẽ mắng tôi. 

Yaning trước tôi là một cô gái hoàn toàn tốt và chưa bao giờ trải qua mối quan hệ nam nữ. 

Đó là lý do tại sao cô ấy đã lên đỉnh khi tôi nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy. 

Sau khi đạt cực khoái, Yaning đã vượt qua ham muốn đó và những gì còn lại là sự gắn bó với tôi. 

Với đôi má ửng hồng, cô ấy tựa vào vòng tay tôi. 

Và tôi cũng không muốn ăn Yaning quá háo hức, bởi vì Yaning không thể chạy trốn. 

Sớm muộn gì cũng có người trở thành vợ tôi, sao tôi phải vội! 

Sau khi phân loại xong quần áo của Yến Ninh, Yến Ninh cũng nói với tôi, lát nữa cô ấy sẽ về nhà ăn tối. 

Mẹ của Yaning bảo cô ấy đến và gọi cho tôi. 

Yaning đi vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. 

Vết đỏ trên mặt tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Nhìn Yaning quyến rũ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tuyệt vời. 

Một cô gái thuần khiết như vậy là vợ của tôi! 

Tôi thực sự cảm thấy rất hài lòng trong lòng. 

Sau khi hai gia đình gặp nhau, ngày cưới của tôi và Yaning đã được xác định. 

Vì vậy thái độ của mẹ Yaning đối với tôi lại thay đổi. Về cơ bản, cô ấy đối xử với tôi như một thành viên trong gia đình. Đây là lý do tại sao Yaning gọi tôi đến ăn tối. 

Sau bữa tối, khi Yaning trốn trong phòng ngủ, mẹ Yaning không còn làm phiền Yaning và tôi vì chuyện này chuyện nọ nữa. 

Trước đây, ngay cả trong phòng ngủ, mẹ Yến Ninh cũng thường gọi Yến Ninh ra ngoài làm việc này việc kia cùng một lúc. Tôi biết đó là vì mẹ của Yaning lo lắng cho chúng tôi. 

Bây giờ tôi ở lại đến mười giờ tối cũng không thấy mẹ Yến Ninh nói gì. 

Nhưng tôi luôn phải cẩn thận với bản thân nên suýt chút nữa đã quay lại. 

Từ đó trở đi, việc tôi trở về nhà sau giờ làm việc hoặc đến nhà Yaning ăn tối đã trở thành điều bình thường. 

Thỉnh thoảng tôi từ nhà Yến Ninh về sớm hơn vì phải đến nhà mẹ chị Yu. 

Sau khi đụ mẹ chị Yu và nằm trên giường với mẹ chị Yu một lúc, tôi về nhà ngủ. 

Sáng sớm, mẹ chị Dư sẽ mua đồ ăn sáng cho tôi và gửi qua. 

Tất cả đều được mua cho tôi vào buổi sáng sau khi tôi đụ mẹ chị Yu. Thường thì mẹ của chị Yu không mang bữa sáng cho tôi. 

Bởi vì không biết Yến Ninh có ở nhà hay không. 

Thỉnh thoảng trong ngày tôi lại đưa chị Dư về nhà để đụ. 

Thỉnh thoảng, tôi liên lạc với cô Li và đến nhà cô Li để làm tình với cô Li khi chồng cô không có nhà. 

Vì nhà cho thuê đã bị thu hồi. 

Muốn làm tình với thầy Lý thì chỉ có thể đến nhà thầy Lý, nhưng trước đây đã không giống như bây giờ. Việc đặt phòng khá rắc rối và không an toàn, thường xuyên xảy ra các vòng đi phường. 

Cho nên tôi chỉ có thể có chỗ ở riêng, chuyện quái quỷ với cô Lý chỉ xảy ra vì tôi thuê nhà, có chỗ này để trêu chọc nhau. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngoài việc sắp xếp một số thứ cần thiết cho đám cưới thì việc dọn dẹp nhà cửa cũng không cần thiết nữa. 

Các thiết bị điện bao gồm TV, VCD, máy giặt, tủ lạnh và những thứ tương tự. 

Không có nhiều đồ gia dụng như ngày nay. 

Tôi bận rộn liên tục và về cơ bản tôi đã chuẩn bị mọi thứ cho đám cưới. 

Khoảng một tháng nữa sẽ đến ngày cưới, và vì lịch trình bận rộn trong thời gian này nên tôi đã không quan hệ tình dục trong một tuần. 

Sau khi Yaning đến vào ngày hôm đó, chúng tôi đã tự tay chuẩn bị đồ ăn và nói với mẹ Yaning rằng bà sẽ không quay lại ăn nữa. 

Mẹ của Yaning cũng đồng ý. 

Ăn xong dọn dẹp, Yến Ninh vào phòng tắm tắm rửa, sau đó mặc đồ ngủ đi ra, cùng tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Ở đây cũng có rất nhiều quần áo của Yaning, đôi khi Yaning sẽ cố ý lấy những thứ anh ấy dùng và để ở đây. 

Đang xem TV, tôi ôm Yaning và quấy rối ngực và âm đạo của cô ấy khi đang xem TV. 

Tất nhiên, tất cả đều là khi đang mặc quần áo và tôi không muốn đụ Yaning quá háo hức. 

Đột nhiên tôi nhớ đến vài chiếc đĩa CD tôi có được cách đây vài ngày. Tôi đặc biệt nhờ ai đó giúp tôi lấy một số phim khiêu dâm nước ngoài. 

Vẫn chưa nhìn thấy nó. 

Chỉ cần nhìn vào ngày hôm nay. 

Tôi đứng dậy bỏ đĩa CD vào, nhưng Yến Ninh lại không hỏi tôi đang làm gì. 

Trong lúc cho đĩa lên chờ chiếu, tôi tắt đèn pha và bật vài đèn downlight gắn trên nóc xe. 

Điều này làm cho phòng khách trở nên tối tăm và mơ hồ. 

Trong khi chờ phim ra mắt, Yaning đỏ mặt xấu hổ, nằm trong vòng tay tôi, giận dữ phàn nàn. 

Đang trách mắng tôi thì phát hiện Yến Ninh đang nhìn trộm. 

Tôi ôm Yến Ninh không cho cô ấy cử động, cô ấy nhanh chóng im lặng, dựa vào cánh tay tôi mà quan sát. 

Hai người đàn ông và phụ nữ châu Âu và Mỹ đang mơ hồ mơn trớn nhau, ăn những con cặc to lớn và liếm âm vật và môi âm hộ. 

Khung cảnh ở đó vẫn còn thú vị và hấp dẫn đối với những người đi ngang qua. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và ấn vào mông Yaning. Toàn thân Yến Ninh căng thẳng, có chút run rẩy, thân thể càng ngày càng nóng. 

Tay tôi đã thò vào trong bộ đồ ngủ và bắt đầu vuốt ve núm vú của tôi. Núm vú của tôi đã tự cứng lại vì những cảnh trong phim khiêu dâm. 

Tôi nắm lấy tay Yến Ninh và đút vào quần. Yaning tránh chạm vào nó vì sợ hãi. 

Anh không dám cử động, chỉ nắm chặt tay anh. 

Trong lúc nhìn vào màn hình, thỉnh thoảng anh ấy lại liếc nhìn tôi một cách ngượng ngùng. 

Lúc này trong phim hai người đã làm tình, Yến Ninh đỏ mặt nhìn màn hình TV. 

Tôi đã bắt đầu cởi quần áo của Yaning, và chẳng mấy chốc Yaning đã bị tôi lột trần. 

Nhìn làn da đỏ thẫm khắp cơ thể cô, giữa đôi chân thon thả của cô không có nhiều lông mu đen. 

Tôi không còn xem TV nữa, tôi chỉ nghe âm thanh tiếng Anh của người phụ nữ bị chịch trên TV. 

Tôi không biết phải nói gì. 

Tôi cũng cởi trần. 

Khi con cặc của tôi cương cứng, tôi nhìn sự ngạc nhiên trong đôi mắt đang liếc trộm của Yaning. 

Có lẽ có cảm giác như nó được so sánh với những người nước ngoài trong phim. 

Nhưng Yaning có lẽ không biết về kích cỡ con cặc của tôi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên bạn xem một bộ phim! 

Nếu không thì phản ứng sẽ không như thế này. 

Khi tôi chơi với cô ấy, âm đạo của Yaning đã tràn đầy. 

Tôi nghiêng người liếm, nhưng Yến Ninh không ngăn được tôi. Khi đầu lưỡi của tôi chạm vào âm vật, toàn thân Yaning run rẩy, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy càng nhanh hơn. 

Liếm vài cái, Yến Ninh đã lên đỉnh. 

Nhìn môi âm hộ màu hồng và lông mu đen của cô gái ngây thơ này, tôi tự nhiên trở nên phấn khích. 

Bây giờ hứng thú của tôi càng ngày càng cao nên tôi bế Yến Ninh đi vào phòng ngủ. 

Yaning đáng lẽ phải biết tôi sắp làm gì. Anh vòng tay qua cổ tôi, vùi mặt vào ngực tôi, cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ miệng Yến Ninh phả vào ngực tôi. 

Sau khi đặt Yaning lên giường, tôi nhìn Yaning có chút lo lắng và cuộn tròn. Tôi phải liếm môi âm hộ và âm vật của Yaning một lần nữa. Sự liếm nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi của tôi đã khiến Yaning, một cô gái chưa từng trải qua chuyện chăn gối, làm sao có thể là đối thủ của tôi. Một lúc sau, hơi thở của Yến Ninh lại trở nên gấp gáp. Nhìn bộ ngực hếch lên run rẩy của cô càng kích thích ham muốn tình dục của con người hơn. 

Tôi quỳ xuống và ngồi giữa hai chân dang rộng của Yaning, giữ quy đầu và xoa bóp môi âm hộ và âm vật của Yaning. 

Khu vực xung quanh âm đạo đã được bao phủ bởi tinh dịch. Tôi từ từ ép quy đầu vào môi âm hộ. Lúc này, Yến Ninh trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. 

Tôi biết Yaning vẫn còn trinh, nếu chỉ đưa quy đầu vào một chút sẽ rất đau đớn. 

Tôi vừa vuốt ve Yaning vừa nói chuyện với Yaning, chỉ cần chịu đựng một lúc là sẽ ổn thôi. 

Nó sẽ đau một chút. Tất nhiên, đối với tôi, tôi chưa bao giờ mất trinh. 

Đương nhiên tôi không biết cảm giác đó như thế nào, nói xong liền đưa mạnh vào âm đạo của Yến Ninh. 

Cảm giác rất vất vả, Yến Ninh đã hét lên, nói rằng đau quá. 

Lúc này, toàn thân Yến Ninh toát mồ hôi lạnh. Tôi không còn quan tâm đến việc thương hại Yaning nữa mà vẫn cố gắng đưa cặc của mình vào âm đạo của Yaning. Con cặc dày đặc của tôi và lần thâm nhập âm đạo đầu tiên khiến tôi cảm thấy mất trinh không phải là điều dễ dàng. 

May mắn thay, Yaning cũng biết rằng sớm muộn gì cũng sẽ như thế này, ninja đau đớn. Chỉ có tiếng rít phát ra từ miệng anh. 

May mắn thay, tôi đã thực hiện đủ màn dạo đầu và dịch âm đạo đủ mịn. 

Cuối cùng, tôi đã cố gắng hết sức đưa con cặc của mình vào và cảm thấy quy đầu xuyên qua một rào cản. 

Khi đã đột phá, gà trống không còn phải chật vật để vào trong nữa. Tôi chỉ cảm thấy con cặc bị siết chặt như một cái vòng. 

Và bàn tay của Yaning cũng để lại nhiều vết xước trên cánh tay tôi. 

Đương nhiên, tôi sẽ không quan tâm đến điều này. Suy cho cùng, việc mất trinh là một điều khá khó chịu đối với một cô gái. 

Cảm nhận được âm đạo căng cứng quấn quanh cặc mình, tôi co giật từ từ. Mỗi lần tôi co giật, Yaning lại cau mày và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Trong khi chậm rãi bơm cặc của mình, tôi nghiêng người hôn Yaning, đồng thời dùng tay vuốt ve bộ ngực của Yaning. 

Những chuyển động liên tục này làm dịu đi cơn đau của Yaning, và tôi đương nhiên sẽ không ngừng đụ Yaning. 

Việc gì sớm muộn gì cũng phải trải qua, chỉ cần làm một lần, còn lại sẽ là sự thích thú! 

Từ lần đẩy chậm ban đầu đến lần làm tình nhanh tiếp theo, hoạt động phá trinh cuối cùng cũng kết thúc với một cao trào khác ở Yaning. 

Nói xong, nhìn vết đỏ tươi trên ga trải giường, không khỏi có chút xúc động. Mặc dù tôi đã làm tình với rất nhiều phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên tôi mất trinh vào tay một trinh nữ. 

Với những suy nghĩ này trong đầu, Yaning nói với tôi rằng điều đó thực sự rất đau đớn. 

Khi tôi nhét nó vào, Yaning muốn đẩy tôi xuống. 

Tôi chỉ biết rằng đây là điều tôi phải trải qua nên tôi chịu đựng nỗi đau và để tôi bước vào. 

Tôi bảo Yaning gọi cho mẹ cô ấy và nói với cô ấy rằng cô ấy không thể quay lại. 

Yến Ninh cũng đồng ý. Bởi vì đau đớn, Yến Ninh không muốn ra ngoài. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và ra ngoài gọi điện thoại. Nhà Yaning có điện thoại cố định. 

Bởi vì mẹ Yến Ninh là lãnh đạo đơn vị công tác của cô nên ở nhà đương nhiên là có điện thoại. 

Sau khi nói chuyện qua điện thoại, tôi nói tối nay Yến Ninh không về, tôi nghe thấy mẹ Yến Ninh im lặng trong điện thoại. Tôi không thể vội đặt điện thoại xuống mà phải cầm ống nghe và lắng nghe. 

Một lúc sau, mẹ của Yaning nói với cô: "Nếu con không quay lại thì đừng quay lại. Các con đều là người lớn và biết cách làm mọi việc." 

Nói xong anh cúp máy. 

Nhưng tôi vẫn nghe được chút cảm xúc trong giọng nói của mẹ Yến Ninh trong điện thoại. 

Dù anh không nói nhiều nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được giọng nói lạnh lùng. 

Tôi không biết nó có ý nghĩa gì nên tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Tôi đặt điện thoại xuống và quay lại. 

Đêm đó tôi không chạm vào Yến Ninh, chỉ âu yếm ôm cô ấy ngủ cả đêm. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tư thế kỳ lạ của Yaning khiến tôi muốn cười, và vì tiếng cười của tôi, Yaning đã đuổi theo tôi và đánh tôi vài phát trước khi nó kết thúc. 

Họ đi làm riêng và thống nhất buổi tối Yaning sẽ về nhà và không đến đây. 

Và tôi không muốn đến nhà Yaning ăn tối tối nay. Tôi nghĩ mẹ của Yaning chắc chắn biết rằng Yaning đã bị tôi làm tình. 

Có lẽ anh ta cũng sẽ không tử tế với tôi đâu, nên tốt nhất tôi nên trốn trong nhà mình. 

Mọi chuyện diễn ra như tôi mong đợi. Sau khi Yaning đi làm về vào ngày hôm sau, cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã hỏi cô ấy. 

Yaning là một đứa trẻ rất ngoan nên cô không giấu giếm bất cứ điều gì mẹ hỏi. 

Mặc dù mẹ của Yaning không nói gì khi biết chuyện nhưng Yaning nói với tôi rằng mẹ cô ấy trông rất xấu xí. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi đoán chính mẹ của Yaning đã cảm thấy tiếc cho Yaning. Tôi biết lần đầu sẽ đau nhưng tôi lại không cảm thấy thoải mái chút nào.

Chuyện này đã qua rồi. Càng đến gần ngày cưới, anh em họ của Yaning càng đến thăm thường xuyên hơn. Họ muốn đặt hoa và những lời chúc vui vẻ vào nhà cho Yaning và tôi, nhưng tôi không có những người bạn cùng tuổi để giúp đỡ việc này. 

Vì thế tất cả đều rơi vào anh em họ của Yaning. 

Ngôi nhà thật sống động khi tôi đi làm về mỗi ngày. Sự chênh lệch tuổi tác giữa anh em họ Yaning và anh em họ Yaning là khoảng ba hoặc hai tuổi. 

Ta cùng Yến Ninh quan hệ không tệ, cho nên mỗi ngày một hai cái biểu muội đều tới đây báo cáo. 

Sau khi Yaning mất trinh với tôi, về cơ bản cô ấy không về nhà sống nhiều và chỉ về nhà vài ngày một lần. 

Và hạnh phúc sẽ đến sau nỗi đau. 

Yaning đã được tôi huấn luyện thông qua phim khiêu dâm và trải nghiệm cá nhân, đồng thời có hiểu biết mới về tình dục. 

Quan hệ tình dục với tôi hầu như mỗi ngày. 

Đây là lý do tại sao tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô gái ngoan này sẽ phát điên sau khi ăn tủy và tìm hiểu mùi vị của nó! 

Mỗi sáng thức dậy, tôi đã chuẩn bị sẵn bữa sáng như một người vợ nhỏ, khuôn mặt xinh đẹp thể hiện sự thỏa mãn tình dục tối qua. 

Tuyệt đẹp hơn. 

Lần này tôi không gây sự với ai, tôi chỉ mù quáng chọc tức Yến Ninh. 

Cảm giác hạnh phúc vẫn rất hấp dẫn! 

Chị Yu, người mà tôi gặp hàng ngày, thỉnh thoảng phàn nàn với những lời nhận xét mỉa mai, nhưng chị không thực sự giận tôi. 

Ngày cưới đến sớm, mọi người kéo đến gia đình tôi. Mẹ tôi đã kiểm tra nhà tôi từ trước. 

Mấy hôm nữa chị dâu tôi cũng sẽ tới đây để giúp mẹ sắp xếp mọi việc cho đám cưới. 

Khi không có ai xung quanh, thỉnh thoảng vào buổi sáng sau khi Yaning rời đi, tôi và mẹ sẽ cởi quần áo và đụ cô ấy một cách đàng hoàng. 

Mỗi lần tôi đụ mẹ, trong đôi mắt bối rối của bà luôn có chút mất mát. 

Tôi có thể cảm nhận được điều đó, và mẹ tôi rất muốn làm tình với tôi. 

Có lần tôi không xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Thay vào đó, mẹ tôi nâng mông lên và yêu cầu tôi đưa nó vào hậu môn và kiểm tra tinh dịch. 

Cảm giác hơi giống sự điên rồ cuối cùng! 

Tôi không có gì để nói với mẹ, ngoại trừ việc lần nào tôi cũng đụ mẹ thật mạnh. 

Chị dâu tôi không có cách đối xử như vậy, vì mỗi lần tôi qua nhà luôn có người ở nhà nên tôi cũng không thể làm gì để chăm sóc chị dâu. 

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, anh ấy mới hôn chị dâu tôi và chạm vào ngực chị ấy vài lần. 

Thầy Li đã lâu không quan hệ tình dục. Tôi không thể làm gì được nữa, tôi đã khác trước rồi. 

Không có nhiều cơ hội để ở một mình nên thật khó để tìm được một cơ hội. 

Ngay cả khi Hui'er đi nghỉ về, tôi cũng không thấy cô ấy! 

Tôi chỉ nói chuyện vài cuộc điện thoại với Huier và cô ấy đã gọi cho tôi. 

Huệ Nhi không nói gì nữa. Hui'er cũng biết về cuộc hôn nhân của tôi. 

Hui'er nói với tôi rằng cô ấy không thể tham dự đám cưới của tôi. 

Nhưng bạn sẽ nghĩ đến tôi. Đây cũng là một câu chuyện tình yêu của một cô gái! 

Hui'er, đã là sinh viên năm hai, rất lo lắng về việc học của mình. Bản thân Hui'er cũng có tính cách không chịu thừa nhận thất bại. 

Và đám cưới của tôi cũng sắp diễn ra trong kỳ nghỉ nên tôi không thể tham dự. 

Ngày cưới cuối cùng cũng đến, một ngày bận rộn cuối cùng cũng kết thúc. 

Buổi tối chỉ còn lại tôi và Yến Ninh ở nhà. 

Đương nhiên, anh phải đồng ý với điều kiện kết hôn. Dù mệt mỏi cả ngày nhưng anh ta vẫn đụ Yaning cho đến khi chìm vào bóng tối vào ban đêm. 

Tôi cũng không vội dậy sớm vì còn vài ngày nghỉ cưới. 

Tôi ngủ đến hơn chín giờ, sau đó tôi và Yến Ninh đứng dậy thu dọn đồ đạc và đi thẳng đến bến xe đường dài, nơi chúng tôi sẽ về nhà hôm nay. 

Sau khi loay hoay với những món quà đã chuẩn bị sẵn hơn một, hai tiếng đồng hồ, tôi mới đến nhà ông nội. Hôm nay nhà ông nội cũng rất náo nhiệt. Em họ của tôi đã học trung học rồi. 

Hai giờ chiều, sau khi cả nhà ngồi ăn cơm chung, tôi và Yaning vội vã đến tỉnh lỵ. 

Bởi vì ngày mai là ngày Yến Ninh sẽ trở về nhà sau ba ngày. 

Vì thế tôi đã không ở nhà một đêm nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sau hai ngày làm việc bận rộn liên tục, tôi hơi mệt. 

Sau một đêm yên bình, anh họ của Yaning đến nhà tôi và gõ cửa trước bình minh. Phong tục ở đây là phải trở về nhà cha mẹ trước bình minh. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh và Yến Ninh chạy vội đến nhà bố mẹ Yến Ninh với những món quà đã chuẩn bị sẵn. 

Đám cưới sẽ không được coi là hoàn thành cho đến ngày hôm nay. 

Gia đình Yaning cũng là một gia đình lớn gồm có anh em họ, chú bác, cô dì. Sau bữa tối, Yaning và tôi trở về nhà. 

Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc và cuộc sống trở lại đúng quỹ đạo. 

Bắt đầu cuộc sống gia đình bình thường hàng ngày và đi làm bình thường. 

Sau bữa tối, về cơ bản, tôi chỉ xem phim khiêu dâm mua bên ngoài và thử nhiều cách khác nhau để chơi với Yaning. 

Yaning cũng đã được tôi dạy dỗ từ một cô gái ngoan trở thành một người phụ nữ táo bạo hơn, vì ngày càng có nhiều thể loại phim khiêu dâm. 

Bất cứ khi nào tôi xem một bộ phim khiêu dâm mới, tôi sẽ thảo luận với Yaning và cố gắng diễn đạt cốt truyện trong đó. 

Tôi đã cạo sạch lông âm hộ của Yaning từ lâu nhưng không cạo nữa vì khi lớn ra nó hơi gai. 

Có lẽ là do tôi đã uống quá nhiều chất bổ sung trong một bữa ăn nhẹ và tôi đặc biệt thèm muốn quan hệ tình dục. 

Và mặc dù tôi làm tình mỗi ngày nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy mệt mỏi hoặc không muốn làm tình. 

Và Yaning đã được tôi huấn luyện để trở nên ham muốn hơn. 

Tôi đã thử nhiều điều tôi học được từ phim khiêu dâm. 

Bao gồm cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi đã chơi với Yaning. 

Và tôi cũng phát hiện ra rằng Yaning đặc biệt quan tâm đến phim khiêu dâm cha con. Sau khi xem lại loại phim này, tôi đã yêu cầu Yaning gọi tôi là bố trong khi chết tiệt Yaning. Yaning hét lên, và tôi nhanh chóng làm cho âm hộ của Yaning rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Trong lòng tôi có chút nghi ngờ và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng sau đó mấy lần tôi tình cờ yêu cầu Yaning gọi tôi là bố, Yaning vẫn rỉ ra nhiều tinh dịch hơn và đạt cực khoái ngay lập tức. 

Tôi cũng bắt đầu nghi ngờ Yaning mắc bệnh Electraphilia, chưa kể cha của Yaning đã qua đời. 

Có lẽ đó là vì anh nhớ em. 

Dù ở nhà có vợ nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn quan hệ tình dục với chị Yu. 

Ban ngày hoặc sau giờ làm việc, tôi đến thẳng nhà mẹ chị gái rồi quan hệ xong mới về nhà. 

Khi tôi về muộn, tôi đã nói với Yaning rằng bên ngoài có chuyện xảy ra, Yaning cũng không bao giờ để ý đến việc tôi về muộn. 

Sau khi kết hôn, tôi thường về nhà mẹ Yến Ninh ăn tối. Mẹ của Yaning biết chỉ có tôi ở đây nên thường gọi tôi và Yaning về ăn tối. 

Thỉnh thoảng tôi đến ở nhà mẹ Yaning. 

Cuộc sống vẫn rất tử tế với tôi và mọi việc đều diễn ra suôn sẻ. 

Thỉnh thoảng, Yaning và tôi về nhà tôi ở lại một hoặc hai ngày. 

Chỉ là tôi không có cơ hội ở một mình với mẹ, bà và chị dâu. 

Vì vậy, không có chết tiệt. 

Một lần, mẹ của Yaning lâm bệnh phải nhập viện, Yaning và tôi trở thành người chăm sóc chính cho mẹ chồng cô ấy. 

Về cơ bản tôi đến bệnh viện để chăm sóc mẹ chồng vào ban đêm. Bảy ngày chăm sóc mẹ chồng trong bệnh viện khiến mối quan hệ của tôi và bà trở nên hòa hợp hơn. 

Tôi cũng có chút hiểu biết về thói quen sinh hoạt của mẹ chồng. 

Còn chị họ của Yến Ninh sẽ chỉ đến bệnh viện vào ban ngày để giúp chăm sóc cô. 

Mẹ chồng là người rất kỷ luật và khá nghiêm khắc với người khác. Các em họ của Yaning có chút sợ hãi người cô này. 

Sau khi xuất viện, tôi và Yaning phải về nhà mẹ chồng sống một thời gian. 

Điều này cũng giúp tôi thuận tiện khi ở nhà một mình đôi khi vào ban ngày hoặc ban đêm. Sau đó tôi có thể tùy ý ra ngoài hoặc gọi mẹ chị Dư đến nhà tôi để quan hệ tình dục. 

Sau khi đụ mẹ chị Yu một lần, tôi hỏi mẹ chị Yu trong khi vuốt ve ngực bà trên giường, muốn biết điều gì đó về mẹ chồng tôi từ mẹ chị Yu. Mẹ của chị Yu nhìn tôi nghi ngờ và nói, bạn có ý kiến ​​​​gì không? 

Đương nhiên bây giờ tôi sẽ không nói cho chị Dư và mẹ chị ấy biết. Tôi sẽ chỉ nói rằng mẹ chồng tôi quá khắt khe. 

Mẹ của chị Yu nhìn tôi cười và nói, bạn có suy nghĩ gì về mẹ chồng mình không? 

Tôi cứ hỏi mãi và tôi nói dù có ý tưởng cũng không thể làm được. Yaning sẽ làm gì nếu cô ấy phát hiện ra? 

Tôi không dám làm gì mẹ chồng nghiêm khắc như vậy. 

Mẹ của chị Yu ôm tôi và nói, nếu muốn mẹ chồng thì con không thể làm gì được. 

Khi nghe điều này, tôi nhanh chóng hỏi mẹ của chị Yu xem bà có thể làm gì. 

Mẹ của chị Yu mỉm cười vuốt ve cặc tôi và nói: “Mẹ sẽ không nói cho con biết đâu”. 

Vừa nghe liền biết mẹ Dư là cố ý trêu chọc tôi. Ngay sau đó tôi nằm lên ngực chị Yu và bắt đầu liếm chúng. Khi tôi liếm và sờ vào âm đạo của Yu, tinh dịch lại bắt đầu chảy ra từ đó. 

Âm hộ vừa được đụ rất trơn, trong đó vẫn còn tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh. 

Tôi ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình và nhét nó vào. Mẹ của chị Dư cũng dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và rên rỉ. 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy, và trong khi làm việc đó, tôi đã hỏi mẹ chị Yu làm thế nào để chị ấy có thể đụ mẹ chồng mình. 

Mẹ Dư chị hổn hển nói, vừa hỏi là em đã biết anh muốn đụ mẹ chồng rồi. 

Tôi hỏi trong khi đụ cô ấy, và mẹ của chị Yu đã nói với tôi khi cô ấy bị tôi đụ, rằng ngay cả một người phụ nữ nghiêm khắc cũng là phụ nữ, chỉ cần bạn đụ cô ấy để cô ấy thoải mái, cô ấy sẽ ngoan ngoãn. 

Tôi dừng lại một chút bối rối và hỏi phải làm gì? 

Mẹ của chị Yu nói đừng dừng lại, hãy di chuyển nhanh lên. 

Tôi lại bắt đầu làm tình. 

Mẹ của chị Yu nói, hãy tìm cơ hội và ép chị ấy đụ chị ấy. 

Tôi đã bối rối và nghĩ rằng điều này sẽ không hiệu quả, phải không? 

Nhưng vào lúc này, trong âm hộ của chị Dư đã có cảm giác run rẩy. Tôi biết chị Yu sắp lên đỉnh nên tôi ngừng nói và bắt đầu đụ chị ấy một cách mạnh mẽ. 

Sau khi dòng tinh dịch phun lên quy đầu, tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi chờ đợi khoái cảm cực khoái, mẹ tôi ôm chị Yu và nói rằng việc cưỡng ép quan hệ tình dục có thể không thực hiện được. 

Lúc này, mẹ của chị Dư cũng rúc vào lòng tôi nói: “Thật ra con cưỡng hiếp mẹ cũng không sao đâu. Đối với mẹ chồng con, thể diện rất quan trọng.” 

Và Yaning rất quan trọng trong lòng cô. 

Nếu bạn thực sự làm điều đó, cô ấy sẽ không nói gì sau khi nghĩ về nó. 

Khi tôi nghĩ về nó, nó có vẻ đúng. Suy cho cùng, tôi là người đứng đầu một đơn vị công tác. Nếu bị con rể đụ, nếu kể cho mọi người biết, cho mọi người biết thì về mặt mặt nhất định tôi sẽ không thể vượt qua được. 

Và lúc đó Yaning sẽ làm gì? 

Nghĩ xong tôi hôn lên miệng mẹ Vũ Giải, mẹ Vũ Giải cũng hôn tôi âu yếm khi vuốt ve con cặc của tôi. 

Dù mẹ của chị Yu bao nhiêu tuổi thì thực ra bà cũng không biết nhiều về tình dục. 

Không bằng anh Lý dâm đãng và biết chơi bời. 

Dưới sự kích thích khác nhau của tôi, mỗi lần tôi chơi trò mới, mẹ của chị Yu lại nói rằng tôi vẫn có thể chơi như thế này! 

So sánh mẹ con, chị Dư biết nhiều hơn mẹ. 

Đây cũng là sự so sánh mà tôi đưa ra sau khi làm tình hai mẹ con này. 

Mẹ của chị Yu vẫn rất bảo thủ trong vấn đề tình dục. Cô chỉ biết các tư thế trước sau và nhiều phương pháp kích thích hơn như đứng. 

Tôi không hiểu. 

Về việc đi ra ngoài mà không mặc quần lót, tôi chưa bao giờ làm vậy. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, hơn nửa năm sau, Yến Ninh mang thai. 

Tôi đã phải chịu đựng việc không quan hệ tình dục với Yaning nữa. 

Vì mang thai, Yaning thường xuyên ở nhà bố mẹ đẻ, một phần là để tránh ngủ với tôi. 

Một là mẹ của Yaning cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

Vì thế tôi thường sống một mình. 

Thỉnh thoảng Yaning sẽ quay lại và ở lại một đêm. 

Đôi khi tôi ở cùng Yaning tại nhà mẹ chồng tôi. Bằng cách này, tôi thường gặp mẹ chồng vì bà rất ít mặc. 

Lúc đầu tôi không thấy quen, thỉnh thoảng ra ngoài vào ban đêm cũng thuận tiện. Tôi cũng sẽ gặp mẹ chồng tôi khi bà ấy đang trên đường tới. 

Luôn có chút xấu hổ, mẹ chồng tôi thường mặc rất ít ở nhà. 

Đôi khi con cặc của tôi cương cứng khi nhìn người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi. 

Nó làm tôi rất khó chịu. 

Sau khi gia đình tôi biết chuyện Yến Ninh có thai, mẹ tôi thỉnh thoảng lại đến đây thăm Yến Ninh và mang theo rất nhiều đặc sản cho Yến Ninh. 

May mắn thay, Yaning thường xuyên sống ở nhà mẹ chồng, điều này mang đến cho tôi nhiều cơ hội. 

Mỗi lần mẹ tôi đến, bà đều ở lại một đêm trước khi đi. 

Và vì Yến Ninh không có ở nhà nên tôi có thể ôm mẹ ngủ cả đêm. 

Mỗi lần về, khuôn mặt mẹ rạng ngời. 

Một biểu hiện hài lòng xuất hiện một cách tự nhiên. 

Đây chính là lý do tại sao mẹ tôi khoảng mỗi tuần sau khi tận hưởng vị ngọt đều sẽ đến đây để mang một ít đồ ăn về cho Yến Ninh. 

Ở lại chỗ của tôi trong một đêm. 

Về cơ bản, trong giai đoạn sau của thai kỳ Yaning, tôi đã không trì hoãn việc quan hệ quá nhiều. 

Trong giai đoạn sau của thai kỳ Yaning, tôi phải thường xuyên ở nhà mẹ chồng. 

Lúc này, thân hình đầy đặn của Yến Ninh càng ngày càng uể oải, dường như ngày nào cô cũng không thể tỉnh lại. 

Tôi cũng đã có thể ăn được nhiều. 

Đây cũng là bởi vì Yến Ninh thường xuyên ngủ, ta không có việc gì làm, cho nên thường xuyên ngồi trên sô pha ở phòng khách xem TV để giết thời gian. 

Lúc này, mẹ chồng tôi sẽ ngồi cùng tôi xem TV. 

Vì đang là mùa hè nên chẳng ai muốn ở trong nhà cả. 

Lúc đến Yến Ninh, tôi ngủ trên giường vì đang mang thai nên ngủ được. Những người khác sẽ không nằm cùng phòng khi họ không ngủ. 

Vì tư thế ngồi nên tôi mặc quần mùa hè vì ở nhà. 

Tôi chỉ mặc chiếc quần đùi này và không mặc một chiếc quần nhỏ bên trong. 

Vì thế giữa hai chân dang rộng của tôi, cặc tôi sẽ rỉ ra ngoài. 

Nó có thể được nhìn thấy từ phía bên. 

Tôi biết điều này và không quan tâm. Tôi thực sự muốn mẹ chồng tôi nhìn thấy nó. 

Mẹ chồng tôi cũng ngồi cạnh nên tôi cố tình để mẹ chồng nhìn thấy. 

Mẹ chồng tôi đã độc thân được vài năm. 

Sẽ là bất thường nếu mẹ chồng tôi không muốn lấy một người đàn ông ở độ tuổi của bà. Tôi lén nhìn thì thấy mẹ chồng đã nhìn thấy cặc của tôi rồi. 

Chỉ là nó ngụy trang rất tốt thôi. 

Anh ấy không đứng dậy và rời đi vì anh ấy nhìn thấy con cặc đang rỉ nước của tôi. 

Tôi lén nhìn ngực mẹ chồng, nhiệt độ gần 36 độ C.

Lúc này, Yaning không được thừa hưởng bộ ngực khủng của mẹ chồng. 

Nhưng ngực của Yaning rất săn chắc và cân đối. 

Trong khi xem TV, tôi đoán xem núm vú của mẹ chồng sẽ trông như thế nào, trong khi thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn trộm con cặc lộ ra ngoài của mẹ chồng. 

Một lúc sau, mẹ chồng đứng dậy đi vào bếp. 

Trong nhà bận rộn một lúc, anh đặt mấy trái cây lên bàn rồi bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, có tiếng nước tắm. 

Tôi biết là mẹ chồng tôi đi tắm. 

Tôi vừa xem TV vừa ăn trái cây mẹ chồng chuẩn bị. Hơn mười phút sau, tôi liếc nhìn mẹ chồng từ phòng tắm bước ra rồi đi thẳng về phòng tôi. 

Tôi cũng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đi tiểu xong, tôi tìm thấy quần lót của mẹ chồng trong máy giặt. 

Nhấc nó lên nhìn chiếc quần lót ren, tôi thấy ở háng có chút dịch tiết. 

Nhưng trong lòng tôi lại cười, nghĩ đến chị Dư và mẹ tôi, tôi chỉ chơi với quần lót của chị thôi. 

Bây giờ tôi lại nhìn thấy quần lót của mình và cảm thấy phấn khích. Dù thường xuyên sống với mẹ chồng nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy đồ lót của mẹ chồng. 

Biết mẹ chồng rất chú trọng đến quyền riêng tư ở khu vực này nên khi tôi nhìn thấy nó lần này, trái tim tôi thực sự bắt đầu rung động, tôi nhét quần lót vào cặc của mình và bắt đầu nghịch ngợm nó. 

Về lý do tại sao tôi dễ bị kích động như vậy, tôi đã không quan hệ được vài ngày rồi. 

Tôi đã ở với mẹ chồng được vài ngày. 

Một lúc sau, cặc anh cứng lên, vừa vuốt ve vừa nghĩ đến bầu ngực của mẹ vợ, anh đã xuất tinh vào quần lót của mẹ vợ. 

Sau khi xuất tinh và nhìn thấy tinh dịch dính, tôi trở nên táo bạo hơn. 

Tôi cố tình trải nó lên máy giặt và muốn xem mẹ chồng sẽ phản ứng thế nào. 

Dù sao tôi cũng không sợ mẹ chồng giận. 

Lúc này, Yaning đang mang thai. 

Sau đó tôi mở cửa đi ra ngoài, ngồi trên ghế sofa tiếp tục xem TV. 

Đúng như tôi dự đoán, mẹ chồng tôi nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Chỉ mất một lúc để đi ra. 

Khi ra ngoài anh không ở lại phòng khách mà quay lại phòng ngủ. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi thấy mẹ chồng đã giặt và treo chiếc quần lót mà tôi đã xuất tinh vào. 

Tôi biết mẹ chồng chắc chắn đã bắt gặp tôi nghịch quần lót của bà. 

Tôi đang nghĩ tại sao mẹ chồng tôi không trả lời? 

Một người phụ nữ bình thường sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy đồ lót của mình bị người ta chơi đùa? 

Tôi đoán và ngồi lại trên ghế sofa xem TV. 

Đêm đó tôi không thấy mẹ chồng tôi ra ngoài. Sáng hôm sau, mẹ chồng tôi nấu cơm xong liền rời đi. 

Tôi cũng đã ăn và đi làm. 

Yaning là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Sau một ngày bận rộn, tôi không vội về nhà sau khi tan sở vào buổi tối. Thay vào đó, anh ấy đi dạo xung quanh một cách nhàn nhã một lúc trước khi quay trở lại. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ chồng tôi đã nấu cơm sẵn và đang đợi tôi. Yaning nhìn tôi và phàn nàn rằng tôi về muộn. 

Tôi cười bảo mình bận việc gì đó nên đổi chủ đề. 

Ăn tối xong, tôi giúp mẹ chồng dọn bàn. Mẹ chồng tôi không có biểu hiện gì lạ khi ăn. 

Vẫn như thường lệ. 

Trong lúc dọn dẹp trong bếp, tôi cố tình chạm vào mông mẹ chồng. 

Mẹ chồng không nói gì. 

Tôi cũng đang suy nghĩ về cách giải quyết vấn đề này! 

Sau khi dọn dẹp xong mọi thứ, chúng tôi cùng nhau ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Nói về một số điều Yaning cần chú ý và ăn uống khi mang thai, Yaning cũng phàn nàn rằng dạo này cô ở nhà rất chán. 

Lúc đó, mẹ chồng bảo Yến Ninh về phòng nằm xuống, nói rằng cô không thể ngồi lâu được. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp Yaning trở lại căn phòng nơi Yaning sống trước khi cô ấy kết hôn. Sau khi vào phòng, Yaning dựa vào vòng tay tôi.

Một số còn khéo léo nhéo da thịt tôi và nói rằng tôi không quan tâm đến cô ấy. Khi tôi còn hơi bối rối, Yaning đã đưa tay chạm vào cặc tôi. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng Yaning muốn quan hệ tình dục.

Nhưng từ khi mang thai, tôi thực sự chưa từng chạm vào Yến Ninh. 

Vì đang mang thai nên tôi ngừng quan hệ tình dục vì lợi ích của thai nhi. 

Tôi nhìn Yaning và an ủi nói, bây giờ tôi không thể làm được, tôi vẫn cảm thấy khó chịu. 

Tất nhiên, đây chỉ là lời nói dối của Yaning. 

Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? Tôi quá bận để xử lý nó! 

Nhưng Yaning thực sự không thể quan hệ tình dục bây giờ. 

Bàn tay của Yaning đã thò vào quần tôi và đang vuốt ve cặc tôi. Đôi mắt anh tràn đầy khao khát. 

Tôi cảm thấy thực sự đau khổ khi nhìn thấy nó, vì vậy tôi nói, tại sao tôi không nhét nó từ từ và đợi một lát? 

Yaning ngay lập tức cười và nói có. 

Vừa nói về bản thân, cô vừa cởi bỏ bộ quần áo cỡ lớn mà bà bầu mặc. Chúng rất rộng và cô đã cởi chúng ra, chỉ để lại chiếc quần lót rộng thùng thình. 

Tôi nhìn thân hình đầy đặn vì mang thai của mình, lắc đầu cười. 

Cái nhìn kỳ lạ rất thú vị để xem.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp Yaning cởi chiếc quần lót to của cô ấy, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình và từ từ cọ xát nó vào âm đạo của Yaning. Do mang thai nên âm đạo của Yaning có phần bị biến dạng. 

Sau khi xoa quy đầu mấy lần, quy đầu đã bị ngập nước, rất nhiều dịch âm đạo dính dính đã chảy ra ngoài. 

Đôi chân hơi dang rộng đang chờ cặc tôi tiến vào, Yaning nhìn tôi với đôi mắt mong đợi và mờ mịt. 

Tôi từ từ bóp quy đầu vào âm đạo bị biến dạng, âm đạo của Yaning trở nên hơi lỏng lẻo và kém đàn hồi. 

Tôi không dám đụ một cách bạo lực mà chỉ đẩy tới đẩy lui một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Khi tôi đẩy, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng Yaning. 

Ngoài ra còn có biểu hiện thoải mái trong mắt và khuôn mặt của anh ấy. 

Và vì mang thai nên tinh dịch ngày càng nhiều. Tôi không dám đụ bạo lực nên không thấy thoải mái cho lắm. 

Nhưng vì Yến Ninh, tôi đành phải chịu đựng. 

Yaning không làm tình với cô ấy quá lâu, Yaning đã tự mình lên đỉnh. 

Có lẽ do lâu quá tôi không quan hệ nên tôi đang mang bầu. 

Với một tiếng rên lớn, cơn cực khoái của Yaning trôi qua. 

Tôi chưa xuất tinh nên tôi phải rút cặc ra và đỡ Yaning nằm xuống. 

Bởi vì Yaning rất dễ mệt mỏi khi mang thai nên sau khi đạt cực khoái vừa rồi, trên khuôn mặt Yaning hiện lên vẻ mệt mỏi nhưng lại thỏa mãn. 

Sau khi đắp chăn cho Yến Ninh, tắt đèn, tôi ra ngoài xem TV. 

Vì trời vẫn chưa muộn nên tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi đi tới, ngồi một bên không nói gì, chỉ để tôi cùng xem TV. 

Một lúc sau, mẹ chồng xấu hổ ho khan nói, hiện tại Yến Ninh đang mang thai, làm việc gì cũng phải cẩn thận hơn. 

Tôi nhìn mẹ chồng với vẻ bối rối sau khi nghe điều này. 

Tôi không biết ý mẹ chồng là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Mẹ chồng thấy tôi nhìn bà có vẻ khó hiểu nên nói nhỏ những việc tôi vừa làm trong nhà. 

Khi cô ấy nói điều này, tôi biết mẹ chồng tôi có ý gì, nhưng tôi không thể nói được gì. 

Tôi biết mẹ chồng tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Yaning. 

Tôi cũng đỏ mặt. 

Nói thẳng ra điều này vẫn còn hơi xấu hổ. 

Vừa nhìn mẹ chồng vừa nói, Yến Ninh liền nghĩ tới. 

Những gì tôi làm không hề quyết liệt. 

Và nó không mất quá nhiều thời gian. 

Mẹ chồng tôi nghe xong liền hơi đỏ mặt. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ chồng, tôi cũng nảy ra ý định trêu bà. 

Sau đó anh ấy tiếp tục nói, sau khi Yaning được một tháng tuổi, tôi đã rất lâu không chạm vào Yaning. 

Tôi cũng cảm thấy tệ. 

Nói xong tôi nhìn mặt mẹ chồng đỏ bừng. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi và nói: “Hãy kiên nhẫn, anh phải nghĩ đến đứa con trong bụng mình chứ?” 

Nghe mẹ chồng nói, tôi cười nói phải, tôi chỉ đang giúp Yaning mà thôi. 

Tôi thậm chí còn không xuất tinh. 

Mẹ chồng lắng nghe. 

Mặt anh càng lúc càng đỏ hơn. 

Anh không nói chuyện, ánh mắt lẩn tránh. 

Tôi tiếp tục nói, sau một thời gian dài, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi vừa dứt lời, mẹ chồng tôi đỏ bừng đứng dậy, vội vàng bước vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ chồng mà cảm thấy tin tưởng. 

Mẹ chồng không hề tỏ ra tức giận mà chỉ ngượng ngùng. 

Tôi đang nghĩ cách trêu chọc mẹ chồng. 

Cùng xem phản ứng của mẹ chồng sẽ thế nào nhé? 

Sẽ có rất nhiều cơ hội như thế này khi chúng ta sống cùng nhau. Tìm cơ hội vào ngày mai và bắt đầu trêu chọc. 

Tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu và mọi việc diễn ra suôn sẻ. 

Ngày hôm sau, mẹ chồng tôi mua rất nhiều rau. Khi quay lại, tôi giúp cô ấy vào bếp. 

Yến Ninh nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa xem TV chờ bữa tối. 

Trong lúc tôi đang rửa bát, tôi nhân cơ hội tựa vào mông mẹ chồng. 

Bởi vì không gian trong bếp có hạn nên chỉ có một vòi. 

Việc tôi sẽ sử dụng nó với mẹ chồng là điều khó tránh khỏi. 

Tôi dựa vào mẹ chồng, bà né tránh. 

Nhưng anh không hề tỏ ra gì cả, không giận dữ hay vui mừng. 

Tất nhiên là tôi sẽ không bỏ cuộc nên tôi nhân cơ hội đó chạm vào mông mình lần nữa. Mẹ chồng tôi quay lại liếc nhìn Yaning đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, rồi trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi giả vờ không biết có chuyện gì và nhìn mẹ chồng. 

Mẹ chồng không còn cách nào khác đành phải quay lại và tiếp tục bận rộn với công việc riêng của mình. 

Tôi cũng cười thầm trong lòng. Chỉ cần mẹ chồng tôi không phản ứng quá dữ dội, tôi có thể tiếp tục trêu chọc bà. 

Tôi phải bóp ngực 36C của mẹ chồng. 

Tôi phải chinh phục vẻ kiêu hãnh đó. 

Nấu bữa tối và ăn cùng nhau quanh bàn. 

Trong lúc gắp thức ăn cho Yến Ninh, tôi dùng chân chạm vào bắp chân của mẹ chồng. 

Mẹ chồng nhanh chóng trốn thoát. 

Một lúc sau, tôi lại chạm vào bắp chân của mẹ chồng, bà đá tôi từ phía dưới. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều diễn ra rất bí mật. 

Dù bị mẹ đá nhưng tôi cảm thấy mẹ chồng không hề dùng vũ lực. 

Nhưng sau cú đá như vậy, tôi không còn cách nào khác là ngừng quấy rối mẹ chồng. 

Tôi bắt đầu ăn ngon miệng. Ăn xong tôi nhờ mẹ chồng cùng nhau dọn bàn. 

Mẹ chồng nói không, chỉ cùng Yến Ninh xem TV thôi. 

Lúc tôi đang định đi theo dọn dẹp thì Yến Ninh lại nói mẹ mệt rồi, con cứ dọn dẹp đi. 

Tôi rất vui khi nghe điều đó và Yaning đã hiểu tôi. 

Tôi nhanh chóng bước vào bếp mang theo chiếc đĩa. 

Mẹ chồng tôi nhìn Yaning một cái và nói, hãy để anh ấy lo việc đó. Tôi đi nằm một lúc. Tôi thực sự mệt mỏi sau khi làm việc cả ngày. 

Nói xong tôi về nhà, trong lòng than thở rằng Yaning đã phá hỏng công việc kinh doanh của tôi. 

Nhưng không còn cách nào khác, đành phải dọn dẹp xong, cùng Yến Ninh xem TV một lúc rồi mới trở về phòng đi ngủ. 

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ, chuyện này không cần phải vội. 

Chỉ cần chúng ta sống cùng nhau, sớm muộn gì tôi cũng sẽ có mẹ chồng dưới háng. 

Nghĩ đến đây, tôi chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng. 

Trong ngày, tôi gọi điện về nhà bà tôi sau giờ làm việc. 

Sau khi chào ông nội rồi hỏi bà thì bà bảo tôi làm việc ở đơn vị. 

Sau đó tôi gọi cho bà tôi. Cô ấy hơi ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của tôi và hỏi tôi có thể làm gì không. 

Bởi vì tôi gần như chưa bao giờ gọi điện cho bà. Dù biết số điện thoại cơ quan của cô đã lâu nhưng tôi rất ít khi gọi điện cho cô. 

Vì vậy, bà đã rất sốc khi nhận được cuộc gọi của tôi, nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Tôi đã quyết định với bà tôi về ngày tôi sẽ trực ca đêm. Tôi sẽ vội vã quay lại và đến thẳng bệnh viện thay vì về nhà. 

Sau đó bà nội suy nghĩ và nói với tôi rằng hai ngày nữa bà sẽ làm ca đêm. Tôi xin bà đừng nói với gia đình là tôi đã về. 

Bà nội tự nhiên mỉm cười đồng ý. 

Sau đó tôi nói với chị Yu rằng tôi sẽ về nhà trong hai ngày tới. 

Chị Yu nói là đã hiểu rồi, đơn vị vẫn cần chị Yu che đậy cho tôi. 

Buổi tối về nhà, tôi lại nói với Yến Ninh. 

Yến Ninh không hỏi thêm câu nào nữa. Kỳ thật Yến Ninh vẫn còn có chút xa lạ với gia đình tôi. 

Chuyện cưới xin đừng lo, chỉ là tôi chưa về có mấy lần mà thôi. 

Đương nhiên là tôi không hỏi kỹ bất cứ điều gì. 

Một ngày sau, vào buổi chiều, tôi đi thẳng ra bến xe đường dài. 

Bắt xe đưa đón về nhà và đi thẳng về nhà. 

Chỉ mới năm giờ chiều khi xe buýt đến. 

Trong lòng tôi tính toán rằng bà nội sẽ vừa đến bệnh viện nên bà cũng không vội đến bệnh viện. 

Sau khi ăn tối ở một nhà hàng bên ngoài, tôi tình cờ đi dạo quanh nơi tôi lớn lên. 

Lang thang mãi đến tám giờ tôi mới đi bộ về phía bệnh viện. 

Tôi đến văn phòng của bà và gõ cửa. Chẳng mấy chốc bà nội đã mở cửa. 

Nhìn tôi và nói bạn đã ăn gì chưa? 

Tôi kể với bà rằng tôi đến vào khoảng năm giờ và đang lang thang bên ngoài. 

Họ đều đã ăn xong. Sau khi theo bà vào văn phòng, bà khóa cửa lại. 

Trà đã được pha sẵn và đặt trên bàn, trên bàn cũng có một ít đồ ăn nhẹ. 

Tôi bước vào trong và ngồi lên chiếc ghế bà thường ngồi, bà cũng ngồi trên chiếc ghế đối diện bàn. 

Anh ấy nhìn tôi và hỏi, chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Tất nhiên tôi sẽ không nói gì ngay, tôi chỉ nói với bà rằng tôi nhớ bà. 

Vừa quay lại gặp cô ấy. 

Bà nội mỉm cười nói không sao đâu, bà đã quên bà nội từ khi bà chưa có vợ. 

Sau đó, cô và bà ngoại trò chuyện không nói nên lời. Bà ngoại nhìn đồng hồ và nói: “Con đang tắm à?” 

Tất nhiên là tôi hiểu ý nghĩa của nó nên tôi hỏi xem có chuyện gì xảy ra không. 

Bà nói là sẽ ổn thôi. 

Khi tôi đang nói, tôi và bà đứng dậy và đi vào phòng bên trong. Tôi cởi quần áo khi chúng tôi bước đi. 

Bà nội quay lại và bước vào văn phòng một lần nữa. Tôi hơi bối rối không biết tại sao bà lại ở đó nên không đi vào phòng tắm. Thay vào đó, tôi đứng trước cửa phòng tắm và quan sát. 

Chẳng mấy chốc đèn trong văn phòng vụt tắt.

Bà nội bước vào, để cửa hé mở. 

Tắt đèn trong phòng này lần nữa. 

Bật đèn ngủ. 

Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, tôi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi bước ra và lau tóc bằng khăn, tôi liếc nhìn giường. Bà nội đã nằm trên giường rồi. 

Anh ta được che bằng một chiếc khăn tắm. 

Chỉ có đôi vai vẫn lộ ra. 

Tôi bước tới, ngồi xuống mép giường, thò tay vào trong chăn và khăn tắm chạm vào người bà. 

Quả nhiên, thân hình bà nội mịn màng không mặc quần áo, hai tay tự nhiên đưa tới lông âm hộ của bà nội, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Bà nội nhìn tôi bảo: Lên giường đi, đừng ngồi đó. 

Tôi bình tĩnh nằm xuống bên cạnh bà, lắc đầu bà và hôn bà. 

Và với chuyển động đó, chiếc khăn đã bị đá sang một bên. 

Trong khi hôn, tôi đang xoa bóp bộ ngực vốn đã chảy xệ của bà tôi.

Tay tôi cũng chạm vào âm đạo của tôi. Bà đã dang rộng hai chân ra để tôi có thể dùng tay xoa bóp âm vật và âm hộ của mình dễ dàng hơn. 

Với sự vuốt ve và mò mẫm, âm đạo của bà đã trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Tay bà cũng vuốt ve cặc tôi, điều này ám chỉ rằng tôi muốn liếm nó. 

Sau đó bà nằm lên bụng tôi và liếm cặc tôi, ngón tay của bà đang chơi đùa với hậu môn của tôi. 

Nó thú vị đến nỗi rất nhiều chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa trên cặc tôi. 

Tôi nhìn bà dùng lưỡi liếm nó vào miệng. 

Trong ánh sáng mờ ảo này, với một người phụ nữ trưởng thành chơi đùa điêu luyện và đầy dục vọng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi kéo bà đặt hai chân lên vai tôi, cầm con cặc xoa đầu âm đạo tôi vài cái rồi đút vào. Bà nội rên lên một tiếng dễ chịu. 

Tiếp theo là một loạt những cú thúc và rên rỉ, và làn da của bà chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Núm vú cứng lại càng có màu sắc rực rỡ hơn. Hơn mười phút sau, âm đạo của bà nội bắt đầu run rẩy. Tôi biết bà đã lên đỉnh. 

Tôi ấn con cặc to và dài của mình vào âm hộ của bà tôi và ngừng cử động. 

Chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của bà trào ra trên quy đầu. 

Tôi đã không xuất tinh vì nó không mọc lại và tôi biết bà tôi không thể chịu đựng được cuộc làm tình đó. 

Và đã lâu lắm rồi tôi mới đụ bà ngoại. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, tôi rút dương vật của mình ra và nó chứa đầy tinh dịch từ âm đạo của bà tôi. 

Tôi giúp bà lật người lại và bắt đầu dùng ngón tay bôi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của bà vào hậu môn của bà. 

Bà nội đã dặn tôi phải thanh lọc ruột khi đến đây. 

Đó là lý do tại sao tôi không xuất tinh. 

Nhìn hậu môn đang co rút lại, tôi đỡ con cặc còn dính đầy tinh dịch của mình đưa vào hậu môn của bà ngoại. Đương nhiên là không dễ dàng thâm nhập như đụ, hậu môn chật hẹp khiến tôi kích thích chặt hơn. 

Với sự bôi trơn dần dần, con cặc trong hậu môn bị đẩy vào thở ra. 

Và cơ thể của bà đã ướt đẫm mồ hôi. 

Nằm trên giường, cô ấy không ngừng rên rỉ khi tôi thọc vào hậu môn của cô ấy. 

Và tay tôi cũng liếm và kích thích âm vật và âm đạo của bà. Khi tôi liếm và con cặc ở hậu môn co giật, tôi lại cảm thấy âm đạo của bà tôi run lên. Biết bà ngoại lại bị tôi đụ đến cực khoái, tôi nhanh chóng co giật con cặc của mình. 

Giữa những đợt âm đạo run rẩy, quy đầu tê dại một lúc, chẳng mấy chốc những dòng tinh dịch bắn vào hậu môn và ruột của bà nội. 

Khi xong việc, tôi nằm trên giường, nơi bà tôi đang nằm. 

Phải một lúc sau bà mới đứng dậy và giúp tôi lau cặc. Cô ấy nhẹ nhàng lau nó bằng một tay và nói với tôi rằng đã lâu rồi cô ấy không cảm thấy thoải mái như vậy. 

Tôi không khỏi hỏi, chú tôi không quan hệ tình dục sao? 

Bà ngoại lườm tôi một cách mơ hồ và nói: "Sau khi bị con cặc của con đụ, những con gà trống bình thường không thể đạt đến mức độ đụ như con có thể làm được." 

Con cặc của chú bạn không to và dài bằng con cặc của bạn. 

Đây là một người phụ nữ trưởng thành, không hề dè dặt khi nói chuyện, chỉ càng thêm dâm đãng và kích động. 

Tôi không khỏi nghĩ đến chị dâu, trong lòng cũng muốn thử chị ấy. 

Tôi nói với bà tôi, chú tôi đã đụ bà, tôi phải làm sao? 

Bà nội không nói gì sau khi nghe điều này. Cô ấy chỉ nằm xuống, rúc vào cạnh tôi và nói: "Anh không biết cảm giác khi quan hệ tình dục của phụ nữ là như thế nào đâu." 

Phụ nữ thời đó việc gì cũng dám làm và không hề đắn đo. 

Thậm chí không nghĩ về bất cứ điều gì. 

Đây cũng chính là lý do khiến nhiều phụ nữ dễ dàng bị chinh phục bởi những người đàn ông đụ cứng. 

Tôi còn hỏi chị dâu phải làm sao? 

Bà nội suy nghĩ một lúc rồi nói, bà cũng không biết. 

Nhưng nếu chú của bạn làm tình với tôi, tôi sẽ không từ chối. 

Tôi nghe lời bà và không nói gì thêm. 

Chỉ xoa núm vú của bà và nghịch lông mu của bà. 

Đợi một lúc, tôi hỏi bà ngoại rằng tôi muốn đụ mẹ chồng. Sau khi nghe tôi nói, bà nhìn tôi cười. 

Anh ấy nói rằng bạn, một đứa trẻ, sẽ không bao giờ buông bỏ bất cứ điều gì. 

Mẹ chồng bạn cũng đang suy nghĩ về điều đó. Nếu từ nay về sau cô ấy ở cùng nhà với vợ bạn, cô ấy không sợ bị phát hiện sao? 

Tôi cũng cười và nói, có lẽ là không. 

Không ai nhận ra cậu và chú cậu đang quan hệ à? 

Mặt bà đỏ bừng khi nghe tôi nói. 

Tôi không cố ép bà và chú tôi. 

Sau đó anh ấy nói rằng nếu bạn cẩn thận, bạn sẽ không bị phát hiện. 

Sau đó tôi hỏi bà xem bà có thể giúp được gì không. 

Bà hỏi, con đã đạt được bao xa? 

Tôi kể với bà rằng thỉnh thoảng tôi lại quấy rối mẹ chồng. Bà nội hỏi mẹ chồng tôi thái độ thế nào, tôi nói bà không có phản ứng gì lớn. 

Nhưng không hợp tác lắm. 

Bà nội nói, chỉ cần không có phản ứng bạo lực thì có thể tiếp tục quấy rối bà. 

Suy cho cùng, mẹ chồng bạn còn độc thân, phụ nữ độc thân cũng có nhu cầu. 

Nếu bạn cứ quấy rối cô ấy như thế này mà cô ấy không từ chối thì sớm muộn gì bạn cũng đụ được mẹ chồng mình. 

Tôi cũng quay lại với những gì tôi nghĩ. 

Sau đó, trong khi trò chuyện, anh ấy đã ngủ quên trong vòng tay của bà nội. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, bà đã chuẩn bị sẵn bữa sáng cho tôi. 

Ăn xong tôi bảo bà ngoại đi thẳng về tỉnh lỵ. 

Bà cũng nói rằng một thời gian nữa bà sẽ về nhà. 

Tôi về tỉnh lỵ và không về nhà mẹ chồng. Thay vào đó, anh trở về nhà sau nhiều ngày không về nhà. 

Tôi quay lại nhìn nhà mình và dọn dẹp gọn gàng. 

Sau một giấc ngủ ngon, tôi thong thả đi bộ đến nhà mẹ chị Yu. 

Tôi mua một ít trái cây và đợi tôi gõ cửa. Mẹ chị Yu mở cửa. 

Anh ấy rất vui khi gặp tôi và nhanh chóng cho tôi vào. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi dùng mắt hỏi xem có ai ở nhà không. 

Mẹ của chị Yu vòng tay qua eo tôi và hôn lên miệng tôi. 

Tôi biết không có ai khác ở nhà. 

Sau đó cô nắm tay mẹ Dư đi về phía ghế sofa. 

Đó là điều tự nhiên để trò chuyện trong khi nán lại. 

Một lúc sau, mẹ của chị Yu thở dốc. 

Núm vú của cô ấy cứng lại vì sự trêu chọc của tôi, và những ngón tay của cô ấy dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo. 

Theo gợi ý, mẹ của chị Yu đã cởi một ít quần của tôi và con cặc cứng cáp của tôi lộ ra khỏi quần lót. 

Mẹ của chị Yu đã nằm đó, liếm và nuốt chửng nó. 

Tôi thấy mẹ của chị Yu có mái tóc bạc trắng và tôi nghĩ rằng bà cũng trạc tuổi bà tôi. 

Tôi vừa đụ bà nội ở nhà xong, khi về lại đụ một người phụ nữ ở độ tuổi này. 

Loại kích thích còn lại thậm chí còn mạnh hơn. 

Anh ta thậm chí còn không cởi quần của mẹ chị Yu mà không cởi áo của bà trên giường. 

Giữ con cặc vốn đã cứng ngắc đầy nước bọt, chị Yu và mẹ xoa xoa vài lần trước khi đưa nó vào cùng một lúc. 

Mẹ của chị Yu rên lên một tiếng thỏa mãn, sau đó tôi bắt đầu đụ chị ấy. 

Vừa chơi, tôi vừa xoa chân cho mẹ chị Dư. 

Trong lúc hỏi chị Yu, mẹ tôi đã yêu cầu chị đụ chị Yu cho tôi một lần. 

Thực chất đây chỉ là một kiểu kích thích, trêu chọc bằng lời nói.

Mẹ của chị Yu rên rỉ và trả lời: "Được rồi, một ngày nào đó tôi sẽ để chị Yu phục vụ tôi." 

Với đủ kiểu kích thích và thao túng, mẹ của chị Yu đã đạt đến đỉnh điểm giữa những làn sóng cực khoái âm đạo. 

Và tôi cũng xuất tinh do bị kích thích. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi mặc quần áo rồi rúc vào ghế sofa trò chuyện. 

Vì vẫn còn là ban ngày nên tôi phải thay quần áo. 

Mẹ của chị Yu nằm trên ngực tôi, dùng ngón tay chỉ vào ngực tôi và nói: “Tại sao bạn lại ghét tôi vì tôi đã già?” 

Bạn có muốn ăn con gái tôi không? 

Tôi đáp ngay, sao tôi có thể coi thường tuổi già? 

Mẹ chị Yu nói, chị còn muốn đụ con gái tôi nữa không? 

Không phải tôi nói thế chỉ vì phấn khích sao? 

Bạn thực sự dám làm tình ở đâu? 

Từ cuộc trò chuyện với mẹ của chị Yu, tôi nghe nói mẹ của chị Yu không hề biết rằng tôi đã đụ con gái bà ấy từ lâu. 

Anh nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn và mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp. 

Thỉnh thoảng ăn ngủ ở nhà mẹ chồng cũng tạo cơ hội cho tôi quấy rối bà. 

Mặc dù mẹ chồng tôi mỗi lần phản kháng một chút nhưng cũng không mạnh mẽ. 

Tôi không lo lắng về việc liệu tôi có nói với Yaning về việc tôi quấy rối mẹ chồng hay không. 

Từ khi lấy chồng, da mặt tôi trở nên dày hơn. 

Không có bằng chứng quấy rối mẹ chồng nên không có gì phải sợ. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ có cơ hội ở một mình với mẹ chồng nên chưa bao giờ thành công được. 

Còn mẹ chồng trước mặt Yến Ninh biểu hiện rất tốt, không hề thấy có gì sai trái. 

Tôi không trách anh ấy vì anh ấy là người lãnh đạo, anh ấy có thể xử lý rất tốt sự quấy rối của tôi. 

Khi tôi ngồi ăn hay trò chuyện với Yaning, mẹ chồng tôi không hề tỏ ra bất mãn hay tức giận với tôi chút nào. 

Giống như tôi chưa bao giờ quấy rối cô ấy vậy. 

Tôi luôn có một chút bối rối. Tôi không hiểu ý mẹ chồng là gì? 

Dù sao Yaning thỉnh thoảng chạm vào cơ thể mẹ chồng mà cô ấy không nhận ra, cô ấy vẫn tránh mặt và trừng mắt nhìn tôi. 

Không bao giờ có bất kỳ mối đe dọa hoặc bất cứ điều gì tương tự. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn về nhà sinh sống. 

Chỉ còn Yaning ở với mẹ chồng. 

Và khi về đến nhà, tôi chỉ đụ cái lồn của mình. 

Ban ngày thỉnh thoảng tôi về nhà với chị Yu và đụ chị ấy. 

Tôi sẽ đi đụ mẹ của chị Yu vào ngày hôm sau. 

Thỉnh thoảng tôi liên lạc với thầy Lý để xác nhận ngày nào chồng của thầy Lý sẽ làm ca đêm và tôi sẽ mời thầy Lý đến nhà tôi. 

Một đêm làm tình ở nhà tôi. 

Sáng dậy sớm và đi làm riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Một ngày trước khi làm việc, tôi gọi điện cho Yaning để nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ không quay lại ở đó và rằng cô ấy có một khách hàng sẽ đãi tôi bữa tối vào tối hôm đó. 

Yaning cũng biết tính chất đặc biệt trong công việc của tôi. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản đối bất cứ điều gì.

Khi tan sở, tôi ghé qua chỗ chị Vương, chủ một nhà hàng. 

Vì không vội nên chúng tôi đến nhà hàng của chị Vương đã hơn sáu giờ. 

Đó là thời gian bận rộn ở khách sạn. Khi chị Vương nhìn thấy tôi, chị dẫn tôi vào phòng sau, mang cho tôi một ấm nước sôi và bảo tôi pha trà để giải trí. 

Sau đó anh ta chạy ra ngoài và bận rộn. 

Tôi cũng thấy người phục vụ tôi đã quay lại. 

Bởi vì đã lâu rồi tôi không nhìn thấy nó. 

Người phục vụ đã hơi béo, sắc mặt hồng hào. 

Sau khi nhìn thấy tôi, mặt anh ấy đỏ bừng lên. 

Anh ấy ngượng ngùng nói với tôi một lời rồi bỏ chạy. 

Sau khi tôi uống trà được một lúc, người phục vụ mang đồ ăn vào. 

Đương nhiên, tôi sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Tôi kéo em ngồi lên đùi mình rồi luồn tay em vào áo ngực vuốt ve ngực em. 

Mặt cô gái đỏ bừng và ngượng ngùng, cô ấy hơi ngượng ngùng khi tôi nghịch ngực cô ấy một lúc. 

Tôi không buông người phục vụ ra cho đến khi chị Vương bước vào với một đĩa thức ăn khác. 

Chị Vương cười nói, biết nếu lâu như vậy không ra ngoài sẽ bị anh bắt được. 

Tôi cũng cười bảo bên ngoài không bận à? 

Khi chị Vương trở về, vẫn còn vài bàn đang ăn nên cũng không quá đông đúc. 

Lúc này, người phục vụ đã chạy ra ngoài, bưng thêm hai món nữa đặt lên bàn. 

Chị Vương sau đó quay lại nhìn người phục vụ nói: "Đi tắm rửa trước đi, rửa xong mới qua." 

Bạn không cần phải bận rộn bên ngoài. Sau khi nói chuyện với tôi vài câu, tôi mới hỏi dạo gần đây tôi bận việc gì. Sau khi nói vài lời đơn giản, chị Vương lại đi ra ngoài. 

Tôi đang uống trà một mình và ăn đồ ăn trên bàn. Một lúc sau, người phục vụ quay lại phòng. 

Tôi nhìn thì có vẻ như tôi vừa rửa mặt và tóc hơi ướt. 

Sau đó anh ấy ngồi xuống cạnh tôi có chút ngượng ngùng và rót cho tôi một cốc nước. 

Tôi nắm tay cô ấy và hỏi thăm chuyện ở nhà. Trong khi trò chuyện, tôi đã quấy rối người phục vụ. 

Tôi biết ý của chị Vương, và không ai khác có thể dễ dàng vào căn phòng này. 

Những người phục vụ khác trong khách sạn đều biết đây là phòng của ông chủ nên sẽ không có ai vào. 

Khi tôi vặn núm vú, chúng trở nên rất cứng và dựng đứng. 

Mặt anh cũng đỏ bừng. 

Thực tế, đối với những phụ nữ đã từng quan hệ tình dục, một khi đã biết đến vẻ đẹp của tình dục thì sẽ khó có thể chịu đựng được việc thiếu tình dục. 

Đây là lý do tại sao nhiều phụ nữ trưởng thành thường ngoại tình với người ngoài, đặc biệt là những phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục và sự oán giận của họ càng nặng nề hơn. 

Khi tôi đút tay vào quần lót của người phục vụ để chơi đùa, người phục vụ cũng không ngăn cản tôi quá nhiều mà hơi dạng chân ra tỏ vẻ hợp tác. 

Tôi sờ vào chỗ lông mu vẫn còn hơi ướt của mình. Chắc vừa rồi nó đã được giặt rồi. 

Nếu không lông mu sẽ không bị ướt. 

Khi ngón tay cô chạm vào âm vật và môi âm hộ, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng người phục vụ. 

Rất lặng lẽ. 

Vừa đưa ngón tay vào âm đạo, tôi phát hiện âm đạo đang ôm chặt ngón tay mình, bên trong nóng và trơn. 

Và bây giờ người phục vụ đang dựa vào tôi. 

Tôi nắm lấy tay người phục vụ cho vào quần, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh ấy nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi với vẻ sợ hãi. 

Đôi khi nó vuốt ve vài lần, đôi khi nó chỉ ra độ dài. 

Nó khiến tôi muốn sử dụng dịch vụ này ngay lập tức. 

Họ ngừng nói chuyện và bắt đầu hôn nhau. 

Sau lời trêu chọc, tôi không nhịn được mà kéo người phục vụ ngồi lên đùi mình. 

Sau đó tôi bắt đầu cởi quần. Sau khi cởi quần của người phục vụ một chút, tôi cởi quần của mình ra một chút nữa để lộ con cặc của mình. 

Tôi giúp người phục vụ ngồi dậy. Người phục vụ ban đầu nhìn tôi với vẻ bối rối, không biết tôi muốn làm gì. 

Khi cọ cặc của mình vào âm hộ của cô ấy, tôi ngay lập tức hiểu mình muốn làm gì. 

Hai tay nắm lấy mép bàn, tôi từ từ ngồi xuống. Con cặc của tôi ngay lập tức lọt vào một cái lỗ nóng bỏng. Cảm giác xung quanh con cặc của tôi rất tốt. 

Tôi cũng giữ eo người phục vụ bằng cả hai tay và di chuyển cô ấy lên xuống. Vì con cặc quá dài nên người phục vụ cẩn thận di chuyển nó lên xuống. Thỉnh thoảng cô ngồi xuống thật sâu rồi bật dậy. 

Tôi cũng phải giữ cặc của mình khi nhập lại. 

Tôi cảm thấy cặc mình ngày càng trơn tuột. 

Biết tinh dịch nhiều quá, anh cứ đụ tôi như thế này. Chẳng mấy chốc, người phục vụ nhìn lại tôi rồi nhìn chiếc giường. 

Tôi biết người phục vụ của cô gái này đang mệt mỏi. 

Anh bế cô lên giường. 

Một tay kéo quần tôi xuống. 

Khi đặt người phục vụ lên giường, cả hai chúng tôi đều cởi quần. 

Cô ấy đã vào tư thế thuận lợi và bắt đầu đụ người phục vụ bằng hai chân trên vai. 

Trong khi đụ, anh đưa tay ra và vặn núm vú của mình. Lúc này, người phục vụ đã phát ra một tiếng rên lớn. 

Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rên rỉ khi tôi đưa con cặc của mình vào âm hộ cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Khi cuộc chiến đang trở nên sôi động thì cánh cửa mở ra và chị Vương bước vào. 

Thấy tôi làm vậy, anh ấy cười nói: “Anh biết anh trai em không nhịn được nên bảo cô ấy vào trước để đi cùng em.” 

Sau khi chị Vương nói xong, tôi hỏi: “Cửa hàng đóng cửa chưa?” 

Chị Vương cho biết mọi người đã rời đi và cửa đã khóa. 

Vừa nói, chị Vương cũng bắt đầu cởi quần áo. 

Ngay sau đó Chị Vương đã cởi quần áo, đi phía sau tôi và bắt đầu giúp tôi cởi áo. Sau khi cởi áo vài lần, tôi hoàn toàn khỏa thân. 

Nhưng cô vẫn không ngừng đụ người phục vụ. Chị Vương đứng đằng sau ôm tôi, trượt ngón tay trên núm vú của tôi. Sau khi chơi với nó vài lần, cô ấy quay lại và bắt đầu hôn tôi. Tôi cũng đưa tay xoa bóp ngực chị Vương. 

Sau vài lần làm tình nữa, tôi đứng dậy và đẩy chị Vương xuống giường. Tôi tách hai chân của Chị Vương ra và nhìn vào âm đạo của Chị Vương. Cửa âm đạo hơi hé mở giữa đám lông mu lộn xộn, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

Ánh sáng của tinh dịch lóe lên, tôi cầm con cặc đầy tinh dịch của mình đưa vào âm hộ chị Vương. 

Chị Vương phát ra một tiếng rên thỏa mãn và nói rằng đã lâu rồi chị chưa quan hệ tình dục. 

Sau đó tôi bắt đầu di chuyển qua lại và người phục vụ cũng cởi áo ra. Tôi một tay vuốt ve ngực cô hầu bàn, một tay vuốt ve ngực chị Vương. 

Một tay của người phục vụ cũng đang xoa bóp một bên ngực của Chị Vương. 

Khi những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Chị Vương ngày càng to hơn khi chị ấy bị kích thích, tôi đụ chị ấy qua lại một lúc. Toàn thân tôi đẫm mồ hôi, và cuối cùng tôi xuất tinh vào âm hộ của Chị Vương. 

Mệt mỏi, tôi nằm trên giường thở hổn hển. 

Người phục vụ lau mồ hôi trên người tôi, chị Vương cũng đứng dậy giúp tôi lau cặc. 

Nằm được một lúc, chị Vương bảo tôi đứng dậy mặc áo khoác cho tôi và bảo tôi nên ăn gì đó nhanh lên. 

Một người phục vụ đã rót đầy rượu trắng vào ly rượu trên bàn, ba người ngồi đó ăn uống mà không mặc nhiều quần áo. 

Vừa ăn vừa uống vừa trò chuyện, thỉnh thoảng lại sờ mó thân thể nhau. 

Ăn xong một lúc thì tôi lại đi ngủ. Nằm đó, chị Vương và người phục vụ nằm cạnh tôi. 

Một lúc sau, chị Vương ra hiệu cho người phục vụ thổi kèn cho tôi, người phục vụ ngoan ngoãn cúi xuống ăn cặc tôi, trong khi chị Vương và tôi đang hôn nhau. 

Chỉ trong vài cú vuốt ve, con cặc của tôi đã được người phục vụ làm cứng cứng. Chị Vương cũng cúi xuống và bắt đầu liếm cặc tôi với người phục vụ. 

Lần này tôi không chủ động quá nhiều nhưng chị Vương và người phục vụ lại rất tham gia vào trò chơi. 

Một lúc sau, chị Vương lên làm, một lúc sau người phục vụ cũng lên làm. Cả hai người nhanh chóng đổ mồ hôi và da họ chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Bởi vì vừa rồi tôi đã xuất tinh nên lần thứ hai tôi đụ chúng còn lâu hơn nữa. 

Hai người không biết đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, hôn hít vuốt ve ngực đối phương. 

Tôi nhìn những động tác điêu luyện của hai người và đoán rằng có lẽ hai người đã an ủi nhau như thế này khi xung quanh không có ai. 

Cuối cùng, tôi đứng dậy, nằm trên người người phục vụ, dạng chân ra và xuất tinh vào âm hộ của cô gái trẻ. Sau đó tôi chỉ đơn giản là tắm rửa sạch sẽ và chìm vào giấc ngủ với cả hai đứa bé trên tay. 

Khi tôi đi làm trở lại và đang làm việc bình thường thì mẹ chồng gọi điện cho tôi. 

Người ta nói rằng em họ của Yaning là Xiaoling đã đến gặp tôi có việc gì đó và nhờ tôi giúp cô ấy việc đó. 

Tôi đương nhiên đồng ý. 

Người đến gặp tôi là con của dì Yến Ninh, chỉ kém Yến Ninh hai tuổi. 

Tôi thường đối xử tốt với Yaning và thường xuyên đến nhà Yaning. 

Anh rể cũng là người rất quen thuộc với tôi nên hay trêu chọc tôi. 

Lần này bạn đến gặp tôi để mở một cửa hàng quần áo trong phạm vi quyền hạn của tôi. 

Một số thủ tục công nghiệp và thương mại cần được xử lý ở đây và tôi cần sự giúp đỡ của tôi để giải quyết chúng. 

Hóa ra nơi làm việc của Xiaoling đang sa sút và thường xuyên không cấp vốn, khiến người vợ sắp kết hôn của Xiaoling không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình khởi nghiệp. 

Tính cách của Tiểu Linh là người hướng ngoại, trái ngược với Yaning. 

Và cô gái này cũng rất xinh đẹp và được thừa hưởng đầy đủ những ưu điểm của nhà mẹ. 

Nhìn bề ngoài, nó trông giống như bộ ngực của mẹ chồng. 

Hình dáng cũng rất tốt. 

Sau khi đến đây, tôi đã giới thiệu cô ấy với chị Yu là em họ của Yaning trong văn phòng của tôi và nhanh chóng làm quen với cô ấy. 

Hai người trò chuyện rất say sưa nhưng lại để tôi yên. 

Chị Yu đã giúp cô gái này lên kế hoạch cho tương lai và hiện tại tôi đã hoàn tất các thủ tục. 

Tôi phát hiện ra nó nằm trên một con phố thương mại thuộc thẩm quyền của tôi. 

Vì lúc đó mới chưa đầy mười giờ sáng nên Tiểu Linh nhất quyết mời tôi và chị Dư đi ăn trưa. 

Chị Yu và tôi không đồng ý vì đây là họ hàng của chúng tôi. 

Đi làm việc vặt thì bình thường, nhưng ăn xong sẽ rất mất thẩm mỹ. 

Anh ấy chỉ xin lỗi và nói rằng anh ấy sẽ giải quyết vấn đề này sau khi cơ sở kinh doanh mở cửa và sau đó anh ấy có thể đãi tôi bữa tối. 

Tiểu Linh vừa nghe được lời này, liền nói tuyệt vời. Nếu chúng tôi cần bất kỳ quần áo nào khi mở cơ sở kinh doanh trong tương lai, miễn là chúng tôi có chúng trong cửa hàng của mình, chúng tôi có thể đi lấy. 

Tôi cũng đã hứa với Tiểu Linh rằng tôi sẽ tới thăm cửa hàng của cô ấy trong vài ngày tới. 

Với tư cách là người thân thì việc này phải được thực hiện, nếu không sẽ tỏ ra thờ ơ. 

Và cô gái này khá giỏi trong việc hoàn thành công việc. 

Họ rất thân thiết với tôi và đây là lúc tôi cảm thấy khá hài lòng về bản thân. Tôi rất hòa hợp với họ hàng của gia đình Yaning. 

Vì thế không chỉ Tiểu Linh rất quen thuộc với tôi, mà những anh em họ hàng khác cũng rất thân thiết với tôi. 

Sau khi kết hôn, tôi cũng đến nhà dì Yaning và chú vài lần. 

Thỉnh thoảng họ đến nhà Yaning, vì vậy họ rất thoải mái và hòa hợp. 

Khi tôi về nhà và ngồi ăn tối cùng nhau vào buổi tối, tôi đã nói chuyện ngắn gọn với mẹ chồng về Tiểu Linh. 

Mẹ chồng tôi thản nhiên hỏi vài câu về cửa hàng rồi rời đi. 

Nhưng Yến Ninh lại có hứng thú, nói muốn đi qua nhìn xem. 

Tôi cũng đồng ý và nói rằng sẽ có trong vài ngày tới. Cửa hàng của Tiểu Linh vẫn đang được dọn dẹp, không có chỗ để đặt chân. 

Điều này đã kết thúc. 

Lúc ăn cơm xong đang dọn dẹp, trong bếp thấy Yến Ninh đang xem TV không để ý đến việc bếp núc nên đưa tay chạm vào mông mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi cứng đờ, tôi từ phía sau chú ý tới vẻ mặt của bà. 

Tôi phát hiện mẹ chồng tôi không hề tức giận mà cẩn thận liếc nhìn Yến Ninh trong đại sảnh. 

Tôi thấy Yaning đang xem TV và quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tự nhiên tôi nhìn mẹ chồng mỉm cười. 

Mẹ chồng đành phải quay lại dọn dẹp lần nữa. 

Và tôi đã có đủ. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn như vậy. 

Thỉnh thoảng trêu chọc, quấy rối mẹ chồng. 

Không phải là tôi đang theo đuổi bạn quá nhiều đâu. 

Mẹ chồng tôi không thể làm gì được tôi. Phụ nữ thời đó vẫn rất cẩn thận về những điều như vậy. 

Nhiều phụ nữ tránh quan hệ tình dục, điều đó có nghĩa là họ bảo thủ. 

Và những người phụ nữ mà tôi đã thành công về cơ bản đều ngại ngùng và xấu hổ khi thể hiện. 

Và một khi quan hệ tình dục thành công, người phụ nữ sẽ buông tay sau vài lần, thậm chí còn có cảm giác cam chịu. 

Vì tôi biết phụ nữ không dám bị lộ, bị quấy rối nên tôi mới dám mạnh dạn làm như vậy. 

Nhu cầu tình dục của chính người phụ nữ cũng rất quan trọng. Nếu nó phản kháng mạnh mẽ thì có lẽ tôi đã không có cơ hội làm được. 

Khi đến thời điểm thử thai lần nữa, tôi đưa Yaning đến bệnh viện. 

Mẹ chồng tôi đã sắp xếp việc đến bệnh viện. Sau khi hoàn thành những thủ tục và kiểm tra này, cô đưa Yaning đến cửa hàng do Xiaoling mở. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi đến đó và tôi đã tìm thấy cửa hàng của Xiaoling khi đang đi mua sắm. 

Nhìn các cửa hàng ở hai tầng trên và dưới, tôi nhận ra Tiểu Linh đã đầu tư rất nhiều. 

Tiểu Linh nhìn thấy chị họ, tự nhiên vui vẻ, nắm tay Yến Ninh giới thiệu mọi thứ trong cửa hàng. 

Lại đi lên lầu. Có tầng 2 rộng hơn 100m2 ngăn cách bởi một nhà kho và một phòng. 

Tôi tình cờ hỏi Tiểu Linh là cô ấy tự làm hay hợp tác? 

Tiểu Linh cho biết cô cùng bạn trai đầu tư vào nó. 

Còn bạn trai Tiểu Linh thì đi nơi khác mua hàng. 

Tôi cũng có vài lần tiếp xúc với bạn trai của Tiểu Linh, mặc dù không có nhiều mối quan hệ sâu sắc. 

Với một người đã ra xã hội nhiều năm, tôi vẫn có phần hiểu rõ về bản thân mình. 

Anh ấy là một người nhút nhát và có tính cách tương đối dễ gần. 

Anh và Tiểu Linh có hai tính cách giống hệt nhau. Có lẽ đây là kiểu cặp đôi bổ sung cho nhau. 

Và Tiểu Linh đã lo liệu mọi việc. Bạn trai của Tiểu Linh thực sự đã nghe theo sự sắp xếp của Tiểu Linh và có vẻ hơi gàn dở. 

Trong cửa hàng chỉ có hai cô gái làm thuê ở tầng trên và tầng dưới. Vì mới khai trương nên Tiểu Linh thường sống trong cửa hàng. 

Bạn trai Tiểu Linh cũng được xác nhận mối quan hệ vì anh sắp kết hôn. 

Vì vậy hai người họ thường sống trong cửa hàng. 

Yến Ninh nhìn quần áo trong cửa hàng, hỏi chị họ cần chú ý điều gì. 

Tôi đi theo hai người họ và lắng nghe cuộc trò chuyện của họ. 

Khi nhìn xung quanh cách bố trí của cửa hàng, tầng dưới đều là quần áo, tầng trên và tầng dưới đều có phòng thay đồ. 

Chỉ có một căn phòng nhỏ được ngăn cách bởi cửa sổ tầng trên. Trong đó có mền, cốc và những thứ cần thiết hàng ngày khác. Chắc hẳn đó là nơi Tiểu Linh và bạn trai cô ấy đã ngủ. 

Phòng tắm cũng ở trên lầu. 

Chẳng mấy chốc đã đến buổi trưa, Tiểu Linh vốn định mời tôi và em họ đi ăn, nhưng Yến Ninh nhìn cửa hàng vẫn đang được dọn dẹp nên bảo người phục vụ ra ngoài mua chút đồ ăn rồi cùng Tiểu Linh ăn cơm trong cửa hàng. 

Xiaoling nói rằng sau này cô ấy sẽ đãi tôi và Yaning một bữa tối, nhưng bây giờ cô ấy thực sự không có thời gian. 

Vào buổi chiều, Yaning và tôi trở về nhà và ở lại một lúc. Yaning chợp mắt một lúc. Gần hết giờ làm việc, tôi và Yaning mới trở về nhà mẹ chồng để ăn tối. 

Khi về, mẹ chồng vẫn chưa về nhà nên tôi cảm thấy rất háo hức được làm nội trợ.

Trong khi nấu bữa tối, tôi trò chuyện với Yến Ninh. 

Yaning cũng đến cửa hàng của chị họ Xiaoling vào ban ngày, vì vậy cô ấy có thể vẫn còn hơi mệt. 

Chỉ nằm trên ghế sofa, xem TV và nói chuyện với tôi không lời. 

Lúc mẹ chồng về thì tôi đã nấu gần xong bữa tối. 

Vì đang nghĩ đến việc dụ dỗ mẹ chồng nên dạo này tôi rất chăm chỉ. 

Mẹ chồng tôi nói với Yaning sau lưng tôi rằng tôi đã trở nên rất tinh tấn. 

Tất nhiên, những lời này vẫn lọt vào tai tôi. Người phụ nữ Yaning bị tôi chinh phục hoàn toàn cũng chính là vợ tôi. 

Sau lưng tôi không nói gì, chỉ là mẹ chồng tôi không nghĩ tới mà thôi. 

Trong bữa tối, cô vẫn ở dưới bàn ăn, dùng chân trêu chọc mẹ chồng. 

Đương nhiên động tĩnh rất nhỏ, dù sao Yến Ninh vẫn còn ở đó. 

Trêu chọc một cách cẩn thận và có hứng thú. 

Mẹ chồng cũng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ăn cơm và chăm sóc Yến Ninh. 

Với sự trêu chọc, ham muốn tình dục của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đang phân vân không biết nên đụ ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau bữa tối, trong khi xem TV, tôi nghĩ xem mình nên ngủ với người phụ nữ nào. Tôi nên nói chuyện với ai về tình dục? 

Đã lâu rồi tôi không làm tình với thầy Lý nên tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ gọi điện hỏi thăm thầy Lý. 

Ngày hôm sau, tại nơi làm việc, tôi tìm cơ hội để tránh mặt chị Yu và gọi điện cho thầy Lý. 

Đương nhiên, chúng tôi đã ấn định thời gian và hẹn thầy Lý đến nhà tôi vào buổi tối. 

Khi tan sở, tôi gọi điện cho Yaning và nói với anh ấy rằng tối hôm đó anh ấy sẽ không về. 

Chúng tôi tìm một nhà hàng nhỏ để ăn tối và thong thả đi bộ về nhà. 

Tôi biết sau tám giờ thầy Lý sẽ đến nên tôi cũng không vội về nhà. 

Khi đi đến gần nhà, tôi ngồi bên ngoài khu dân cư và đợi thầy Lý đến. 

Thầy Lý đã đến như đã hứa. Tôi ra hiệu nên về trước, thầy Lý đi theo sau. 

Sau khi vào phòng, không nói gì, thầy Lý ôm tôi hôn tôi trước khi đi vào phòng tắm. 

Tôi cùng thầy Lý vào tắm rồi quay lại giường nói chuyện mơ hồ. 

Tất cả những gì thầy Li nói đều là phàn nàn. 

Tôi cũng biết từ khi lấy chồng, tôi rất ít khi quan hệ với thầy Lý. 

Điều này là tất yếu vì chúng tôi sống xa và có gia đình. 

Thầy Lý đang nghịch con cặc cứng cáp của tôi và nói: Con đỡ đầu của tôi lấy vợ và quên mất mẹ đỡ đầu. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài dỗ dành và nói rằng tôi không hề quên, và tôi không hề nghĩ đến mẹ đỡ đầu của mình. 

Thầy Lý cười duyên hỏi tôi: Con có muốn làm mẹ của con hay không? 

Đang nói chuyện, tôi nhanh chóng ôm lấy thầy Lý, xoa xoa ngực thầy Lý rồi hôn thầy Lý. 

Cô Lý lúc này mới bình tĩnh lại, rúc vào lòng tôi một cách nũng nịu nói: “Đã lâu rồi tôi không chạm vào cô ấy.” 

Và tôi dang chân ra và nói một cách quyến rũ: "Ăn âm hộ của mẹ đỡ đầu của tôi." Vì tôi muốn đụ mẹ đỡ đầu của mình, mà đã lâu rồi tôi chưa đụ thầy Lý, nên tôi tự nhiên cúi xuống giữa hai chân thầy Lý và liếm thật mạnh vào âm vật vốn đã ướt át. 

Cô Lý còn ra hiệu cho tôi và cô vào tư thế 69, liếm cặc, lồn nhau. 

Khi tôi nghịch nó, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của thầy Lý tỏa ra một mùi nhẹ, rất nhẹ nhưng lại càng kích thích ham muốn tình dục của tôi hơn. 

Thầy Lý phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Và lưỡi của tôi cứ đưa vào âm đạo của Thầy Lý, ngón tay tôi xoa xoa tinh dịch và kéo căng nó vào hậu môn. 

Bị tôi chơi đùa như vậy, thầy Lý đứng hình một lúc rồi kẹp chặt đầu tôi.

Tinh dịch đang chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cuối cùng, cô Lý hướng ánh mắt cầu xin của cô ấy về phía tôi để đụ âm hộ của cô ấy, và ham muốn tình dục của tôi đã lên rất cao. 

Sau khi điều chỉnh xong vị trí, thầy Lý rên rỉ rất to và nhẹ nhàng khi con cặc được đưa vào âm hộ của cô. 

Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và mạnh mẽ điều chỉnh lực đẩy của tôi. Tôi có thể cảm nhận được niềm đam mê của Thầy Lý. 

Tôi cũng biết chồng của thầy Lý hiện tại thực sự không hài lòng với thầy Lý. 

Bởi vì cô Lý đã ăn con cặc lớn hơn của tôi nên việc chơi với con cặc nhỏ hơn của chồng cô ấy hẳn sẽ kém hứng thú và thỏa mãn hơn rất nhiều. 

Sau hơn nửa giờ làm tình, cô giáo Li xuất tinh vào âm hộ của cô trong lúc cao trào liên tục, toàn thân đỏ bừng và mắt mờ đi. 

Ăn xong, thầy Lý vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, dùng khăn lau sạch cho tôi rồi nằm vào lòng tôi. 

Trong khi vuốt ve con cặc của tôi, anh ấy nói ra những điều anh ấy đã nghĩ về tôi bấy lâu nay. 

Một lúc sau, tôi ôm thầy Lý và ngủ thiếp đi. 

Tôi ôm thầy Lý vào một đêm nọ, khi thức dậy sớm, tôi tỉnh dậy với cảm giác ai đó đang thổi cặc mình. 

Tôi nhìn cô Lý đang nằm cạnh mình và đụ cô Li một lần nữa để thỏa mãn cô ấy. 

Bởi vì tôi còn phải đi làm, còn thầy Lý phải về nhà sớm. 

Tôi bối rối một lúc rồi mới đứng dậy và đi làm. 

Trong thời gian Yến Ninh mang thai, tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ. 

Tận hưởng sự thỏa mãn của tình dục. 

Đã gần đến giờ Yaning sinh con. Sau khi báo tin cho gia đình, mẹ tôi cũng đến chỗ tôi để giúp chăm sóc Yaning. 

Vì mẹ chồng lo lắng cho Yến Ninh nên bà đã sắp xếp để Yến Ninh ở lại bệnh viện cho đến khi cô sinh con. 

Thế là mẹ chồng tôi và tôi thay phiên nhau ở cùng nhau trong bệnh viện, điều đó cũng dẫn đến sự chênh lệch về thời gian. Việc luân chuyển thường xuyên sẽ giúp mẹ con tôi có chút thời gian. 

Tôi về nhà và đụ mẹ tôi như điên. 

Vài ngày trước khi sinh con, người mẹ rất hài lòng với bữa ăn của mình. 

Khi chăm sóc Yaning, mẹ cô lại càng cẩn thận và ân cần hơn. 

Mẹ chồng tôi chăm sóc mẹ tôi rất tốt và nói rằng Yaning đã tìm được một gia đình tốt. Nghe xong lời này, trong lòng thầm cười. 

Tôi lẩm bẩm trong lòng rằng nếu Yaning không mang thai và sắp sinh con thì mẹ tôi sẽ không có lý do gì để đến chỗ tôi. 

Chưa kể nó không thể thỏa mãn ham muốn tình dục. Ăn xong, đối Yến Ninh đương nhiên sẽ rất tốt. 

Và tôi cũng có cảm giác rằng một người phụ nữ khoảng từ bốn mươi đến sáu mươi tuổi. 

Chỉ cần bạn khỏe mạnh, không mắc bệnh phụ khoa, công việc thoải mái thì ham muốn tình dục của bạn sẽ mạnh mẽ. 

Nhưng người đàn ông này không có lợi thế về thể chất. 

Và hình thức xã hội lúc bấy giờ khiến những người phụ nữ có ham muốn tình dục tột độ chỉ biết chịu đựng. Nó hoàn toàn khác với xã hội ngày nay. 

Đây có lẽ là lý do tại sao tôi hầu như luôn thành công trong việc quyến rũ ai đó một cách táo bạo. 

Một tuần sau, Yaning cuối cùng cũng sinh con vào buổi chiều và sinh cho tôi một đứa con trai. 

Người thân ở nhà đã đến bệnh viện để chúc mừng anh. 

Một số đến từ gia đình Yaning, và một số đến từ gia đình tôi. 

Phải mất hai hoặc ba ngày, sự hỗn loạn mới lắng xuống. 

Sau khi ở bệnh viện bàn bạc về việc sẽ nằm ở nhà mẹ chồng, khi xuất viện tôi đã trực tiếp về nhà mẹ chồng. 

Mẹ chồng và mẹ tôi rất thích nó. 

Suốt ngày canh giữ đứa trẻ này, để tôi một mình. 

Đương nhiên là tôi không còn gì để nói. Tôi về nhà càng sớm càng tốt sau giờ làm việc để gặp con trai. 

Tôi đã mỉm cười suốt ngày ở nơi làm việc và một số đồng nghiệp ở nơi làm việc cũng chúc mừng tôi. 

Lúc đó tôi không còn quan tâm đến chuyện chăn gối nữa, ngày nào tôi cũng lao về nhà. 

Nó kéo dài cho đến khi hết thời gian cách ly và mẹ tôi về nhà. 

Và tôi chưa có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ trong tháng này. 

Cuộc sống lại trở nên bình thường. 

Dì và chú của Yaning cũng thường đến chỗ mẹ chồng tôi, vì đứa trẻ này là con đầu lòng của thế hệ Yaning và tôi nên mọi người đều rất thích. 

Chị Yu và mẹ của chị Yu cũng đến thăm đứa trẻ. 

Mẹ chồng tôi rất kính trọng và biết ơn chị và mẹ tôi. 

Suy cho cùng, mẹ của chị Yu là người giới thiệu tôi với Yaning! 

Sau khi Yuezi và Yaning quan hệ lần đầu tiên, Yaning đã rên rỉ rất lớn. 

Bởi vì sau khi có thai, cô thực sự không chơi với Yến Ninh nhiều nữa. 

Vì vậy, sau khi chúng tôi có thể quan hệ tình dục, Yaning đã điên cuồng yêu cầu tôi điều đó. 

Sau mỗi lần quan hệ tình dục. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ chồng ở phòng khách, bà trông rất xấu hổ. 

Anh ấy thậm chí còn trừng mắt nhìn tôi nhiều lần. 

Tất nhiên tôi không quan tâm đến điều này, thậm chí còn nhìn vào mắt mẹ chồng một cách khiêu khích. 

Lần nào cũng kết thúc khi mẹ chồng bị đánh bại. 

Khi các con lớn lên, thời gian nghỉ thai sản của Yaning kết thúc và cô phải đi làm. 

Vì vừa đi làm nên tôi phải gửi con đi nhà trẻ. 

Khi bế con ở nhà, việc tiếp xúc với mẹ chồng là điều khó tránh khỏi. 

Hầu như mỗi khi Yaning không chú ý, mẹ chồng tôi hoặc tôi đều bế con vào lòng. 

Tay tôi luôn vô tình chạm vào ngực mẹ chồng, mặc dù lần nào mẹ chồng cũng cẩn thận né tránh. 

Không có cách nào để tránh điều đó. 

Sau nhiều lần tiếp xúc như thế này, mẹ chồng không còn phản kháng tôi như lúc đầu nữa. 

Anh ấy không còn nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt nữa. 

Và mỗi lần tôi quan hệ với Yaning, tôi sẽ cố tình làm cho Yaning rên rỉ hết lần này đến lần khác. Thật khó để kiểm soát những tiếng rên rỉ khi cao trào tiếp tục. 

Ở cùng phòng, mẹ chồng tôi nhất định có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ này. 

Sự dụ dỗ liên tục kích thích mẹ chồng tôi, đúng như bà tôi đã nói với tôi. 

Sớm hay muộn cũng sẽ có lúc mẹ chồng không thể nhịn được nữa. 

Cuối cùng có một ngày, Yến Ninh đi ra ngoài, đêm qua khi đụ Yaning, tôi vẫn làm việc chăm chỉ như thường lệ, khiến Yaning rên rỉ lớn tiếng không thể kiềm chế. 

Tất nhiên là tôi cố ý đụ Yaning mạnh như vậy, đồng thời tôi cũng cố tình làm Yaning rên rỉ thật to để kích thích mẹ chồng. 

Hôm đó mẹ chồng tôi đang nghỉ ngơi ở nhà và bà cùng tôi ở nhà trông con. 

Không có Yaning ở nhà, tôi tự nhiên điều khiển được nhịp điệu. Khi nhìn thấy mẹ chồng đang bế con, tôi tiến tới bế con ra khỏi tay bà. Tôi không ôm con ngay lập tức. Tay tôi trực tiếp nắm lấy và xoa bóp ngực mẹ chồng. 

Mẹ chồng sửng sốt không nhúc nhích. 

Nhìn vào mắt tôi không thể biết đó là gì. 

Mặt anh dần đỏ lên. 

Tôi sờ nắn đầu vú của mẹ chồng trong khi gãi và xoa bóp rồi bế con đặt lên giường. 

Trẻ vài tháng tuổi ăn xong không quấy khóc nhiều, khi đặt lên giường tự chơi một mình. 

Mẹ chồng tôi lúc này cũng vội vã ra khỏi phòng khách. 

Tôi đi theo và đi ra ngoài. 

Tôi nghĩ hôm nay nhất định phải đụ mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa, mắt hơi mờ. Cô ấy biết tôi đang nhìn cô ấy và tránh mặt tôi. 

Tôi bước tới ngồi cạnh mẹ chồng và ôm bà thật nhẹ nhàng. 

Mẹ chồng tôi vùng vẫy một chút nhưng không mạnh bạo lắm. 

Làm sao một người phụ nữ có thể là đối thủ của một người đàn ông như tôi? Tôi ôm mẹ chồng, cố hôn lên môi mẹ chồng. Mẹ chồng tôi né tránh, lắc đầu. 

Anh ấy nói đứa trẻ vẫn còn ở trong nhà, còn tôi nói đứa trẻ đang ngủ. 

Sau vài lần đẩy lùi, tôi hôn lên môi mẹ chồng. Đôi môi ấm áp của cô mang hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dù tôi vẫn đang né tránh nhưng sau vài lần chạm, lưỡi của tôi đã đưa vào miệng mẹ chồng và bắt đầu khuấy động. Lúc này, sự đấu tranh của mẹ chồng tôi trở nên bất lực. 

Nó giống một cách né tránh mang tính biểu tượng hơn, với khuôn mặt hơi đỏ và đôi mắt hơi nhắm lại. 

Tay tôi cũng thò vào quần áo mẹ chồng để nắm lấy và xoa nắn ngực bà. 

Vừa ôm vừa xoa, tôi cẩn thận sờ nắn bộ ngực 36C đầy đặn của mẹ chồng. 

Xoay núm vú, tôi cảm thấy chúng không lớn lắm. 

Nó đã trở nên hơi khó khăn. 

Khi những ngón tay vặn vẹo núm vú, mẹ chồng không còn vùng vẫy nhiều nữa. 

Thỉnh thoảng có sự phản kháng giống như nói với tôi rằng cô ấy bị tôi ép buộc. 

Ta hưng phấn lẩm bẩm với ngươi giả vờ trong sạch, lưỡi ta liên tục khuấy động. Thỉnh thoảng, mẹ chồng lại hợp tác với tôi và mút lưỡi nhau. 

Trong lúc hôn nhau, tay tôi cũng đổi chỗ và tôi đã đút tay vào quần mẹ chồng rồi. 

Vì ở nhà nên tôi mặc quần áo giản dị, rộng thùng thình. 

Và đồ lót là loại quần lót thông thường nhưng là loại có độ co giãn rất tốt. 

Ngay khi đưa tay vào, tôi đã có thể cảm nhận được lông mu đầy lông trên ngón tay mình. 

Mẹ chồng tôi lo lắng dùng cả hai tay ấn vào cánh tay tôi. 

Chân tôi cũng bị kẹp chặt, tôi không tiếp tục dùng sức nữa. Tôi chỉ nhờ mẹ chồng giữ tay tôi lại. 

Ngón tay tôi vẫn còn đặt trên lông mu, tôi vuốt ve nó vài lần. Cảm giác như không có nhiều lông mu, tay mẹ chồng đang ấn tay tôi ra ngoài. 

Nhưng nó giống một cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng hơn và không mạnh mẽ lắm. Khi tôi duỗi ra với một lực nhỏ, không có nhiều trở ngại. Ngay cả khi tôi dùng lực đưa tay xuống, hai chân của mẹ chồng tôi vẫn hơi tách ra. Khoảng cách tuy nhỏ nhưng cũng đủ để tôi có thể với tay xuống. 

Tôi có thể dễ dàng bao phủ toàn bộ âm đạo bằng lòng bàn tay và tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm ở môi âm hộ. 

Tôi không biết đó là tinh dịch do ham muốn tình dục tạo ra hay ban đầu nó chỉ ẩm ướt nên tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi dùng ngón tay xoa nó vài lần và cảm thấy có một khối phồng cứng. Tôi biết đó là âm vật. Tôi dùng ngón tay xoa nhẹ nó, mẹ chồng tôi thở hổn hển. 

Chỗ phình ra của âm vật cũng trở nên lớn hơn một chút. 

Lúc này, mẹ chồng đã hoàn toàn dựa vào trong vòng tay tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được mẹ chồng hơi điều chỉnh cơ thể để tôi có thể vuốt ve phần dưới của mẹ một cách thoải mái hơn. 

Trong lúc vuốt ve qua lại, thỉnh thoảng cô lại đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động, khiến miệng mẹ chồng phát ra những tiếng rên khe khẽ. 

Hơi thở của anh trở nên hỗn loạn, và cơ thể anh không còn vùng vẫy nữa. 

Anh ấy đang tựa vào vòng tay tôi như thể cơ thể không còn chút sức lực nào, và anh ấy đang phát ra những tiếng thở ngẫu nhiên. 

Khi những ngón tay trêu chọc và khuấy động, âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. 

Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng đột nhiên chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng tôi, bà ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Lượng chất lỏng chảy ra nhiều đến mức dính hết cả tay tôi. Tôi tự nhủ rằng chính mẹ chồng tôi đã đạt cực khoái phải không? 

Khi mẹ chồng không còn trằn trọc cơ thể nữa, ngón tay tôi tiếp tục đùa giỡn nhẹ nhàng với âm đạo của mẹ một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Đúng như tôi nghĩ, mẹ chồng tôi đã lên đỉnh. 

Tôi cũng lẩm bẩm rằng mẹ chồng tôi cũng có ham muốn tình dục rất mãnh liệt. 

Sau khi cao trào, mẹ chồng tôi cũng bình tĩnh lại, quay sang nhìn vào mắt tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: Mẹ vẫn để con thành công. 

Tôi thực sự rất tiếc cho Yaning. 

Tôi ôm mẹ chồng và an ủi bà, nói rằng Yaning sẽ không phát hiện ra chuyện này. 

Tôi sẽ cẩn thận. 

Vừa nói, tôi vừa nắm lấy tay mẹ chồng và đặt vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi qua quần. 

Dù không nói chuyện nhưng mẹ chồng vẫn khẽ nhắm mắt lại, tựa người vào ghế sofa. 

Tay tôi vẫn đang xoa nhẹ âm vật của tôi, trong khi tay mẹ chồng cũng đang vuốt nhẹ cặc tôi qua ống quần. 

Tôi và mẹ chồng đều biết Yến Ninh sẽ không về sớm nên cũng không vội thu dọn quần áo hay bất cứ thứ gì. 

Theo bầu không khí mơ hồ này, tôi nắm tay mẹ chồng bước vào nhà. Đứa trẻ vẫn đang chơi một mình trên giường. 

Việc đụ mẹ chồng dù quan trọng đến đâu cũng không thể để con một mình. 

Khi vào nhà, tôi thấy đứa trẻ đã ngủ rồi. Trái tim tôi chợt trở nên sống động. Tôi vừa mới chơi đùa với âm hộ của mẹ chồng bằng ngón tay. 

Bây giờ con đã ngủ rồi, tôi không còn phải lo lắng cho con nữa. 

Tôi quay người đẩy mẹ chồng ngồi lên giường. 

Mẹ chồng tôi đã biết tôi sắp làm gì. 

Bạn có thể thì thầm để cô ấy quen dần được không? 

Vừa nghe đến đây, tôi liền nhìn mẹ chồng với ánh mắt khó hiểu. Cô ấy né tránh ánh mắt của tôi và thì thầm rằng bạn đã chạm vào cô ấy rồi và tôi không thể chạy trốn được. Tại sao bạn lo lắng? 

Dù sao ta cũng là mẹ chồng của ngươi nên không thể tiếp nhận chuyện này ngay được. 

Hãy để tôi làm quen với nó từ từ. 

Sau khi nghe điều này, tôi không muốn quá khích và cố lôi mẹ chồng ra ngoài. 

Anh đành phải buông tay anh ra, an ủi nói: “Con biết mẹ muốn một mình kéo Yến Ninh là điều không hề dễ dàng.” 

Không có ai để tâm sự về nhiều điều khó khăn. 

Nếu bạn không phiền, sau này tôi sẽ trông coi ngôi nhà này. 

Và anh ấy sẽ không để Yaning phát hiện ra bất cứ điều gì. 

Nghe tôi nói xong, mẹ chồng nắm tay tôi thì thầm, ra ngoài cho con ngủ thêm một lát. 

Tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Tôi đỡ mẹ chồng dậy, ôm tôi nửa đường, mẹ ngoan ngoãn theo tôi đến sofa ngồi xuống. 

Mẹ chồng tôi nửa dựa vào tôi, không nói chuyện, chỉ lặng lẽ ngồi bên nhau, nắm tay nhau. 

Một thời gian sau, mẹ chồng bắt đầu nói chuyện nhẹ nhàng, kể về một số chuyện khó khăn trong bao năm qua, bà cũng nhớ đàn ông. 

Chỉ là địa vị của cô ấy khiến cô ấy không có những suy nghĩ quá đáng. 

Mặc dù có một số người đã giới thiệu người đàn ông phù hợp cho mẹ chồng để thành lập gia đình nhưng đều từ chối vì lo lắng cho Yến Ninh. 

Tôi nghe mẹ chồng nói mà không nói một lời. 

Tôi biết mẹ chồng tôi chỉ là một người đàn bà nhỏ mọn. 

Nó hoàn toàn khác với danh tính thường ngày của anh ở bên ngoài. 

Đương nhiên, cô ấy cũng nói rằng nếu cô ấy quan hệ tình dục với tôi thì sẽ khó đối mặt với Yaning. 

Dù có nhiều thời gian nhưng tôi cũng không vội đụ mẹ chồng. 

Đến cuối cùng, mẹ chồng tôi cũng không nói nữa mà chỉ tựa vào vòng tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ lay đầu mẹ chồng rồi nhẹ nhàng hôn lên mặt và môi bà. 

Dù sao tôi cũng đã gặp qua vài người phụ nữ nên đương nhiên tôi có hiểu biết riêng về phụ nữ. 

Vì thế tôi không vội. 

Tôi chỉ hôn mẹ chồng như để an ủi tôi và mẹ chồng cũng dần dần đáp lại nụ hôn nhẹ nhàng của tôi. 

Anh ấy hôn tôi với đôi mắt hơi nhắm lại và nói nếu Yaning phát hiện ra chuyện này thì sao? 

Tôi an ủi cô ấy rằng tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục ở nhà nữa. 

Điều này khiến mẹ chồng tôi cảm thấy yên tâm. 

Cùng lúc đó, mẹ chồng đứng dậy và đi gặp đứa trẻ. 

Và tôi cũng giả vờ lo một số việc nhà. 

Bởi vì Yaning sẽ sớm quay trở lại. 

Sau khi mẹ chồng nhìn thấy đứa trẻ, bà bước ra và nói rằng đứa trẻ vẫn đang ngủ. 

Chỉ cần lắng nghe và tôi sẽ thay đồ lót. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ chồng đã bị ngón tay tôi đưa lên cực khoái. Tôi cười và nói:

Mẹ đi thay đồ đi. 

Tôi nhìn đứa trẻ. 

Mẹ chồng tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi trước khi đi vào phòng. 

Rồi anh đóng cửa lại. 

Sau khi Yaning trở về nhà, cô ấy không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở mẹ chồng tôi và tôi. Mọi thứ đều bình thường. 

Tất nhiên, tôi vẫn sẽ quấy rối mẹ chồng ở nơi Yaning không thể nhìn thấy bà. 

Mẹ chồng tôi vẫn sẽ nhìn Yaning rất kỹ. Chỉ cần không tìm được gì, cô ấy sẽ lườm tôi và bảo tôi đừng làm loạn. 

Nhưng tôi chưa bao giờ chán việc quấy rối mẹ chồng. 

Thỉnh thoảng, khi Yaning đang ngủ, tôi ôm mẹ chồng và xin hôn. 

Trong khi mẹ chồng tôi lo lắng về việc Yaning bị phát hiện thì bà sẽ hợp tác để tôi quấy rối. 

Chỉ là anh ấy không dám hôn tôi một cách vui vẻ mà thôi. 

Mỗi lần xoa bóp ngực, tôi có thể cảm nhận được sự cứng rắn của núm vú mẹ chồng. Tôi biết đó chính là ham muốn khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Và mỗi lần tôi bước lại gần để khám phá âm đạo bên dưới, mẹ chồng tôi luôn khéo léo né tránh. 

Khi tôi muốn vuốt ve phần dưới của mình nhiều hơn, mẹ chồng tôi luôn tìm lý do, vì tôi quá thiếu kiên nhẫn hoặc vì bà không thể chấp nhận sự đụng chạm thân mật hơn. 

Đúng như mong đợi của một người lãnh đạo, có rất nhiều cách để làm điều đó. 

Có thể tại nơi làm việc hoặc trong một dịp nào đó, mẹ chồng có thể đã bị những người đàn ông chu đáo quấy rối. 

Mặc dù mọi người đều rất hợp tác với tôi nhưng họ chưa bao giờ để tôi chạm vào anh ấy một cách dễ dàng. 

Đến giờ tôi mới sờ vào âm vật và âm hộ của mẹ chồng lần trước khi bà bối rối. 

Đương nhiên, tôi sẽ không quá thiếu kiên nhẫn, cũng không thiếu phụ nữ để làm tình. 

Tôi chỉ thích kiểu quyến rũ và mơ hồ này hơn. 

Và mỗi khi không có ai ở bên, mẹ chồng cũng khiến tôi cảm thấy tôi không hề chán ghét sự quấy rối của bà, thậm chí còn có phần thích sự quấy rối của tôi. 

Sự bận rộn hàng ngày sẽ không ngăn cản được sự quan tâm của tôi đối với phụ nữ và tôi vẫn có thể thao túng những người phụ nữ này như cá gặp nước. 

Đôi khi tôi ngưỡng mộ cơ thể của mình. Tôi có thể nuôi tất cả những người phụ nữ này. 

Họ đều vâng lời tôi. 

Từ khi có con riêng, niềm vui được làm bố cũng dần nguội lạnh theo thời gian. 

Cuộc sống lại trở nên bình thường. 

Một ngày nọ, chị dâu tôi gọi điện và nói rằng chị ấy sẽ lên tỉnh lỵ để đi công tác và muốn gặp các con tôi. 

Tôi tự nhiên rất vui vẻ, tùy tiện gọi điện thoại cho Yến Ninh, nói với cô ấy rằng dì tôi sắp đến gặp đứa bé. 

Trên thực tế, Yaning không mấy quen thuộc với gia đình tôi, chỉ vì cô ấy tương đối ít tiếp xúc với họ. 

Khi tôi đưa dì về nhà sau giờ làm việc, Yaning đã về nhà trước và bán rất nhiều rau. 

Tất nhiên là tôi phải vào bếp. 

Trong lúc thu dọn, tôi nhìn chị dâu và Yến Ninh nói chuyện với con, đang nghĩ xem tối nay nên thu xếp thế nào. 

Vì tối nay chị dâu không về nên tôi không thể để chị ấy ở nhà khách được. 

Lúc mẹ chồng về thì tôi đã sắp xếp xong đồ đạc. 

Trong bữa tối, chủ đề tối nay chị dâu tôi sẽ ở đâu lại được nhắc đến. Cuối cùng, mẹ chồng tôi và Yaning đồng ý cho tôi đi cùng chị dâu về nhà riêng của tôi trong một đêm. 

Tự nhiên tôi không thể hạnh phúc hơn. 

Và chị dâu tôi cũng nở nụ cười có phần phấn khích. 

Đương nhiên, mẹ chồng và Yến Ninh không thể nói được gì về nụ cười này. 

Trong số những người phụ nữ tôi từng làm tình, dù là quan hệ gì, chỉ có chị dâu là người tôi làm tình ít nhất. 

Sau bữa tối, tôi về nhà vào khoảng chín giờ. 

Chị dâu tôi cứ nói chuyện với tôi suốt chặng đường và tôi biết chị ấy rất hào hứng. 

Và tôi cũng rất hạnh phúc. 

Khi bước vào hành lang, tôi ôm chị dâu và chị ôm tôi thật chặt. 

Sau đó chị dâu hôn tôi điên cuồng và ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Nán lại một lúc, tôi bước vào nhà. 

Đương nhiên, sau khi tắm rửa được một lúc, chị dâu tôi đã khỏa thân nằm trên giường. 

Anh ấy vừa vuốt ve đầu ngực của chị dâu tôi vừa hôn cô ấy. 

Một bàn tay của chị dâu tôi cũng đưa tay xuống vuốt ve cặc tôi. Sau vài lần bị trêu chọc, chân chị dâu tôi bắt đầu trằn trọc. 

Tôi vừa trêu chọc âm vật của mình vừa nhìn chị dâu thở hổn hển. 

Đã có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị dâu tôi. Tôi biết tôi sẽ không đụ cô ấy một lần tối nay nên tôi đã ngừng trêu chọc cô ấy. 

dang rộng đôi chân trắng nõn của chị dâu, vừa nhìn vào âm hộ của chị dâu, tôi vừa chậm rãi dùng cặc mình xoa xoa môi âm hộ của chị dâu. 

Chị dâu tôi rên rỉ, và khi môi âm hộ của cô ấy quấn quanh quy đầu, tôi thọc vào âm hộ của mình. 

Chị dâu tôi hét lên và giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay. 

Sau khi chờ đợi một lúc, tôi bắt đầu làm tình từ từ. 

Khi tôi đụ chị dâu, chị ấy cứ nói "ừm ừm"...

Những tiếng rên rỉ! 

Đụ chị dâu một thời gian dài, cảm giác như xa cách lâu dài còn hơn là mới cưới. 

Cuối cùng, chị dâu tôi phun hết dòng này đến dòng chất lỏng nóng hổi từ âm đạo dưới sự thao tác của tôi. Tôi biết chị dâu đã lên đỉnh nên tôi nhanh chóng xuất tinh theo dòng nóng bỏng này. 

Sau cuộc làm tình, chị dâu rúc vào vòng tay tôi. 

Một lúc sau, anh đứng dậy đưa tôi vào phòng tắm cùng nhau tắm rửa sạch sẽ trước khi quay lại giường. 

Chị dâu tôi đã bớt nhút nhát và dè dặt hơn kể từ khi bị tôi làm tình. 

Cô ấy rất thoải mái khi ở bên tôi, giống một cô bé ngây thơ hơn. 

Một người hoàn toàn khác. 

Cô ấy rúc vào người tôi và nói đã lâu rồi cô ấy mới được như thế này. Chị dâu tôi nói rằng chị ấy nhớ tôi rất nhiều. 

Tôi trêu chị dâu: “Em có nhớ con cặc của anh không?” 

Chị dâu tôi giả vờ đánh tôi và bảo tôi đừng cư xử như một tay xã hội đen với chị dâu. Tôi đương nhiên biết đây là trò đùa của chị dâu tôi. 

Tôi còn cố tình ép chị dâu hỏi xem chị ấy có nhớ cặc tôi không. Cuối cùng, chị dâu tôi đành đầu hàng, gục đầu vào ngực tôi mà không trả lời. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo con cặc của tôi bằng bàn tay dưới của mình. 

Tôi cũng hỏi chú tôi có làm không? 

Chị dâu tôi đã làm những gì chị ấy nói với một chút hối hận, nhưng chỉ ít thường xuyên hơn và không tốt bằng tôi. 

Trong lòng tôi hiểu nhưng khó mà nói ra thành lời. 

Tôi cảm thấy một trong những người chú của tôi đang quan hệ tình dục với bà tôi và có thể có những người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Tôi không thể nói gì về điều này, chỉ có thể vuốt ve ngực chị dâu và nghĩ về điều đó...

Thực ra, đối với một người phụ nữ dè dặt như chị dâu tôi thì điều đó rất tốt. Chú tôi không nhận ra rằng chị dâu tôi có một mặt hoang dã khi nói đến tình dục. 

Có lẽ sự đột phá trong mối quan hệ của tôi đã khiến chị dâu tôi thích kiểu kích thích cấm kỵ này! 

Khi tôi vuốt ve cô ấy, tôi cảm thấy núm vú của chị dâu tôi lại cứng lên và hơi thở của cô ấy cũng trở nên to hơn một chút. 

Tôi biết chị dâu tôi lại muốn nó. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi với chị dâu mình. 

Tôi tự nhủ, hãy để chị dâu mình tận hưởng nhé! 

Sau đó tôi đứng dậy và nằm lên âm đạo của chị dâu. Chị dâu biết tôi định làm gì nên ngoan ngoãn dang hai chân ra, dang rộng. 

Trong lúc dùng ngón tay xoa bóp âm vật của chị dâu, tôi cúi xuống dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào âm vật và môi âm hộ. 

Khi đầu lưỡi chạm vào, chị dâu tôi phát ra một âm thanh vo ve siêu việt từ trong miệng. 

Tay anh cũng vuốt tóc tôi. 

Trong khi tôi đang liếm âm vật và môi âm hộ của mình, tôi ngửi thấy mùi hormone thoang thoảng tỏa ra từ âm hộ tôi vừa đụ. 

Khi đầu lưỡi tôi xâm nhập vào âm đạo của chị dâu, âm hộ của chị ấy quấn chặt quanh lưỡi tôi, chị dâu cũng một tay vuốt tóc tôi, một tay vuốt ngực tôi. 

Từ miệng cô ấy vang lên những tiếng rên rỉ, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của chị dâu tôi khiến bên ngoài âm đạo của cô ấy trơn trượt. Khi lưỡi của cô ấy ra vào âm đạo, âm đạo của chị dâu tôi cũng co giật vào trong. 

Những ngón tay của tôi cũng ướt đẫm tinh dịch và trượt quanh hậu môn của chị dâu. Chị dâu tôi càng rên rỉ nhiều hơn và cơ thể chị ấy cương cứng lên. 

Hai tay tôi cũng ấn vào đầu tôi và chạm mạnh. 

Tôi không dám để tinh dịch chảy ra ga trải giường nên phải hút hết tinh dịch vào miệng rồi nuốt xuống. 

Và chị dâu tôi cũng yêu cầu tôi điều chỉnh cơ thể bây giờ chỉ vì muốn ăn cặc của tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chuyển sang vị trí 69. Chị dâu tôi cầm một tay con cặc đã to của tôi và vuốt ve quy đầu trong khi nói rằng con cặc to thật. Tôi mừng quá nên bảo tôi nên ăn nhanh đi. Trong khi nói chuyện, tôi ấn con cặc của mình vào tay chị dâu. 

Chẳng bao lâu sau, chị dâu tôi bắt đầu liếm nó và cố đưa nó vào miệng. 

Chúng tôi ăn với nhau như thế một lúc rồi giúp chị dâu ngồi xuống trong tư thế nửa cúi xuống. Chỉ là do cặc tôi quá dài thôi. 

Chị dâu tôi cố gắng giữ vai tôi khi chị ấy làm việc đó. 

Tôi không dám ngồi hẳn xuống nên cũng dùng hai tay đỡ mông chị dâu để chị không quá mệt mà đổi tư thế. 

Chị dâu tôi còn đút ngực vào miệng tôi khi làm việc đó. 

Tôi vừa mút núm vú vừa đỡ chị dâu di chuyển lên xuống. 

Lúc này chị dâu tôi đã đạt cực khoái rồi. 

Tuy nhiên, sau khi lên đỉnh, chị dâu tôi không hề giảm tốc độ mà vẫn dùng bao âm đạo trơn trượt của mình để nghịch cặc tôi. 

Vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

Mãi cho đến khi chị dâu tôi đạt cực khoái hai lần khi ngồi trên cặc, tôi mới chuyển sang phong cách doggy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Trong lúc đụ, tôi dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít chị dâu. Với sự trợ giúp của tinh dịch trơn trượt, tôi thọc ngón trỏ vào lỗ đít của chị dâu và sờ vào đó. Chị dâu tôi rên rỉ như khóc, nằm hẳn trên giường. 

Nhìn thấy mồ hôi và làn da đỏ bừng khắp người chị dâu, tôi bắt đầu đụ cô ấy với tốc độ nhanh hơn. 

Một lúc sau, âm hộ của chị dâu tôi co giật, tôi biết chị ấy đã lên đỉnh. Những dòng nước nóng bắn vào quy đầu của tôi khiến quy đầu của tôi ngứa ran, và tôi cũng xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi không vội vã xuống. Tôi chỉ nằm trên lưng chị dâu mà thở hổn hển. 

Phải một lúc sau tôi mới nằm xuống giường, chị dâu tôi cũng bình phục. Cô ấy đứng dậy lau mồ hôi trên đầu tôi, rồi nằm dưới tôi, cầm con cặc mềm mại và bắt đầu liếm nó. 

Tôi biết con cặc chứa đầy nước và tinh dịch, nhưng điều đó không ngăn được chị dâu tôi liếm nó. 

Rất thoải mái khi liếm quy đầu bằng miệng và lưỡi ấm áp. 

Lần này tôi còn chưa dọn dẹp nên đã ôm chị dâu ngủ thiếp đi. 

Làm tình cũng mệt lắm. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, chị dâu tôi nói với tôi rằng chị ấy sẽ không gặp lại đứa trẻ nữa. Cô ấy phải làm một số việc vặt và sẽ quay lại ngay sau khi hoàn thành công việc của mình. 

Thực ra tôi biết chú tôi ở lại đây một đêm vì nhớ tôi. 

Một khi bạn đã no, mọi thứ tự nhiên sẽ ổn thôi.

Khi chúng tôi chia tay, chị dâu đã ôm tôi và hôn tôi rất lâu trong nhà, nói với tôi rằng khi về nhà tôi phải đụ chị ấy. 

Đây là cách một người phụ nữ sẽ chiếm lấy bạn trước tiên sau khi cô ấy đã chinh phục được mọi thứ. Sau một hồi chần chừ, cô miễn cưỡng rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Ban ngày khi tôi đang làm việc, anh họ của Yaning đã gọi điện cho tôi. Hãy nhờ tôi ghé qua khi tôi có thời gian và nói rằng bạn muốn gặp tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì. 

Tôi đã hứa sẽ đến đó khi có thời gian. 

Ngày hôm đó tôi không đến nhà Tiểu Linh. Sự chậm trễ duy nhất là khi tôi chuẩn bị tan sở vào một buổi chiều ba ngày sau, tôi đến nhà Tiểu Linh sớm hơn một chút. 

Tất nhiên, tôi hoãn lại vì tôi đã nói với cô ấy qua điện thoại rằng vấn đề không khẩn cấp. 

Khi tôi đến đó, không có ai trong cửa hàng. 

Chỉ có những người phục vụ đang ngồi ở tầng dưới. 

Người phục vụ nhận ra tôi và nói ông chủ đang ở trên lầu nên tôi trực tiếp lên lầu. 

Tiểu Linh và bạn trai đang nói chuyện trên lầu. Khi thấy tôi đi tới, bạn trai Tiểu Linh vội vàng đứng dậy chào tôi. Tiểu Linh cũng cười, hét lên rằng anh rể của cô đang ở đây. 

Tôi đã rất quen thuộc với Tiểu Linh và những người khác nên tôi tìm một chiếc ghế và ngồi xuống trong khi trả lời. 

Tiểu Linh nhanh chóng nói với tôi rằng cô ấy muốn tôi đến và cô ấy đã chuẩn bị hai bộ quần áo cho tôi và Yến Ninh. 

Để tôi thử xem có vừa không. Tôi tỏ ra lịch sự một cách tự nhiên và thử nó. 

Trong khi Tiểu Linh đang giúp tôi sắp xếp quần áo, cô ấy nói rằng bạn trai cô ấy đã mua nó cho tôi sau khi anh ấy nhặt nó. 

Tôi cũng lịch sự hỏi xem gia đình tôi tiêu tiền vào việc gì. 

Sau đó tôi hỏi công việc kinh doanh thế nào? 

Tiểu Linh cười đến mang tai, không ngừng nói rất tốt. 

Tôi đương nhiên mừng cho Tiểu Linh. 

Sau khi đóng gói quần áo, chúng tôi thản nhiên trò chuyện một lúc và tìm hiểu tình hình hoạt động của cửa hàng Tiểu Linh. 

Tôi được biết ngành may mặc cũng rất mệt mỏi, bạn trai của Tiểu Linh vừa đi mua hàng về. 

Anh ấy chỉ rời đi trong hai hoặc ba ngày. Đôi khi anh ấy bận đến mức ngay cả Tiểu Linh cũng đi theo anh ấy để mua hàng. 

Cả hai dự tính sẽ kết hôn ngay khi ổn định cuộc sống. 

Sau khi trò chuyện bình thường một lúc, tôi đứng dậy rời đi. 

Khi Tiểu Linh thấy tôi sắp rời đi, cô ấy nói với tôi rằng một ngày nào đó cô ấy rảnh rỗi sẽ đến gặp đứa trẻ. 

Cô ấy còn nói với tôi rằng từ giờ cô ấy sẽ phụ trách quần áo tôi mặc vì quần áo mua rất rẻ. 

Gia đình chúng tôi không thể để người ngoài kiếm tiền. 

Tôi mỉm cười đồng ý trước khi bước ra khỏi cửa hàng. 

Sau khi ra ngoài, tôi lấy quần áo và trực tiếp trở về nhà mẹ chồng. Yaning và đứa trẻ đã trở lại. 

Mẹ chồng tôi vẫn chưa về nhà. Dù sao mẹ chồng tôi cũng là trưởng một đơn vị, thỉnh thoảng về rất muộn, có khi đi công tác vài ngày. 

Trong khi chơi với đứa trẻ, tôi nói với Yaning nơi tôi vừa đến Tiểu Linh. 

Tiểu Linh mang quần áo tới. Yaning vừa nghe thấy lời này, anh nhanh chóng đặt rau đang nấu xuống, rửa tay rồi chạy tới. 

Anh nhanh chóng mở túi đóng gói, lấy ra một bộ quần áo của cô, vừa ra hiệu vừa mặc thử. 

Từ góc độ này, có thể thấy phụ nữ không có sức kháng cự với quần áo đẹp. 

Khi đang giúp Yến Ninh thảo luận về ưu nhược điểm của quần áo trên người cô, mẹ chồng cô đã quay lại. 

Đang trò chuyện, mẹ chồng tôi rửa tay rồi đi tới bế con từ tay tôi. Đương nhiên, lúc thân thể nàng bao phủ Yến Ninh, tay tôi cũng xoa xoa ngực mẹ chồng mấy lần. Mẹ chồng tôi quay lưng về phía Yaning và nháy mắt với tôi. 

Bây giờ tôi sẽ ổn thôi nên tôi tự nhiên bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Sau bữa tối, chúng tôi ngồi cùng nhau xem TV và đề cập đến việc Tiểu Linh có thể sắp kết hôn. Mẹ chồng tôi hỏi sao tôi biết chuyện đó? 

Tôi trả lời rằng ban ngày tôi đã đến cửa hàng của Tiểu Linh và Tiểu Linh đã đề cập chuyện đó với đối tác của cô ấy. 

Anh ấy còn nói Tiểu Linh mang đến hai bộ quần áo cho tôi và Yến Ninh. Đáp lại, mẹ chồng tôi chỉ cười và nói với tôi, sau này hãy chăm sóc Tiểu Linh nhiều hơn trong phạm vi công việc của con. 

Kể từ khi cha của Yaning qua đời trong gia đình chúng tôi, dì của bạn đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. 

Sau khi nghe điều này, tôi đương nhiên đồng ý. 

Và trong đầu tôi có một ý tưởng, đó là tôi thấy cửa hàng của Xiaoling rất tốt. 

Tôi cũng muốn bí mật mở một cửa hàng và tôi có ý tưởng riêng về việc kiếm tiền thông qua kinh doanh. 

Chỉ là tôi không có tiền để hoạt động, trong đầu có ý tưởng nên không quan tâm nhiều đến những thứ khác. 

Tôi đang nghĩ đến việc đến Tiểu Linh để tìm hiểu thêm về tính khả thi của việc kinh doanh. 

Sau đó tôi chạy đến chỗ Tiểu Linh thường xuyên hơn. Tám lần trong số mười lần tôi đến đó đều không thấy bạn trai của Tiểu Linh. Khi tôi hỏi thì anh ấy luôn đang trong quá trình mua hàng.

Và có nhiều gói lớn khác nhau trên tầng trên mỗi lần tôi đến đó. Tôi biết quần áo mới đến ở đâu. 

Điều này cũng khẳng định ý tưởng khởi nghiệp kinh doanh quần áo của tôi. 

Một lần khi không có ai xung quanh, tôi nói với Tiểu Linh rằng tôi cũng muốn mở một cửa hàng. 

Tiểu Linh suy nghĩ một chút rồi nói, có thể may quần áo, nhưng phải canh cửa hàng và mua hàng. 

Tôi phải bàn bạc kỹ càng với Tiểu Linh. Tôi không muốn bị mất việc và tôi cũng muốn mở một cửa hàng. 

Cuối cùng, sau khi tôi và Tiểu Linh suy nghĩ nhiều cách, chúng tôi quyết định Tiểu Linh sẽ quản lý và giúp tôi xây dựng cửa hàng này. 

Mọi chuyện Tiểu Linh lo liệu, nhưng khi kiếm tiền, cô phải chia cho Tiểu Linh 40% lợi nhuận. 

Để kiếm tiền, tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý, nhưng tôi chỉ muốn đảm bảo với Tiểu Linh rằng sẽ không ai nói cho tôi biết chuyện đó. 

Tiểu Linh có chút nghi hoặc nói, tại sao không cho chị họ biết? 

Tôi phải nói dối Tiểu Linh để em gái cậu không phải lo lắng. 

Tiểu Linh còn nhỏ, tưởng tôi đang nghĩ đến em họ của cô ấy. 

Nó cũng đã được phê duyệt. 

Sau đó Tiểu Linh tính toán cần bao nhiêu đầu tư. Tôi không quan tâm đến việc nóng bỏng. Chỉ cần Tiểu Linh nói cho tôi biết cần bao nhiêu tiền, tôi sẽ thu xếp. 

Tôi vừa mới làm, và một tuần sau, Xiaoling nói với tôi rằng tôi cần đầu tư 70.000 nhân dân tệ. 

Sau đó tôi bắt đầu thu xếp chuyện vay tiền. Tôi mượn một số tiền từ những người phụ nữ này và một số từ nhà, tất cả đều do bà và mẹ tôi mang đến cho tôi. 

Số tiền được đưa cho Tiểu Linh, Tiểu Linh lo những việc như thuê cửa hàng, trang trí, thuê người phục vụ, v.v. 

Tất nhiên, tôi không thể buông bỏ những thứ này, dù sao chúng cũng là việc riêng của tôi. 

Mỗi khi có thời gian rảnh tôi đều đến chỗ Tiểu Linh, tự nhiên tôi trở nên quen thuộc hơn với Tiểu Linh. 

Có vẻ như người em họ này nhỏ hơn Yến Ninh vài tuổi, rất có năng lực và thông minh. 

Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến Tiểu Linh, Tiểu Linh rất xinh đẹp và được thừa hưởng trọn vẹn gen hoàn hảo từ gia đình bà Yaning. 

Chỉ vì công việc kinh doanh không thuận lợi nên anh ấy mới bắt đầu trêu chọc Tiểu Linh. 

Khi cửa hàng sắp hoàn thành, Tiểu Linh nói với tôi rằng tôi vẫn còn 10.000 nhân dân tệ để mua hàng. 

Tất nhiên là tôi phải quyên góp tiền. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi không thể nói chuyện này với Yến Ninh được. 

Cuối cùng, tôi nghĩ đến việc xin mẹ chồng mượn đâu đó một ít, rồi tôi nghĩ tới việc đó. 

Một ngày nọ, vào khoảng ba giờ chiều, tôi tan sở sớm và đến chỗ làm của mẹ chồng. 

Khi đến đơn vị của mẹ chồng, tôi đã bị chặn trước cửa. 

Tôi bước vào tòa nhà văn phòng của mẹ chồng sau khi bị người gác cửa tra hỏi kỹ càng. 

Đây là một tòa nhà độc lập ba tầng. 

Sân sau với phòng nồi hơi và các tiện nghi khác được bao gồm trong tất cả các căn hộ. 

Bước vào tòa nhà, các văn phòng lần lượt xếp hàng. 

Tôi hỏi người gác cửa thì được biết phòng làm việc của mẹ chồng tôi ở trên tầng ba. Khi tôi gõ cửa bước vào, mẹ chồng nhìn thấy tôi rất ngạc nhiên, rồi hỏi tôi tại sao lại muốn đến chỗ làm tìm bà. 

Tôi trả lời mẹ chồng trong khi nhìn quanh văn phòng của bà. 

Căn phòng không nhỏ, có một chiếc bàn làm việc hai đầu, hai bộ ghế sofa đơn đối diện nhau dựa vào tường, trên bàn cà phê có những chậu hoa, tách trà, gạt tàn thuốc. 

Phía sau ghế mẹ chồng tôi ngồi là hai dãy tủ cuộn, bức tranh thư pháp ngang treo trên bức tường đối diện. 

Có một cánh cửa hé mở ở phía sau lưng mẹ chồng tôi. 

Tôi không biết căn phòng này dùng để làm gì. 

Sau đó tôi nói với mẹ chồng rằng tôi cần xin bà một ít tiền. Sau khi mẹ chồng hỏi tôi mượn tiền để làm gì, bà hứa tối sẽ mang về cho tôi. Tôi nhanh chóng yêu cầu mẹ chồng không cho Yaning biết việc tôi vay tiền. 

Mẹ chồng cười nói: “Nhìn con tới đây vay tiền, mẹ biết Yến Ninh không biết chuyện này, nếu Yến Ninh biết thì ở nhà đã nói cho mẹ rồi.” 

Tại sao bạn nên đến gặp tôi để vay tiền? 

Tôi mỉm cười ngượng ngùng và gật đầu. 

Sau đó anh nhìn xem mẹ vợ mình đang mặc gì. 

Bộ vest có ve áo nhỏ làm nổi bật chiếc áo sơ mi trắng bên trong và anh ấy đeo một cặp kính gọng vàng. 

Mái tóc dài ngang vai tạo cho anh khí chất lãnh đạo. 

Sau đó, họ trò chuyện về việc mẹ chồng tôi đi làm vào giờ nào và về nhà có bận không. 

Khi đứng dậy giữa chừng, tôi thản nhiên đi vòng quanh và nhìn quanh văn phòng, mới nhận ra rằng có một phòng riêng để nghỉ ngơi bên trong cửa hông, đó là một dãy phòng. 

Một chiếc giường, một tủ quần áo và một phòng tắm nhỏ. 

Nó chỉ có thể được sử dụng một cách thuận tiện, với bồn rửa. 

Trong quá trình trò chuyện, tôi được biết nơi làm việc của mẹ chồng tôi cũng giống như một văn phòng bình thường. Buổi sáng rất bận rộn và tan sở lúc 4h30 chiều nhưng cơ bản mọi người đều ra về lúc 4h. 

Đôi khi mẹ chồng tôi tan làm muộn vì một số văn bản cần ký và phê duyệt. 

Một số tài liệu đến muộn và cần được mẹ chồng tôi sắp xếp lại để sử dụng cho cuộc họp sáng hôm sau. 

Đôi khi tôi về nhà muộn vì cấp trên hoặc bạn bè thân thiết đi ăn tối và họp mặt. 

Khi tôi ở trong phòng và mẹ chồng đang xem cùng tôi, tôi đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và ôm mẹ chồng hôn một cái. 

Mẹ chồng tôi chỉ giãy giụa một cách hình tượng, trong miệng nói đơn vị công tác cần chú ý va chạm nhưng bị tôi chặn lưỡi lại trong miệng. 

Vừa hôn, cô vừa vuốt ve ngực mẹ chồng. Sau vài lần vuốt ve, mẹ chồng đã thở hổn hển. 

Nán lại một lúc, mẹ chồng đẩy tôi ra. Cô liếc nhìn đồng hồ và nói đã gần đến giờ tan sở và cô sẽ ra ngoài xem xét. 

Cô ấy bảo tôi nằm trên giường ở phòng sau một lát, khi về còn dặn tôi không được ra ngoài để bị cấp dưới nhìn thấy. 

Sau đó anh lấy một số quần áo trong tủ và bước ra ngoài. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường mà mẹ chồng tôi thường nằm, từ trên giường có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. 

Nó có mùi giống mùi xác của mẹ chồng nên tôi nghĩ hôm nay sẽ đụ mẹ chồng ở đây. Tôi sắp tan sở và không có ai trong tòa nhà kịp làm tình. 

Ở nhà mẹ chồng không thể buông tay, luôn nghĩ Yến Ninh sẽ không phát hiện ra. 

Tôi chưa bao giờ dám thực hiện bất kỳ động thái lớn nào. 

Đợi một lúc mà mẹ chồng vẫn chưa về, tôi đang nghĩ đến cửa hàng của mình. 

Hãy xem xét cẩn thận những vấn đề tầm thường như những gì bạn chưa nghĩ tới, bạn cần đầu tư thêm bao nhiêu tiền, v.v. 

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa, biết mẹ chồng đã về, tôi không ra khỏi phòng trong. 

Tôi sợ đó là một người khác. 

Một khi có người nhìn thấy tôi ở chỗ mẹ chồng, những người không biết tôi sẽ suy nghĩ nhiều. Tôi không thể ra ngoài vì danh tiếng của mẹ chồng. 

Khi cửa phòng trong mở ra, tôi biết chắc đó là mẹ chồng tôi. 

Người ngoài cũng không dám đẩy ra phòng vệ sinh bên trong mẹ chồng. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần năm giờ. Mẹ chồng tôi sẽ ra ngoài trong một giờ. 

Tôi hỏi, bạn đã nghỉ làm chưa? 

Mẹ chồng nói họ đều đã rời đi. 

Tôi nhìn mẹ chồng tôi đang cầm một đống quần áo trên tay, trên tóc có vết nước. 

Mặt anh hơi đỏ. 

Chỉ cần nói rằng bạn đã tắm? 

Mẹ chồng cất quần áo sang một bên, trả lời hôm nay phòng tắm mở cửa, nhân tiện bà cũng đi tắm. 

Tôi kéo mẹ chồng ngồi lên giường. Nhìn từ cổ áo, có vẻ như mẹ chồng tôi không mặc quần áo bên trong, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn. 

Chiếc áo sơ mi trắng không còn nữa, chắc tôi đã thay nó sau khi tắm xong. 

Tim tôi chợt nóng lên, cặc tôi không khỏi háo hức muốn thử. 

Tôi đứng dậy và bước ra cửa. Mẹ chồng tôi dường như biết tôi định đi đâu nên thì thầm rằng cửa đã khóa. 

Nghe xong tôi càng thấy phấn khích hơn. Mẹ chồng tôi biết tôi sẽ làm gì. 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh mẹ chồng, hôn lên môi bà và bắt đầu dùng tay cởi khuy áo khoác của bà. 

Mẹ chồng tôi cũng tháo kính ra và đặt sang một bên. Khi cởi cúc, tôi phát hiện bên trong mẹ chồng không có quần áo nào khác, ngực bà lập tức lộ ra. 

Tôi hỏi tôi có thể tắm ở đâu, mẹ chồng tôi trầm giọng nói rằng có một phòng tắm bên trong ở sân sau của căn hộ. 

Nếu không mở cửa hàng ngày, nếu tôi ra hiệu cách ngày không mặc quần lót thì có bị phát hiện không? 

Mẹ chồng tôi cười nói, đơn vị của tôi thuộc sở y tế, đâu có nhiều đàn ông thế? 

Họ đều là phụ nữ, và về cơ bản họ chạy về văn phòng sau khi tắm xong, thay quần áo sạch rồi về nhà. 

Tôi nghe mẹ chồng giải thích trong khi nằm trên người mẹ và ăn núm vú của bà. 

Núm vú của mẹ chồng tôi đã cương cứng rồi. Tôi đang chơi với bên ngực còn lại trong khi ngậm núm vú trong miệng. 

Mẹ chồng tôi thở nhẹ và liên tục đưa tay vuốt tóc tôi. 

Tôi cởi giày của mẹ chồng ra thì thấy những ngón chân tròn trịa thanh tú trông không giống bàn chân của người phụ nữ ở độ tuổi năm mươi. Móng chân đã được cắt tỉa đẹp mắt. Thời đó hiếm khi sơn móng chân.

Tôi đã cởi quần áo và bắt đầu cởi một bên quần của mẹ chồng. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ chồng tôi bị tôi lột trần truồng. Tôi đứng trước giường cẩn thận quan sát thi thể mẹ chồng. 

Làn da trắng và mỏng manh rất mịn màng. 

Da hơi đỏ sau khi tắm. 

Sau khi được tôi kích thích lại, nó càng hồng hơn. Ngực cô săn chắc và không bị chảy xệ quá nhiều. 

Núm vú và quầng vú màu hồng gây khó chịu cho mắt hơn. Vóc dáng mẹ chồng vẫn đẹp, eo không có chút mỡ thừa nào. 

Chỉ có phần bụng dưới là hơi phồng lên, đây là điều thường thấy ở phụ nữ ở độ tuổi này, mẹ của Dư Sơ cũng vậy. 

Có một số vết rạn đã mờ đi. 

Có một số lông mu mịn nằm rải rác dưới vùng bụng dưới mịn màng, thưa thớt và có màu sắc rất nhạt. 

Tôi dang rộng đùi mẹ chồng ra và nhìn vào âm đạo. Nó rất trơn tru. Màu sắc của môi âm hộ rất nhạt chứ không phải màu đen. 

Môi âm hộ nhỏ trở nên đầy đặn và nhô ra do tắc nghẽn, kẹp chặt một khoảng trống. 

Các cơ trên đôi chân thon không hề chùng xuống, trắng nõn và mịn màng. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo ra. Dương vật cương cứng của tôi đang dựng đứng và một thứ chất lỏng sáng bóng chảy ra từ mắt quy đầu của tôi. 

Tôi thấy mẹ chồng hơi nheo mắt nhìn con cặc của tôi. 

Nhưng tôi không quan tâm đến điều đó nữa. 

Tôi lên giường nằm đè lên người mẹ chồng, con cặc cứng ngắc của tôi áp vào cái bụng lực lưỡng của tôi, thân hình mẹ chồng run lên. 

Sau đó tôi bắt đầu hôn mẹ chồng, đan lưỡi vào nhau và vuốt ve núm vú của bà bằng cả hai tay. 

Chân mẹ chồng đã bắt đầu trẹo. 

Tôi chơi với nó một lúc, nửa ngồi dậy, dang chân ra cho mẹ chồng. 

Nhìn âm vật và môi âm hộ hơi cương cứng do tắc nghẽn, tôi cúi xuống. 

Hãy sẵn sàng liếm âm vật và môi âm hộ của mẹ chồng bạn. 

Mẹ chồng tôi dường như biết tôi muốn làm gì. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và rên rỉ khe khẽ: "Không, không, không..."

Nhìn âm vật tôi cương cứng, tôi không khỏi quan tâm đến lời mẹ chồng nói không muốn nữa. 

Đầu lưỡi của tôi đã liếm âm vật rồi, càng liếm âm vật trước mặt tôi, nó càng trở nên cương cứng hơn.

Tôi có cảm giác khác với những người phụ nữ mà tôi từng đụ trước đây, vì âm vật vẫn ngày càng to hơn khi tôi kích thích và liếm nó. 

Mẹ chồng tôi cũng không ngừng rên rỉ, vặn vẹo cả người, hai chân kẹp chặt đầu tôi. 

Nó dường như không thể chịu nổi. 

Âm vật thực sự đã to hơn rất nhiều và tôi đã có thể đưa nó vào miệng. Tôi để nó đi và nhìn vào âm vật. 

Tôi đánh giá đại khái rằng nó dài bằng hai hạt đậu phộng. 

Mềm mại với cảm giác hơi cứng. 

Nó rất trơn tru. Mỗi khi tôi mút mạnh hơn một chút, thân hình mẹ chồng tôi lại cong lên và vòng eo của bà sẽ rời khỏi giường. 

Miệng anh há hốc và rên rỉ lớn tiếng. 

Cứ như thể anh gần như không thể kiểm soát được mình để rên rỉ quá lớn. 

Khi tôi mút và liếm, tôi thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ chồng. 

Chất lỏng trong suốt và hơi sền sệt từ từ trượt xuống. 

Sự kích thích thị giác khiến tôi liếm và mút mạnh hơn. 

Sau khi ngón tay cũng dính đầy tinh dịch, anh ta tiến tới trêu chọc lỗ đít của mẹ chồng, nhìn lỗ đít co lại và mở ra qua lại, sau đó phồng lên rồi lại co lại. 

Tôi không thể kìm được ham muốn được đụ cái lỗ nhỏ này ngay lập tức, nhưng nó chỉ càng kích thích ham muốn của mọi người trong văn phòng yên tĩnh này. 

Trong khi mút và liếm âm vật và môi âm hộ, Yun liên tục đưa tay vào lỗ đít. 

Môi âm hộ đã trở nên căng phồng hơn do tắc nghẽn nặng nề, đã hơi lộ ra phần thịt mềm mại của âm đạo. 

Khi anh tiếp tục chơi với nó, một mùi thoang thoảng phát ra từ âm hộ, kích thích màng nhầy trong mũi anh. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ chồng, thấm đẫm cả một vùng rộng lớn tấm ga trải giường dưới cơ thể bà. 

Tôi cũng có chút háo hức đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng và tận hưởng cảm giác ấm áp khi bị mắc kẹt. Tôi quỳ gối và đỡ đôi chân thanh tú của mẹ chồng lên vai mình. Con cặc cứng ngắc của tôi đã ở ngay trước cửa âm đạo của mẹ chồng tôi, nơi tinh dịch đang chảy ra...

Ngay khi quy đầu sưng tấy chạm vào âm đạo, tôi cảm thấy ẩm ướt và trơn trượt. 

Trơn. 

Tôi ôm chặt con cặc của mình, cọ xát qua lại quy đầu cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đã cảm thấy tôi sắp vào nên nhanh chóng đưa tay chạm vào cặc tôi và nói: “Nhẹ nhàng một chút, đã lâu rồi bà ấy không làm chuyện này”. 

Nó sẽ đau đấy. 

Sau khi nghe mẹ chồng nói, tôi không còn cách nào khác đành ôm con cặc cứng ngắc của mình từ từ đưa vào âm đạo. 

Lúc này, mẹ chồng tôi cũng dùng tay ôm lấy cặc tôi và nói: “Chậm hơn, chậm hơn, chậm hơn”. 

Quy đầu nhét vào một cái lỗ nhỏ, rất ấm áp và thoải mái. 

Vì độ dày của nó nên nó được giữ chặt quanh quy đầu. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng ở tuổi của mẹ chồng tôi lại có âm đạo chật hẹp như vậy. Tôi thực sự may mắn. 

Tôi nhìn mẹ chồng, bà nói ngắt quãng như thể bà biết tôi đang nghĩ gì. 

Yaning chưa bao giờ quan hệ tình dục kể từ khi cha cô qua đời. 

Khi tôi nghĩ về những gì đã xảy ra vài năm trước, tôi thấy điều này là bình thường. 

Khi tôi đang nói, cặc tôi đã tụt xuống hết cỡ. 

Tôi lại đâm vào, thân thể mẹ chồng tôi lùi lại để tránh. 

Mẹ chồng vội nói thế là xong. 

Chỉ sau đó tôi mới bắt đầu đẩy và làm tình từ từ. 

Trong lúc đụ mẹ chồng, tôi chơi đùa với núm vú của bà. 

Trong lúc ngắm nhìn những biểu cảm đa dạng trên khuôn mặt mẹ chồng tôi, bà không ngừng thở hổn hển và ngâm nga. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái nhưng cũng đầy lo lắng của mẹ chồng, tôi cúi xuống hôn lên môi và dái tai mẹ chồng. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ chồng tôi phát ra tiếng rên rỉ, tôi nói vào tai bà rằng từ nay về sau tôi sẽ yêu mẹ chồng thật tốt, sẽ không để Yến Ninh biết. 

Mẹ chồng vừa nói vừa rên rỉ. 

Kể từ khi tôi bắt đầu quấy rối bà, mẹ chồng tôi đã biết rằng bà không thể thoát khỏi số phận bị tôi đụ. 

Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình và chúng tôi sống cùng nhau hàng ngày. 

Việc em bị anh làm tình chỉ là vấn đề thời gian, trừ khi chúng ta không sống cùng nhau. 

Nhưng mẹ chồng cho biết bà lại lo lắng cho Yaning và không còn cách nào khác là phải sống chung. 

Khi tôi nói, con cặc của tôi không ngừng đụ, tinh dịch ngày càng chảy ra khỏi âm đạo của mẹ chồng tôi. 

Lúc này cô không nói nữa mà chỉ tập trung vào việc đụ mẹ chồng. 

Trong khi địt âm hộ của mẹ chồng, tôi di chuyển bàn chân thanh tú của mẹ chồng và cẩn thận chiêm ngưỡng những ngón chân tròn trịa. 

Tôi không khỏi liếm lòng bàn chân của mẹ chồng. Các ngón chân của mẹ chồng tôi co lại, bà thở hổn hển và rên rỉ nhanh hơn. 

Khi tôi đụ và liếm lòng bàn chân và ngón chân của mình, tôi nhanh chóng cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ chồng đang đến. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun lên quy đầu của tôi. Trong lúc bị tê, tôi cũng xuất rất nhiều tinh dịch vào âm hộ mẹ chồng. 

Sau khi xuất tinh, tôi không đứng dậy được. Thay vào đó, tôi đưa con cặc còn cứng của mình vào âm đạo của mẹ chồng và nghịch ngón chân bà. 

Mặc dù mẹ chồng tôi đã lên đỉnh nhưng bà lại nhanh chóng phát ra một tiếng rên sung sướng khác từ miệng khi tôi liếm và mút ngón chân bà. 

Tôi biết chơi với cô ấy một lúc, mẹ chồng tôi sẽ lại cần tôi đụ cô ấy. 

Nhưng ngay sau khi xuất tinh, tôi không muốn làm tình nữa. 

Thế là tôi quay lại nằm cạnh mẹ chồng. Mẹ chồng tôi cũng đo người, ôm tôi và hôn tôi rất nồng nàn. 

Một tay đưa xuống xoa bóp con cặc đã mềm ra. 

Con cặc vẫn còn dính đầy dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi. 

Tôi cười tinh nghịch hỏi mẹ có thoải mái không? 

Mẹ chồng liền vùi đầu vào ngực tôi thì thầm rằng thật thoải mái. 

Chưa bao giờ thoải mái hơn thế. 

Tôi không quan tâm những gì mẹ chồng tôi nói có đúng hay không. Chỉ cần bị tôi đụ, có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ quên hay từ chối cô ấy. 

Không có gì mơ hồ về những gì đã được thực hiện, và tôi nhanh chóng dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Tôi mặc quần và rời khỏi phòng vệ sinh của mẹ chồng. 

Ngồi trên ghế sofa trong văn phòng chờ mẹ chồng đi ra. 

Đợi một lúc, mẹ chồng tôi ăn mặc chỉnh tề bước ra và ngồi xuống cạnh tôi. 

Tôi ôm mẹ chồng và hôn bà. Cô ấy không hề vật lộn. 

Hợp tác với tôi trong nụ hôn. 

Chơi được vài ván, mẹ chồng tôi ngồi thẳng dậy. Tôi cũng ngồi xuống. Tôi biết mẹ chồng tôi và tôi sắp nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Mẹ chồng tôi nhìn tôi và nói: Bây giờ là thế đấy. 

Mặc dù tôi rất tiếc cho con gái Yaning của mình nhưng mẹ tôi cũng là phụ nữ và cũng có những nhu cầu. 

Về sau ngươi nên cẩn thận, kẻo Yến Ninh phát hiện ra điều gì. 

Nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ không thể sống sót được. 

Tôi vội vàng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ chú ý.” 

Mẹ chồng gật đầu nói rằng bà chỉ có thể chú ý đến một số việc chứ không thể làm gì khác. 

Tôi nên làm gì nếu tôi nói tôi muốn nó một lần nữa? 

Mẹ chồng suy nghĩ một lúc rồi nói, sau này đừng làm điều này ở nhà. 

Nếu bạn nghĩ về nó, hãy nghĩ ra cách để làm điều đó ở một nơi khác hoặc ở đây trong văn phòng. 

Sau khi nghe mẹ chồng nói, tôi mới biết mẹ chồng cũng là người phụ nữ không thể sống thiếu tình dục. 

Và mọi phụ nữ khỏe mạnh đều không thể thiếu tình dục. 

Chỉ vì đạo đức hạn chế ham muốn tình dục của họ mà nhiều phụ nữ phải chịu đau khổ về tình dục. 

Tôi không quá hào hứng với việc làm tình với mẹ chồng mình, bởi vì bà ấy đã ở trong tâm trí tôi rồi. 

Và tôi cũng biết sớm muộn gì mẹ chồng cũng sẽ bị tôi dụ dỗ. 

Bởi vì mẹ chồng tôi tuổi không lớn lắm, mấy năm rồi cũng không bị đàn ông đụ. 

Mất trinh là điều xảy ra sớm hay muộn. Chỉ cần có thân phận phù hợp xuất hiện trước mặt mẹ chồng là được. 

Và người đàn ông thường xuyên xuất hiện bên cạnh mẹ chồng lại là nhân vật có khả năng thao túng mẹ chồng. 

Chuyện xảy ra là sự xuất hiện của tôi là chính đáng và sự quyến rũ phù hợp đã thành công. 

Điều này không có nghĩa mẹ chồng là người phụ nữ dâm đãng. Đây là nhu cầu thể chất bình thường của phụ nữ, trước và sau kỳ kinh nguyệt là thời điểm phụ nữ khó kiểm soát nhất. 

Sự quyến rũ đúng cách về cơ bản sẽ khiến đàn ông mất trinh. 

Kiến thức này đến từ sách y học của bà và lời khuyên của bà. 

Dù sao thì phụ nữ trưởng thành vẫn rất giỏi làm mọi việc. Sau khi tan làm với mẹ chồng và trở về nhà với mẹ chồng, Yaning không để ý rằng tôi và mẹ chồng đã quan hệ với nhau. 

Sau bữa tối như thường lệ, tôi dỗ trẻ và xem TV. 

Gia đình thật hạnh phúc và ấm áp. 

Tôi nhìn Yaning và liếc nhìn mẹ chồng, nhưng tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Nó sẽ là như thế này đối với bất cứ ai. 

Nhìn thân hình xinh đẹp của hai mẹ con, tôi không khỏi cảm thấy bất hạnh. 

Buổi tối khi đi ngủ, tôi lại đụ Yaning, khiến cô ấy rên rỉ không kiềm chế được. 

Sau khi quan hệ tình dục với Yaning, Yaning chỉ dọn dẹp rồi ngủ thiếp đi, có thể vì cô ấy đã có một đứa con. 

Lúc nào cũng dễ ngủ. 

Lúc tôi đi ra, mẹ chồng đang ở trong phòng khách, nhìn tôi nhẹ giọng nói Yến Ninh đã ngủ rồi? 

Tôi gật đầu đồng ý. 

Mẹ chồng trầm giọng nói, con hãy chú ý sức khỏe, đừng làm gì quá đáng. 

Xem liệu cơ thể bạn có thể chịu đựng được hay không. 

Tôi gật đầu và đáp lại, và tôi nhanh chóng trả lời "Con biết mà mẹ." 

Sau đó tôi vào nhà vệ sinh để vệ sinh dương vật nhưng mẹ chồng tôi bước vào thì thầm: “Để mẹ rửa cho con nhé”. 

Tất nhiên là tôi sẽ không phản đối. 

Nhìn nước ấm đã được chuẩn bị sẵn trong phòng tắm, tôi biết mẹ chồng đã chuẩn bị sẵn cho tôi sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Yaning. Còn biết nói gì hơn về sự tỉ mỉ của mẹ chồng. 

Khi mẹ chồng tôi cẩn thận lau chùi cặc tôi, cặc tôi lại cứng lại. 

Mẹ chồng tôi thấy vậy không khỏi đưa vào miệng bắt đầu mút. Tôi có thể nhìn thấy ngực và núm vú của mẹ chồng tôi từ nơi tôi đang đứng. 

Tôi biết sở dĩ mẹ chồng bây giờ ở nhà ăn mặc xuề xòa như vậy là vì tôi đã đụ mẹ chồng rồi. Trước đây, tôi vẫn rất chú trọng đến việc mình mặc gì. 

Rất hiếm khi nhìn thấy điểm sương trực tiếp. 

Tôi nửa cúi người xuống, đưa tay vào cổ áo mẹ chồng, xoa bóp bộ ngực và núm vú đang chuyển động của mình khiến mẹ chồng khẽ rên lên. 

Lúc này cặc tôi đã cương cứng và tôi đang ngậm nó trong miệng mẹ chồng. Nhìn mẹ chồng mút và liếm thật mạnh, tôi gợi ý nên đụ nó. 

Mẹ chồng vừa nhìn thấy gợi ý của tôi, bà đã vội vàng rút cặc tôi ra khỏi miệng, trong mắt lộ ra vẻ yêu thương và miễn cưỡng. 

Anh nhanh chóng rửa sạch bằng nước, sau đó nhanh chóng lấy khăn lau khô cặc của mình rồi thì thầm: "Thật sự đủ tốt rồi. Sau khi xong việc, tôi lại muốn nữa!" 

Sau đó, anh ấy nói, nếu hôm nay bạn không làm thì cơ thể bạn sẽ không thể chịu đựng được ngay sau khi bạn làm xong. 

Hãy tìm cơ hội để làm điều đó vào ngày mai. 

Nhìn sự yêu thương, quan tâm của mẹ chồng, tôi không thể ép bà quan hệ được mà phải cười đùa, ôm hôn một lúc rồi mới rời khỏi phòng tắm. 

Sau khi chạm vào mẹ chồng thêm vài lần nữa, cô mới trở về phòng ngủ. 

Mặc dù việc làm tình là quan trọng nhưng tôi không thể trì hoãn việc kinh doanh. 

Tôi gửi tiền mua hàng, chẳng mấy chốc Tiểu Linh đã mang hàng đến. 

Chỉ trong vòng vài ngày, cửa hàng của tôi đã mở cửa kinh doanh mà không có bất kỳ sự phô trương nào. 

Kết quả rất tốt ngay khi chúng tôi mở cửa kinh doanh và Xiaoling thông minh đến mức cô ấy thực sự đã thêm các mặt hàng đồ lót phụ nữ vào cửa hàng của tôi. 

Điều này mang lại những lợi ích thậm chí còn tốt hơn. 

Trong thời gian này, tôi hỏi Tiểu Linh rằng cô ấy đang chuẩn bị cho đám cưới của mình như thế nào. 

Tiểu Linh kể với tôi rằng đã làm rất nhiều việc, căn nhà mới cưới được Tiểu Linh và bạn trai mua lại. 

Đám cưới được lên kế hoạch vào ngày đầu năm mới! 

Thực ra tôi đã biết điều này rồi. Mẹ chồng tôi đã nói với tôi và Yaning khi chúng tôi ở nhà. 

Dì Yaning nói với mẹ chồng. 

Khi trưởng thành, chúng ta rất đo lường những gì chúng ta làm. Mặc dù thỉnh thoảng tôi có ngoại tình với mẹ chồng ở nhà nhưng tôi rất thận trọng. 

Yaning không nhìn thấy gì khi cô ở nhà. 

Vẫn sống cuộc sống bình thường. 

Mỗi ngày đều bận rộn với công việc và cuộc sống của con cái. 

Và tôi không có thời gian rảnh, và về cơ bản tôi không ra ngoài chơi nhiều. 

Tuy nhiên, sau khi ăn thịt mẹ chồng, hứng thú của cô vẫn còn đó, thỉnh thoảng cô còn ám chỉ mẹ chồng muốn đụ cô. 

Mẹ chồng tôi cố gắng tìm cách sang nhà tôi và vui chơi ở đó cả ngày. 

Mẹ chồng tôi đã mấy năm không nếm thử đàn ông, bà cũng chưa bao giờ từ chối mọi gợi ý. 

Mỗi lần tôi đụ cô ấy, tôi đều tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Tôi đã bị mẹ chồng chinh phục sau ba bốn lần quan hệ. 

Thỉnh thoảng ở nhà mẹ chồng, khi Yaning không chú ý, tôi sẽ yêu cầu mẹ chồng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Còn mẹ chồng tôi hình như đã nếm trải niềm vui khi ngoại tình, bà có vẻ thích thú hơn tôi. 

Chân trước thổi kèn cho tôi, chân sau nói chuyện với con gái tôi. 

Có vẻ như cô ấy không vừa mới thổi kèn xong. 

Tôi đã thử khoái cảm làm tình bằng ngực trên bộ ngực 36C của mẹ chồng. 

Tinh dịch bắn trúng vào mặt và miệng mẹ chồng tôi. 

Về mặt giới tính, mẹ chồng tôi đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. 

Về cơ thể của mẹ chồng, tôi phải thừa nhận rằng gen của gia đình bà rất khỏe, bà không hề có dấu hiệu lão hóa chút nào ở tuổi năm mươi. 

Làn da của cô ấy rất mỏng manh và trắng trẻo, tay chân của cô ấy không thua kém gì những cô gái nhỏ bình thường. 

Các ngón tay và ngón chân thậm chí còn mỏng manh và mịn màng hơn so với những bé gái bình thường. 

Cảm giác mềm mại của làn da thật gây nghiện. 

Và những lối chơi mới mẻ khác nhau lặp đi lặp lại khiến mẹ chồng tôi vô cùng hạnh phúc. Đã hơn một lần, sau khi trận đấu kết thúc, mẹ chồng lại chủ động ôm tôi và lẩm bẩm rằng mẹ không thể sống thiếu tôi. 

Cô ấy đã nhiều lần hỏi tôi có phải tôi ghét cô ấy già không. 

Tôi phải cố gắng hết sức để an ủi mẹ chồng rằng bà sẽ không ghét bà. Tôi thậm chí còn nói rằng cô ấy có thể nằm trên giường với Yaning và để tôi đụ cô ấy. 

Trong trường hợp này, sau khi quan hệ tình dục, hầu hết phụ nữ sẽ không chấp nhận sau khi đã thỏa mãn ham muốn tình dục. 

Nhưng mẹ chồng tôi lại nhìn tôi và nói rằng chỉ cần Yaning không quan tâm, bà sẵn sàng để tôi đụ con gái bà cùng nhau. 

Tôi cũng biết rằng trong hoàn cảnh xã hội đó, hiếm có một người đàn ông nào có thể làm cô thỏa mãn hoàn toàn, và người đàn ông này là một mối quan hệ vượt ra ngoài đạo đức thông thường. 

Vì vậy, mẹ chồng tôi không thể từ bỏ niềm vui và sự thỏa mãn khi quan hệ tình dục, bà thường lo lắng tôi sẽ mất hứng thú với bà. 

Vì mối quan hệ này nên ở nhà không ai có thể bác bỏ lời tôi nói. 

Trước khi chúng tôi cắt đứt mối quan hệ này, mẹ chồng tôi thỉnh thoảng phản đối một số chủ đề mà tôi nêu ra. 

Nhưng bây giờ ở nhà không ai phản đối bất cứ điều gì tôi nói. 

Mẹ chồng tôi bắt đầu lo lắng về việc mỗi ngày ở nhà phải có những thực phẩm tinh tế và bổ dưỡng hơn, tất nhiên là để bổ sung năng lượng cho cơ thể tôi. 

Bởi vì ở nhà có hai người phụ nữ là Yến Ninh và mẹ chồng. 

Kết quả là tôi có ít cơ hội ra ngoài và làm tình với người khác nên dạo này tôi cũng hiếm khi ra ngoài. 

Nhưng công việc kinh doanh của cửa hàng mà Tiểu Linh giúp tôi thành lập lại rất tốt. 

Chỉ trong vài tháng, về cơ bản tôi đã kiếm lại được số tiền mình đầu tư. 

Và đến cuối năm cũng là lúc Tiểu Linh kết hôn. 

Một số gia đình bận rộn với đám cưới của Tiểu Linh, Yaning chỉ có thể chăm sóc bọn trẻ khi anh ấy thỉnh thoảng đến đó. 

Khi đám cưới bắt đầu trong niềm vui ngày đầu năm mới, Tiểu Linh và bạn trai cũng đã hoàn tất quá trình yêu nhau. 

Nó bắt đầu trở thành một gia đình hạnh phúc. 

Những người anh em họ chưa lập gia đình khác của Yaning đã bị những người lớn tuổi thúc giục và mắng mỏ trong tiệc cưới, với vẻ mặt chán nản. 

Vợ chồng tôi và Yaning Xiaoling đã cười không ngừng khi chúng tôi kết hôn, và con tôi là báu vật trong mắt những người lớn tuổi này. 

Cô phải cầm cái này cái kia để Yến Ninh có thể dễ dàng tổ chức tiệc cưới. 

Và con tôi cũng có khuôn mặt rất dài. Cậu bé không khóc khi được người lớn truyền tay và đôi mắt nhỏ luôn nhìn vào những điều mới mẻ. 

Những nhu cầu khó khăn thỉnh thoảng khiến những người lớn tuổi này bật cười. 

Thỉnh thoảng, một trưởng lão sẽ nhìn vợ chồng Tiểu Linh, ám chỉ họ nên nhanh chóng có một đứa con. 

Nó cũng khiến cô dâu Tiểu Linh đỏ bừng cả mặt. 

Mặc dù bình thường Tiểu Linh có tính cách vui vẻ, dám nói và làm nhưng hôm nay cô sắp kết hôn và cư xử như một đứa trẻ ngoan ngoãn trước mặt người lớn. 

Tôi vẫn chưa giới thiệu đối tác của Xiaoling. Đối tác của Xiaoling tên là Nhân Phong. 

Anh ấy có tính cách nhút nhát, và Xiaoling về cơ bản là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc. 

Tôi biết những điều này vì trước khi mở cửa hàng tôi thường xuyên đến cửa hàng Tiểu Linh nên tôi rất quen thuộc với Tiểu Linh và Nhậm Phong. 

Đây cũng là lý do Nhậm Phong nói chuyện với tôi nhiều nhất trong bữa ăn, bởi vì anh ấy rất quen thuộc với tôi. 

Sau đám cưới, cuộc sống vẫn tiếp tục bình thường. 

Khi Tết đến gần, tôi từng quyết toán lợi nhuận của cửa hàng với Tiểu Linh. 

Sau khi tính toán, khoản đầu tư đã được hoàn trả hoàn toàn. 

Sau khi trừ các khoản chi phí khác nhau, số dư còn hơn 17.000. 

Tôi đã đưa số tiền này cho Tiểu Linh như một phần trong đám cưới của Tiểu Linh. 

Trên thực tế, Xiaoling cũng xứng đáng với số tiền đó dù không phải là phần đã thỏa thuận. 

Nhưng tôi vừa mới thu hồi vốn đầu tư nên Tiểu Linh đương nhiên sẽ không quan tâm đến chuyện này. 

Để Tiểu Linh có thể tiếp nhận, điều duy nhất cô có thể làm là cân nhắc việc chia tiền sao cho đẹp hơn. 

Sau khi Tiểu Linh từ chối một lúc, tôi giả vờ tức giận, Tiểu Linh đã nhận tiền. 

Và mọi người đã đồng ý rằng việc chia sẻ lợi nhuận sẽ được thực hiện vào năm tới. 

Tiểu Linh cũng vui vẻ đồng ý. Thực ra tôi ít khi quan tâm đến cửa hàng, Tiểu Linh quản lý. 

Vì vậy, tôi không chính xác lắm về số tiền tôi kiếm được. 

Tất nhiên là tôi đã thu hồi lại được toàn bộ số tiền đầu tư của mình. 

Việc còn lại chỉ là vấn đề kiếm được nhiều hay ít mà thôi. 

Tiểu Linh cũng biết mình không có lợi nhuận, tất cả những gì tôi lấy đi chỉ là tiền đầu tư. 

Tôi thực sự không quan tâm đến việc cửa hàng này có thể kiếm được bao nhiêu tiền trong tương lai. 

Vì tôi không có thời gian quản lý cửa hàng này. 

Vợ chồng Tiểu Linh cũng chịu trách nhiệm thu mua hàng hóa. 

Tôi chỉ đưa tiền trước thôi. 

đã gặp phải một số rủi ro. 

Vì vậy, tốt hơn là bạn nên lấy nó nếu bạn có tiền, và tôi thực sự không quan tâm nếu bạn không có tiền. 

Nhưng cửa hàng này thực sự đã làm tôi bất ngờ. Một năm sau, Tiểu Linh và tôi thực sự kiếm được 250.000 nhân dân tệ sau khi tính toán số dư. 

Sau khi chia lợi nhuận, Xiaoling thậm chí còn vui vẻ ôm hôn tôi và nói rằng suy nghĩ của tôi là đúng. 

Và việc kinh doanh thực sự sẽ dễ dàng hơn sau đó. 

Tôi không quá ngạc nhiên trước hành động của Tiểu Linh. Tôi đã rất quen thuộc với họ. 

Tất nhiên là tôi không nghĩ nhiều về điều đó. 

Đương nhiên, cô ấy ôm tôi và hôn tôi khi đối tác của Xiaoling, Nhân Phong, không có mặt. 

Nếu Nhậm Phong ở đây, Tiểu Linh sẽ không làm như vậy. 

Tuy rằng cùng Tiểu Linh không có quan hệ nam nữ, nhưng Tiểu Linh cũng không phải kẻ ngốc, sao cô có thể đặt mình vào thế bị động như vậy. 

Dù sao đi nữa, Xiaoling, anh họ của Yaning, là người thông minh nhất trong số anh em họ. 

Đây là những gì tôi cảm nhận được sau khi tôi và Tiểu Linh hợp tác trong cửa hàng này và đưa ra quyết định về nhiều vấn đề khác nhau. 

Thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ đến việc quyến rũ Tiểu Linh. Một người đàn ông sẽ có một số suy nghĩ về tất cả các loại phụ nữ. 

Chỉ là vì công việc nên tôi không có động thái gì cả. Sự gần gũi của Tiểu Linh với tôi cũng xuất phát từ mối quan hệ họ hàng và sự hợp tác vui vẻ. 

Trong thời gian này, tôi hiếm khi đụ phụ nữ khác. Thỉnh thoảng nghĩ lại, về cơ bản tôi đã đụ mẹ chồng và Yaning vì nó tiện lợi. 

Thỉnh thoảng tôi có thể đụ mẹ chị Yu một lần, nhưng thầy Lý chưa bao giờ đụ bà ấy ở đâu cả. 

Trong vài cuộc điện thoại, tôi có thể nghe thấy thầy Lý phàn nàn và nhớ đến tôi. 

Tôi hiếm khi về nhà nên không có cơ hội ở đó. 

Bố mẹ đến một hai lần rồi cũng đến với nhau nên không có cơ hội quan hệ tình dục. 

Tôi chỉ hôn mẹ và vuốt ve ngực mẹ một lúc khi không có ai ở bên. 

Mẹ cũng có chút bất mãn trong mắt, nhỏ giọng nói dưới đó ướt át lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Thời gian trôi qua, đã hơn một năm trôi qua. 

Hiện vẫn chưa có tin tức gì về việc vợ chồng Tiểu Linh có bầu. 

Trong quá trình tiếp xúc, tôi chưa bao giờ hỏi về chuyện này. 

Nhưng có lần trong bữa tối, mẹ chồng tôi nhắc đến chuyện Tiểu Linh vẫn chưa có con, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ chồng và Yaning. 

Lúc này mẹ chồng mới nói tới mẹ của Tiểu Linh. Dì Yaning đã đề cập điều này với mẹ chồng. 

Trong lúc ăn, tôi nghe mẹ chồng kể thì mới biết dì tôi đã mấy lần thúc giục Tiểu Linh nhưng Tiểu Linh luôn nói rằng bà bận việc kinh doanh quá nên không muốn. 

Tôi tìm đủ mọi lý do để tránh có con. 

Trong lòng tôi cũng có chút nghi ngờ. Nói chung người ta lúc đó đều muốn có con sau khi kết hôn. 

Thật hiếm khi một năm trôi qua mà không có ai yêu cầu điều đó. 

Tất nhiên là tôi sẽ chỉ nói về chuyện đó thôi, vì không phải là có người không vội có con. 

Tôi cũng nghĩ đến việc hỏi Tiểu Linh một ngày nào đó khi trong cửa hàng không có ai. 

Sự việc trôi qua như vậy. Khi tôi lại đến cửa hàng, tôi thực sự đã quên mất chuyện đó và không hỏi Tiểu Linh. 

Tôi bận rộn với công việc của riêng mình mỗi ngày và không có nhiều thời gian rảnh. 

Một ngày nọ, sau khi đi ăn trưa ở ngoài, tôi quay lại làm việc. 

Tôi trở về sau một ngày uống rất nhiều rượu. 

Khi tôi đến văn phòng, chị Yu thấy tôi đang uống rượu và pha trà cho tôi. 

Trong khi trò chuyện, anh ấy hỏi tôi đang ở đâu. 

Sau khi thản nhiên giải quyết, tôi nhìn chị Dư và chợt thấy hứng thú. 

Chỉ ám chỉ rằng chị Yu muốn đụ cô, chị Yu nói rồi rời đi sớm. 

Sau khi lần lượt rời khỏi đơn vị, chị Yu đã đợi tôi ở bên ngoài. 

Tôi đi bộ về nhà với chị Yu. Bởi vì Yến Ninh ở ở nhà mẹ chồng nên căn nhà ở đây cơ bản trống rỗng. 

Thỉnh thoảng tôi chỉ ở lại một đêm. 

Về đến nhà, tôi cởi quần áo của chị Dư và chơi đùa với cơ thể chị. Chị Yu đã hết hơi rồi. 

Anh ấy liên tục vuốt ve con cặc của tôi, ra hiệu cho tôi đụ anh ấy nhanh chóng. 

Đương nhiên, tôi không vội đụ chị Yu. Khi tôi tiếp tục chơi với cô ấy, chị Yu đã lên đỉnh một lần trước khi tôi có thể đụ âm hộ cô ấy. 

Khi tôi tiếp tục trêu chọc, tôi lại khơi dậy ham muốn tình dục của chị Yu trước khi đưa nó vào âm hộ của chị Yu. Nhìn thấy chị Dư cau mày nghiến răng, tôi lại càng thích thú. 

Vừa xoa đầu vú của Chị Vu, cô ấy vừa sờ vào lỗ đít của Chị Ngọc. 

Tôi đẩy qua đẩy lại một cách chậm rãi và ngay sau đó chị Yu lại đạt được cực khoái khác. Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, toàn thân chị Yu co giật, rất nhiều tinh dịch phun ra. 

Nhưng ham muốn tình dục của tôi thực sự rất cao và tôi không xuất tinh. 

Tiếp tục đụ chị Yu. 

Chị Yu nhanh chóng đầu hàng và sau một lần đạt cực khoái khác, chị cầu xin tôi xuất tinh. 

Vừa rồi tôi cũng muốn xuất tinh khi chị Yu đạt cực khoái, nhưng tôi chưa bao giờ hài lòng. 

Vì thế tôi không thể xuất tinh. 

Nhìn thấy cơ thể chị Yu yếu ớt và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Tôi phải rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

Chị Yu biết tôi không xuất tinh nên đành phải thổi kèn cho tôi. 

Tôi tiếp tục ăn một lúc nhưng không có ý định xuất tinh. Cuối cùng, chị Yu quá mệt để thổi kèn cho tôi. 

Tất nhiên là tôi không xuất tinh. 

Chị Dư nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi và nói, có phải vì chị không còn thỏa mãn được tôi nữa không? 

Tất nhiên tôi không có ý tưởng này và nói với chị Yu rằng đó là do say rượu. 

Chị Yu bối rối đến mức không hỏi nữa. 

Sau khi tinh ranh của tôi mềm ra, đã đến lúc tôi phải nghỉ làm bình thường. 

Tôi phải đứng dậy, mặc quần áo và rời khỏi nhà. 

Sau khi ra ngoài, chị Yu nói muốn thăm mẹ. 

Vì nhà tôi rất gần nhà mẹ chị tôi. 

Đương nhiên, tôi không thể phản đối nên chỉ làm theo lời khuyên của chị Yu và cùng nhau đi xem. 

Trên thực tế, tôi vẫn đang nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình, nhưng chị Yu không thể chịu đựng được. 

Thấy chị Dư bảo đến chỗ mẹ chị, tôi chỉ tiện tay đụ mẹ chị Yu một lần thôi. Vì cô ấy chưa xuất tinh nên cặc tôi rất khó chịu. 

Tôi liếc nhìn chị Yu và bảo quay lại một lát. Mặt bạn đỏ bừng và trông bạn như vừa mới quan hệ xong. Chị Yu đánh tôi và nói: “Không phải chị làm đâu.” 

Sau khi lang thang bên ngoài một lúc, tôi mua một ít trái cây và những thứ khác, nhìn vẻ mặt có phần nhẹ nhõm của chị Yu. 

Sau đó tôi đi lang thang cùng chị Yu và đi bộ đến nhà mẹ chị Yu. 

Khi tôi gõ cửa và bước vào nhà mẹ chị Yu, chị Yu và mẹ chị đương nhiên rất vui khi thấy tôi cũng ở đó. 

Đang chuẩn bị bữa tối, chị Dư lại gọi điện về nhà, nói rằng sau khi ăn tối ở nhà mẹ cô sẽ quay lại. 

Sau bữa tối, tôi uống thêm chút rượu. 

Chị Yu thấy trời sắp tối nên đứng dậy rời đi. 

Chị Dư biết nhà tôi ở gần đây, khi ra ngoài chị ấy nhờ tôi nói chuyện với mẹ chị ấy một lúc trước khi rời đi. 

Tôi cười thầm trong lòng và nói: Được. 

Tôi chắc chắn sẽ lo việc này. 

Sau khi chị Yu rời đi, tôi cũng gọi điện về nhà và nói rằng tôi sẽ ở nhà và tối nay sẽ không quay lại đó. 

Mẹ chồng tôi trả lời điện thoại và bảo tôi ăn chút gì đó trước khi cúp máy. 

Lúc này mẹ của chị Dư đã dọn dẹp xong nhà bếp. Sau khi thấy tôi gọi điện, cô ấy tiến tới ngồi cạnh tôi. Hỏi, bạn đã gọi chưa? Tôi quay lại chiến đấu. 

Mẹ của chị Yu nhìn tôi và nói, sao tối nay con không ở lại đây? 

Tôi nghĩ về điều đó và nói, được rồi, tôi sống ở đây. 

Sau đó, mẹ của chị Yu có chút đỏ mặt và ngượng ngùng. 

Tôi biết đã lâu rồi tôi chưa đụ mẹ chị Yu. Có lẽ mẹ của chị Yu đã nghĩ đến điều đó nên mới làm như vậy. Nó khiến tôi muốn chơi với chị Yu và mẹ tôi. 

Tôi đưa tay kéo mẹ chị Yu, mẹ chị Yu cũng theo sự kéo của tôi mà tựa vào vòng tay tôi mà không đợi tôi dùng sức. 

Trong khi hôn mẹ của chị Yu, cô ấy đã đưa tay vào trong quần áo của mẹ chị để vuốt ve ngực bà. 

Mẹ của chị Yu cũng hợp tác bằng cách cởi một số cúc quần áo của chị và cho phép tôi xoa bóp ngực chị dễ dàng hơn. 

Cùng với việc vuốt ve, hôn hít, mẹ chị Dư còn thọc tay vào quần tôi để vuốt ve cặc tôi. 

Con cặc vốn đã cương cứng, được kích thích như vuốt ve, hôn hít, mẹ Vu tỷ phát ra một tiếng thở hổn hển. 

Tôi ra hiệu và cởi cúc quần. 

Con gà trống bật ra ngay lập tức, và quy đầu khổng lồ sáng lên màu tím. Mẹ của chị Yu nhìn vào quy đầu của tôi với ánh mắt yêu thương và trìu mến, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt ngựa trên quy đầu. 

Theo sự vuốt ve, một ít chất lỏng nhanh chóng chảy ra từ mắt ngựa. Mẹ Dực cúi xuống, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quanh quy đầu rồi từ từ liếm về phía mắt ngựa. 

Chẳng bao lâu sau, anh ấy mở miệng và đưa quy đầu to lớn của tôi vào miệng. Việc lưỡi anh liếm lên quy đầu khiến tim và cặc tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mẹ của chị Yu nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc trong khi liếm nó, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay xuống vuốt ve bìu của tôi. 

Nhìn mẹ Vu đang nghịch con cặc của mình, tôi cũng đưa tay cởi quần áo cho mẹ Vu. 

Mẹ của chị Dư ngẩng đầu lên nói: “Mẹ vừa ăn xong, lát nữa mẹ sẽ đi rửa âm đạo.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc không cởi quần áo của cô ấy nữa, nên mẹ Vũ Giải đang nghịch cặc tôi, tôi đưa tay xuống dưới quần áo của mẹ Vũ Giải để vuốt ve núm vú của cô ấy. 

Chơi một lúc, mẹ của chị Dư đứng dậy và bảo đi rửa sạch. 

Tôi phải ngồi đó uống trà trong khi làm cho chiếc quần của mình thoải mái hơn. 

Chờ một lúc, mẹ của chị Dư bước ra. Mặc thứ gì đó giống như váy ngủ, quấn một chiếc thắt lưng và buộc quanh eo. 

Tôi nhìn chiếc váy này với sự tò mò. Vì đồ ngủ ở cửa hàng của tôi là như thế này nên tôi hỏi và nói: "Váy này đẹp và tiện lợi". 

Mẹ của chị Dư đỏ mặt nói: “Sao lại thuận tiện?” 

Tôi hỏi lại, cái mới à? 

Mẹ của chị Yu nói rằng chị Yu đã mang nó đến cho bà. 

Tôi không còn ngạc nhiên nữa. 

Tiểu Linh và chị Yu cũng rất quen thuộc với nhau. Đôi khi cô ấy sẽ tặng chị Yu một số quần áo mới, v.v. 

Tôi tò mò rằng đây là loại đồ ngủ chỉ được bán ở cửa hàng của tôi. 

Đây cũng là cái mới của Xiaoling. Tôi muốn dùng thử và xem nó bán như thế nào. Nhiều người mua nó vì nó tiện lợi và thoải mái khi mặc. 

Tiểu Linh đã mua thêm hai lô nữa. Việc bán hàng rất phổ biến.

Khi chủ đề thay đổi, cặc tôi mềm ra. Lúc này, chị gái và mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, một mùi thơm tươi mát thoang thoảng, tôi biết đây là đồ mới giặt. 

Sau đó mẹ của chị Yu rót cho tôi một ít nước. 

Trò chuyện mơ hồ trong khi uống trà. 

Mẹ Dư đưa tay nhẹ nhàng đánh vào cặc tôi rồi nói: “Đồ phiền phức, dạo này con không nhàn rỗi phải không?” 

Tôi ngay lập tức phủ nhận nó. Trong thâm tâm tôi biết đối với phụ nữ, dù tôi có quan tâm đến bạn đến đâu, bạn cũng không nên để cô ấy biết bạn có phụ nữ, nếu không cô ấy sẽ ghen tị. 

Bất kể mối quan hệ là gì. 

Phụ nữ keo kiệt về tình dục. 

Cho dù chính mình không ăn được, cũng sẽ không để người khác giúp mình. 

Mẹ của chị Yu nghe xong những lời đó, khịt mũi nói: Đừng lừa dối tôi, hãy coi tôi như một đứa trẻ. 

Rồi anh nói tiếp, ai bảo tôi già rồi không còn hoan nghênh nữa. Việc bạn có người phụ nữ khác khi còn trẻ là điều bình thường. Đừng quên tôi nhé. 

Nghe xong, tôi vội kéo chị và mẹ vào lòng và nói, sao có thể như vậy được? Sẽ không có người phụ nữ nào khác. 

Mẹ Vu tỷ thở dài nói: “Thật sự cho rằng ta già rồi không hiểu gì sao?” Tôi cũng hơi bối rối. Tôi không biết những gì bà nói hôm nay có ý gì. 

Trong khi ôm mẹ của chị Yu trong tay và xoa bóp núm vú của chị, tôi đưa tay chạm vào âm hộ và âm vật của chị bên dưới. Mẹ của chị Yu thì thầm, tại sao quần của bạn lại có mùi giống tóc của chị Yu? 

Tôi chợt nhớ ra, lúc trước tôi vẫn đang mặc quần khi chị Dư cho tôi bú cặc. Mùi của tóc không chỉ lưu lại. 

Tôi nhanh chóng ngắt lời và nói, bạn có ngửi nhầm không? Sao lại có mùi tóc của chị Yu? Bạn có nghi ngờ rằng con gái của bạn đã ăn tinh ranh của tôi? 

Mẹ chị Yu tát vào chân tôi và nói nhỏ, cứ nói dối tôi đi. Tôi đã mua dầu gội đầu cho chị Yu của bạn. Bạn không biết mùi à? 

Và tôi không thể nhìn thấy tóc của em gái Yu trong quần của bạn? 

Vừa nói, anh ấy vừa lấy ra một sợi tóc từ trong quần tôi. Độ uốn và độ dài của nó không phải là tóc của chị Yu. 

Tôi thực ra không sợ mẹ của chị Yu biết tôi đã đụ chị Yu. Lần trước khi tôi đụ mẹ của chị Yu, tôi đã bảo bà ấy để chị Yu đụ tôi. Mẹ của chị Yu cũng nói rằng nếu có năng lực, bạn có thể tự mình lừa cô ấy đụ cô ấy. Cô ấy sẽ không nghĩ quá nhiều về điều đó. 

Tôi bật cười, mẹ của chị Yu tát tôi một cái nhẹ và nói rằng trước đó bà đã nghi ngờ chị Yu có chuyện gì đó, nhưng bà không tìm ra sơ hở nào. 

Lần này trước bằng chứng này khẳng định tôi đã đụ con gái bà ta. 

Sau đó mẹ của chị Yu hỏi tôi, chuyện đó xảy ra giữa hai người khi nào? 

Tôi nhìn mẹ của chị Dư và cười nói: “Mẹ hỏi điều này không tức giận sao?” 

Mẹ Dư tỷ lắc đầu nói: “Con và ta là của ta, hãy tận dụng.” Tôi sẽ không tranh luận với bạn nữa. Miễn là bạn đừng quên tôi. 

Tôi giữ lại suy nghĩ không tốt trong lòng và nói: Tôi đã đụ con gái anh từ lâu rồi. Chỉ là con gái của bạn không thể làm tôi hài lòng. 

Mẹ của chị Yu gật đầu sau khi nghe những lời của tôi và nói: "Con thực sự rất tuyệt vời." Tôi cũng gặp chút khó khăn. 

Tôi nói tiếp: “Vậy chị Dư nói mẹ tôi cũng ở một mình, sao anh không đi đụ bà ấy đi.” 

Sau đó chúng tôi sẽ cùng nhau phục vụ bạn. 

Tôi không thể chăm sóc bạn một mình. 

Tất nhiên tôi nói điều này chỉ để trêu chọc em gái và mẹ tôi. 

Chị Yu vẫn chưa biết tôi đã đụ mẹ chị ấy. 

Đây là cách tôi thường đến chỗ bạn, và đây là cách tôi có cơ hội để đụ bạn. 

Sau khi nghe điều này, mẹ của chị Yu nhìn tôi bối rối và nói: Chị Yu, chị nói vậy thật à? ? 

Tôi lắc đầu thật nhanh và nhìn mẹ của chị Yu, người đã tin lời tôi nói. Anh nhanh chóng phủ nhận điều đó. Nếu không, nếu tôi thực sự nói với chị Yu, chị Yu sẽ không thể ăn thịt tôi. 

Thấy tôi phủ nhận, mẹ của chị Yu mỉm cười nói: Tôi chỉ nói với bạn thôi, sao con gái tôi có thể làm được điều này? 

Khi họ trò chuyện, vấn đề chết tiệt bắt đầu trôi đi. Cùng nhau ngồi trên ghế sofa trò chuyện về những chủ đề liên quan đến tình dục, mẹ của chị Yu nói, em thật tuyệt vời, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nói đùa: “Sao chị không nói cho em biết, chị Yu, hai chị làm sao đến được với nhau?” Mẹ của chị Yu đánh tôi và nói: “Em có ý tưởng hay đấy”. 

Sau đó, mẹ của chị Yu hỏi tôi, bạn có rất tự hào vì đã đụ cả mẹ và con gái tôi không? 

Tôi chỉ cười và nói rằng tôi tự hào nhưng thực sự rất đáng tiếc. Tôi phải đụ hai người cùng nhau, chắc chắn tôi sẽ hài lòng hơn. 

Mẹ của chị Dư đánh tôi nhẹ nhàng và nói, cứ tưởng tượng đi. Trong thực tế điều đó là không thể. 

Đối với một người phụ nữ đã ngủ với cô lâu như vậy, cô không còn quan tâm đến các chủ đề cấm kỵ nữa. Dám nói bất cứ điều gì. Đây cũng là lý do tại sao phụ nữ trưởng thành có thể quan hệ thoải mái hơn các cô gái trẻ. 

Trò chuyện một lúc, tôi đưa mẹ của chị Yu vào phòng ngủ và bắt đầu đụ bà ấy. Đêm đó tôi đã đụ mẹ chị Yu hai lần. Một lúc sau, tôi muốn đụ cô ấy lần nữa nhưng mẹ chị Yu nói rằng tôi không thể chịu nổi nữa nên tôi dừng lại. 

Nói xong, cô ôm mẹ Vu chị và giải thích rằng cô vừa đụ bà một lần. Mẹ của chị Yu lo lắng nói, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, dưới đó có chút đau. 

Tôi không muốn nữa. 

Tôi không quan tâm âm hộ của cô ấy có đau hay không. 

Tôi nói tôi phải quan hệ một lần vào buổi sáng. 

Mẹ Dư Sơ nhăn mặt nói, có vẻ như anh rất cần hai người phụ nữ hầu hạ. 

Người ta đơn giản là không thể chịu đựng được. 

Tôi sẽ kể tiếp, rồi kể cho chị Dư biết rằng hai mẹ con chị được ở bên nhau thật tuyệt vời biết bao. 

Điều này nửa đúng nửa sai. 

Đúng là âm đạo của mẹ chị Yu đã sưng tấy do bị tôi đụ, môi âm hộ của bà cũng phồng lên. 

Con cặc vốn đã dày đặc lại phải mất hơn bốn mươi phút để hoàn thành, và hầu hết phụ nữ thực sự không thể chịu nổi khi làm điều đó hai lần liên tiếp. 

Mặc dù không phải lúc nào tôi cũng làm điều này nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn làm. Nếu không tôi sẽ không thể tận hưởng hết mình được. 

Khi tôi dậy sớm vào sáng hôm sau, mẹ của chị Yu đã làm bữa sáng cho tôi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ một lúc, anh ta bước đến bàn ăn vừa ngồi xuống vừa quấy rối mẹ của chị Yu. Sau khi ăn sáng với tôi, tôi rời đi. 

Trên đường đi tôi đang suy nghĩ về một số chuyện khác, khi tôi đến đơn vị thì chị Dư đã đến rồi. Khi không có ai xung quanh, anh ấy tự nhiên tán tỉnh chị Yu trong khi nói về một số chuyện tầm phào ở đơn vị làm việc. 

Chị Yu, người vừa đụ tôi hôm qua, cũng đang có tâm trạng vui vẻ và đáp lại từng lời quấy rối, trêu chọc của tôi. 

Khoảng mười giờ là lúc chúng tôi xuống thăm các thương gia. Tử Tử Nhiên và chị Yu đi ra ngoài và đi dạo nhàn nhã trong khi thăm các thương gia. 

Trên đường đi, chúng tôi đến nhà hàng của Chị Vương ngay trước buổi trưa. 

Cửa hàng của chị Vương cũng thuộc quyền quản lý của chị Yu và tôi nên thỉnh thoảng chúng tôi cũng đến đây. 

Hôm nay tôi đến đây để tham quan và ăn trưa.

Khi chúng tôi bước vào nhà hàng của chị Vương thì đã là giờ ăn trưa và có rất nhiều người trong cửa hàng. 

Về cơ bản không còn chỗ trống. 

Trước cửa vẫn còn một vài người đang chờ một bàn trống sau bữa tối. 

Sau khi tôi bước vào, chị Vương nhìn thấy chị Yu và tôi liền nhanh chóng bước tới và nói: Đã lâu rồi chị không thấy em ở đây. 

Chị Yu và tôi đồng ý trong khi quay lại tìm chỗ trống. 

Chị Vương nói, đừng nhìn. Không có chỗ. Đi cùng tôi vào trong ăn nhé. Tất nhiên tôi sẽ không khách sáo với chị Vương. 

Anh ta ra hiệu cho chị Yu rồi đi theo chị Vương vào trong bức tượng. Đó vẫn là ngôi nhà nơi chị Vương ở trước đây. Sau khi ngồi xuống, chị Vương hỏi chị Yu và tôi muốn ăn gì. 

Tôi không muốn bận tâm đến việc gọi bữa trưa của chị Vương nên chỉ gọi hai món rau và cơm. Chị Vương hỏi tôi có muốn uống chút rượu không? Tôi trả lời là chiều có việc nên không uống nữa. 

Sau đó chị Vương ra ngoài bảo đầu bếp nấu ăn. Chị Yu và tôi là những người duy nhất còn lại trong nhà. Chị Yu nhìn tôi và nói, bạn có vẻ rất quen thuộc với nơi này? 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị Yu, tự hỏi mình có thể đã bỏ sót điều gì ở đâu. 

Chị Yu nói nhìn chị và chị Vương nói chuyện có cảm giác như rất quen nhau. 

Tôi gật đầu nói, vâng, khi Anh Vương, người phụ trách khu vực này được thuyên chuyển, anh ấy đã bảo tôi hãy để tôi chăm sóc Chị Vương. Cô ấy là họ hàng của Anh Vương. 

Vì vậy tôi đã đến đây vài lần và đã ăn ở đây với Anh Vương vài lần. 

Chị Yu sau đó gật đầu nói, tôi thấy chị và chị Vương có vẻ nói chuyện rất thản nhiên. Chỉ những người rất quen thuộc mới nói chuyện như thế này. 

Sau khi che đậy xong, chị Dư cũng không hỏi gì nữa. 

Chẳng bao lâu, đầu bếp mang đến hai món tôi đã ăn cùng với hai bát cơm. 

Nó được đưa bởi gã bồi bàn nhỏ mà tôi đã đụ. Nhìn thấy chị Dư ngồi đó, cô bé cũng không nói nhiều, đặt đồ ăn xuống rồi đi ra ngoài. 

Sau bữa tối, tôi ra ngoài, nói với chị Yu rằng tôi phải làm việc khác và sẽ không quay lại làm việc với chị ấy. 

Sau khi chị Yu và tôi chia tay, chúng tôi đã đi theo con đường riêng. 

Tôi đi thẳng đến trường. Đã lâu rồi tôi không gặp thầy Lý. Buổi chiều tôi sẽ đến trường gặp thầy Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Khi tôi đến trường thì đã hơn hai giờ chiều. 

Một bài học đã được thực hiện. 

Nhìn đám học sinh đôi, ba đang chơi đùa quanh quẩn trên sân chơi, tôi mới nhớ ra trước đây mình cũng từng như vậy. 

Chỉ là đã mấy năm trôi qua. 

Tôi đã lập gia đình và có con rồi, tôi tiếc nuối thời gian trôi qua quá nhanh. 

Vừa ngắm nhìn khuôn viên nhộn nhịp, tôi vừa đi ngang qua phòng giáo viên. Văn phòng nằm trong một tòa nhà hai tầng. 

Có văn phòng cho từng nhóm lớp, cả tầng trên và tầng dưới. 

Khi tôi đến cửa văn phòng trên tầng hai, tôi thấy thầy Lý đang ngồi ở bàn làm việc nhìn thứ gì đó từ cửa sổ. 

Không có giáo viên nào làm việc ở các bàn khác. 

Tôi gõ cửa và đẩy nó vào. 

Thầy Lý tình cờ nhìn lên và nhìn thấy tôi. Sau khi sửng sốt một lúc, anh ấy đứng dậy và mỉm cười nói với tôi: "Sao em lại ở đây?" 

Tôi biết đây là câu nghi vấn và chào hỏi nên tôi mỉm cười nói: Con nhớ thầy nên qua gặp thầy và mẹ đỡ đầu. 

Cô Lý mặt hơi đỏ lên, cô mỉm cười nói: “Thật tuyệt.” Thật hiếm khi bạn vẫn nhớ thầy và mẹ đỡ đầu của mình. 

Tôi bước tới một chỗ ở một bên và ngồi xuống. Thầy Lý hỏi tôi có muốn uống nước không. 

Vừa nói, anh vừa bước tới chỗ bình nước, rót cho tôi một cốc nước, cầm lấy, cầm cốc nước của thầy Lý, vỗ nhẹ vào mông thầy Lý. 

Thầy Lý vội vàng ngẩng đầu nhìn xung quanh, vẻ mặt có chút khẩn trương nói: "Ở đây em phải cẩn thận, nếu có người nhìn thấy, tin đồn sẽ lan ra." 

Tất nhiên, tôi chỉ trêu chọc thầy Lý thôi, cũng không thể làm gì quá đáng. 

Dù sao đây cũng là trường học, giáo viên hoặc học sinh thường đến bất ngờ. 

Sau khi trò chuyện với thầy Lý một lúc, tôi hỏi thầy Lý có chịu dạy lớp không. Thầy Lý trả lời rằng năm nay thầy không dạy lớp. Làm một số công việc phụ trợ. 

Đang nói chuyện thì có một giáo viên ra vào ở giữa. 

Những giáo viên này còn trẻ và tôi chưa hề quen biết. 

Có lẽ anh ấy đã đến làm việc trong một hoặc hai năm qua. 

Thầy Lý không giới thiệu với tôi nên tôi cũng không hỏi gì. 

Đến lúc những giáo viên này tới lớp, sẽ không còn ai tới văn phòng nữa. Tôi hỏi chồng cô Lý anh ấy học lớp nào? Bạn vẫn làm việc theo ca phải không? 

Lý sư phụ nghe vậy, mặt đỏ bừng, nói: "Hôm nay ta đi làm về." Tôi không nói gì cả. Sau khi chờ đợi một lúc, thầy Lý ngập ngừng nhìn tôi và nói: "Đừng rời đi cho đến khi tôi tan sở." 

Tôi nhìn thầy Lý và không biết nó có ý nghĩa gì. Sau đó thầy Lý thì thầm, tôi quản lý những nơi như nhà kho và thư viện. 

Tôi hiểu ngay rằng thầy Lý muốn cùng tôi đến những nơi đó để quan hệ tình dục. 

Tôi gật đầu và nói có, tùy bạn. Thầy Lý sau đó mỉm cười nói rằng sau giờ làm việc anh sẽ ra ngoài ăn trước. Chỉ cần quay lại sau khi ăn xong. 

Tôi gật đầu và đồng ý. 

Sau đó hỏi về tình hình của Hui'er, cô Li nói rằng cô đã tốt nghiệp và không trở về nước. Lần đầu tiên cô tìm được một công việc nơi cô học. 

Hiện tại tôi chưa quyết định được nên sắp xếp thế nào nên đã đồng ý ở lại bất cứ nơi nào Hui'er sẽ ở. 

Tôi nghe Hui'er nói rằng thu nhập từ công việc ở đó vẫn tốt. 

Thu nhập cao hơn ở đây rất nhiều nên Hui'er không quay lại. 

Sau giờ làm việc, tôi ra ngoài tìm chỗ ăn tối. 

Theo thầy Lý suốt chặng đường về trường. 

Trên thực tế, hầu hết các trường đều đóng cửa vào ban đêm, nhưng trường tôi học đóng cửa rất muộn vào ban đêm vì có rất nhiều học sinh sống trong khuôn viên trường. 

Vì vậy, ở trường vào ban đêm là một mớ hỗn độn. 

Đi bộ đến khu văn phòng cùng với thầy Lý, trời đã rất yên tĩnh. 

Vì các thầy cô đều về nhà, chỉ có các thầy cô trực là sống ở đây. 

Nhưng lẽ ra tôi không nên ở đó vào lúc này nên tôi đã đến một nhà kho một cách thuận lợi. Tôi biết nhà kho này. 

Ở tầng một, tất cả các dụng cụ thể thao được cất giữ. 

Tuy ở tầng một nhưng cách mặt đất năm sáu bậc thang. 

Cửa sổ cao đến mức khó có thể nhìn vào bên trong nếu không dẫm lên ghế đẩu hoặc bàn. 

Sau khi mở cánh cửa bí mật, thầy Lý nhìn quanh bên ngoài. 

Thấy không có ai ở đó, anh kéo tôi vào trong. Bên trong trời đã rất tối. 

Bạn không thể nhìn rõ nếu không thắp đèn. Sau đó thầy Lý nhẹ nhàng đóng cửa lại và mời tôi vào trong. 

Tôi cẩn thận nắm tay thầy Lý, mơ hồ bước chậm rãi vào trong. Thầy Lý bảo tôi đến chỗ chất đệm.

Nói xong, thầy Lý bước tới và kéo tôi đi. 

Đi thêm vài bước, tôi nhìn thấy một đống nệm. Ở giữa có một khoảng trống có thể cho một người đi qua. Thầy Lý kéo tôi bước thêm vài bước dọc theo khoảng trống. Bên trong thực ra có hai ba tấm nệm xếp chồng lên nhau. 

Hai bên có nệm cao nên người từ ngoài vào không nhìn thấy được. 

Thực ra có một cửa sổ dọc theo bức tường, và tôi nhìn ra ngoài. 

Bạn có thể thấy sân chơi và những con đường như thế này. 

Đã có vài học sinh đang đi dọc đường. 

Chỉ là trong kho không có đèn điện, bên trong rất tối, từ bên ngoài nhìn vào không thể nhìn thấy bên trong. 

Hơn nữa, cửa sổ rất cao nên các học sinh vừa đi qua cửa sổ vừa nói chuyện. 

Thầy Lý cũng đứng cùng tôi trước cửa sổ, nhìn đám học sinh đi ngang qua, thì thầm rằng bọn họ không nhìn thấy bên trong. Sẽ không có ai để ý ở đây. 

Trong khi nói chuyện, thầy Lý đã dựa vào tôi. Ôm thầy Lý trong tay, tôi thì thầm, làm sao có thể tồn tại một nơi như vậy được? 

Cô giáo Lý cho biết hôm qua khi dọn dẹp nhà kho, những học sinh này lười biếng không chịu chất nệm vào. 

Khi đếm xong, tôi nhận ra có một khoảng trống ở đây. 

Thật tình cờ là hôm nay bạn có mặt ở đây. 

Đây là nơi tôi nghĩ đến. 

Nói xong tôi ôm thầy Lý ngồi xuống nệm. 

Tay tôi bắt đầu vuốt ve ngực của Thầy Lý một cách không thành thật, và tôi bắt đầu hôn Thầy Lý. Cô Lý cũng hợp tác ôm lấy eo tôi, tôi bắt đầu xâm chiếm cơ thể cô. 

Thỉnh thoảng, có học sinh đi ngang qua có thể nghe được họ đang nói gì. Trong môi trường thú vị này, con cặc của tôi đã trở nên cương cứng. Tôi gợi ý và bắt đầu cởi cúc thắt lưng của mình, thầy Lý cũng bắt đầu cởi cúc thắt lưng của mình. 

Vì đây không phải là mùa lạnh lắm nên cơ thể tôi không cảm thấy lạnh sau khi cởi quần áo. 

Lúc này, thầy Lý cũng đã cởi quần áo. Tôi kéo thầy Lý lại. Thầy Lý biết tôi muốn cô ấy thổi kèn nên thầy đã nằm giữa hai chân tôi và bắt đầu bú cặc tôi. Anh ấy còn vuốt ve tinh hoàn của tôi bằng một tay. 

Thỉnh thoảng cô ấy nói rằng cô ấy nhớ con cặc của tôi. 

Các ngón tay của tôi cũng bắt đầu chơi đùa với âm vật và âm đạo của Thầy Lý. Khi những ngón tay của tôi vặn vẹo, thầy Lý rên rỉ và thở hổn hển. 

Vừa vuốt ngực, tôi vừa thì thầm, yêu cầu cô Lý ngồi dậy một chút để tôi có thể đứng dậy nhìn ra ngoài, để cô Lý thổi kèn cho tôi. 

Rồi tôi đứng dậy, cởi trần và nhìn những học sinh thỉnh thoảng đi ngang qua ngoài cửa sổ, cả nam lẫn nữ. 

Nghe họ nói chuyện, họ đi dưới cửa sổ. 

Cô Lý đã thổi kèn cho tôi một lúc, tôi không khỏi muốn đụ cô Lý nên đã kéo cô Lý đang ngồi xổm bên dưới lên và yêu cầu cô giữ tay trên bậu cửa sổ. 

Để hở đầu và nửa vai, tôi đứng sau lưng thầy Lý, ôm lấy con cặc đã bị làm cứng bởi quan hệ tình dục bằng miệng của thầy Lý. 

Anh xoa bóp âm đạo và hậu môn để tìm ra âm đạo của mình, chẳng bao lâu quy đầu đã lọt vào một lỗ nhỏ. Tôi biết đó là đòn cưỡng bức nên tôi đẩy vào. Thầy Lý đã sẵn sàng để bị tôi đụ rồi. 

Dù đâm rất mạnh nhưng cô Lý vẫn không kìm được tiếng rên rỉ vì ở ngay cạnh cửa sổ. Sợ bị học sinh đi ra ngoài phát hiện. Anh chỉ phát ra một âm thanh trầm thấp rồi kìm nén lại. 

Tôi có thể cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch từ âm hộ của Thầy Li chảy xuống cặc tôi. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy mạnh, và thầy Lý liên tục lắc đầu khi tôi đụ anh ấy, chỉ phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. 

Thỉnh thoảng tiếng rên rỉ được giữ rất nhỏ và không bị học sinh đi ngang qua bên ngoài chú ý. 

Vừa đụ vừa vuốt ve mông cô Lý, một tay đưa ra xoa xoa ngực và núm vú của cô. 

Trong số những học sinh thỉnh thoảng đi ngang qua ngoài cửa sổ, thầy Lý đã ướt đẫm mồ hôi vì tôi làm tình. 

Đỉnh điểm đã đến một lần rồi. 

Chỉ là tôi không muốn xuất tinh thôi. Mặc dù nó không đặc biệt thú vị nhưng nó vẫn rất thú vị vào thời điểm đó. 

Thầy Lý thỉnh thoảng cũng quay lại và nói chuyện với tôi khi chúng tôi hôn nhau. Rốt cuộc, có sinh viên đi ngang qua bên ngoài. 

Sẽ thật tệ nếu bạn bị phát hiện. 

Làm tình được một lúc, tôi đè cô Lý xuống nệm, dang chân ra và bắt đầu đụ lần nữa. Bây giờ thầy Lý không còn đứng bên cửa sổ nữa, thầy cũng thôi thúc giục tôi. 

Anh rên rỉ một cách yên bình và tận hưởng lực đẩy của con cặc tôi. 

Vì môi trường đặc biệt nên nó cũng kích thích tôi và tôi trở nên mạnh mẽ hơn trong việc thao túng. 

Thời gian trôi qua, thầy Lý đạt cực khoái thêm hai lần nữa trước khi tôi xuất tinh. 

Vừa mặc quần áo, Lý sư phụ vừa nói: "Bây giờ ngươi càng ngày càng lợi hại, ta cũng không nhịn được nữa." Tôi mỉm cười nói, tôi vẫn chưa thấy vui đủ. 

Tôi đã mặc quần áo và ngồi trên nệm. Thầy Lý dựa vào tay tôi nói, bây giờ em cần hai người phụ nữ phục vụ. Một người phụ nữ không thể chịu đựng được chút nào. 

Sau đó Lý sư phụ nói, ngươi có muốn gọi mẹ ngươi tới để chúng ta phục vụ ngươi một lần không? 

Nghe thầy Lý nói, trong lòng có chút cảm động. Mẹ tôi không hề biết tôi đã làm tình với thầy Lý. 

Và thầy Lý biết rằng tôi đã đụ mẹ tôi rồi. 

Tôi nhìn thầy Lý và nói, thầy làm cách nào để thuyết phục mẹ tôi làm điều này với thầy? 

Thầy Lý suy nghĩ một lúc rồi nói: Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ cậu. 

Một ngày nọ, bạn mời mẹ đến nhà và nói rằng tôi nhớ mẹ. 

Hãy cùng nhau ăn uống tại nhà bạn sau khi chúng ta ghé qua. 

Anh có thể tìm cách đưa vợ về nhà mẹ chồng, việc còn lại để tôi lo. 

Tôi cũng rất hưng phấn, nghĩ đến việc mẹ tôi và thầy Lý cùng nhau làm tình, chắc hẳn sẽ rất thú vị. 

Nghĩ đến vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ, tôi không khỏi kìm lòng. 

Và tôi cũng muốn thử đụ hai người phụ nữ trưởng thành này với nhau để xem mình có làm họ hài lòng không. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau rời khỏi khuôn viên trường. Sau khi đưa thầy Lý về nhà, tôi tự mình trở về nhà. 

Mẹ chồng và Yến Ninh đã ăn tối và đang xem TV. Sau khi tình cờ hỏi tôi về việc về muộn, họ cùng ngồi xem TV và chơi với bọn trẻ. 

Đứa trẻ đã biết cách đuổi theo Yaning. 

Nhìn bọn trẻ chơi đùa, tôi nhìn hai người phụ nữ. 

Trong lòng tôi vẫn có chút vui mừng, dù sao tôi cũng đã ngủ rồi. 

Không phải ai cũng có thể làm được điều này. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lại chuẩn bị di chuyển. 

Trong lòng cũng có chút tò mò, gần đây xảy ra chuyện gì, tại sao cần phải mạnh mẽ như vậy? 

Có lẽ nó liên quan đến việc mẹ chồng tôi đã cho tôi quá nhiều thuốc bổ sau khi bị tôi đụ. Có lẽ mẹ chồng tôi như vậy là vì sợ tôi không làm hài lòng được con gái Yến Ninh của bà. 

Rốt cuộc là mẹ đã cướp con rể sao? 

Có lẽ ngày mai tôi nên gọi điện cho bà để hỏi thăm tình hình.

Tôi đã làm điều đó ngay khi tôi nghĩ đến nó. Ngày hôm sau, tôi tìm được chút thời gian rảnh và buổi chiều ra ngoài tìm điện thoại công cộng để gọi đến văn phòng bà ngoại. 

Sau khi bà tôi biết đó là tôi, bà đã hỏi về tình hình hiện tại của tôi và tôi đã kể lại mọi chuyện cho bà. 

Tôi hỏi lại rằng gần đây nhu cầu tình dục của tôi rất mạnh và tôi không thể thỏa mãn chúng ngay cả khi đã quan hệ. 

Bà hỏi tôi có mệt mỏi về thể chất sau khi đụ âm hộ của mình không và tinh thần của tôi thế nào? 

Tôi nói không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau tinh thần tôi rất tốt và cơ thể không cảm thấy mệt mỏi. 

Bà nội bối rối hỏi, bình thường con ăn như thế nào? 

Tôi chỉ nói là mẹ chồng tôi thường làm đồ ăn đông y. 

Bà nói là do cháu trang điểm quá nhiều. 

Đó là lý do tại sao chúng ta cần nhiều hơn nữa. 

Anh ấy cũng dặn tôi không nên ăn quá nhiều và quan hệ tình dục vừa phải, không nên lạm dụng để không làm cơ thể kiệt sức sau này. 

Điều đó thật tệ. 

Bà tôi thậm chí còn nói đùa với tôi rằng nếu sau này mọi việc trở nên thực sự tồi tệ, Yaning sẽ phải tìm người khác để làm bà hài lòng. 

Tất nhiên là tôi cười, điều này là không thể. Bạn vẫn cảm thấy khá tốt về bản thân mình? 

Tôi đứng bên đường nhìn người qua đường. Tôi trò chuyện với bà một lúc trước khi đặt điện thoại xuống. 

Bà bảo tôi khi nào có thời gian sẽ về kể cho bà nghe trước. 

Tôi cũng đồng ý. 

Nhưng từ khi mở cửa hàng, tôi ít khi về quê. 

Nói về cửa hàng, tôi đặt điện thoại xuống và đi đến cửa hàng của mình. 

Suốt chặng đường đến cửa hàng, bên trong có rất nhiều người, hai người phục vụ đều bận rộn. Thấy tôi đi, anh chào rồi đi làm việc của mình. 

Tôi nhìn quanh một lúc rồi bước vào trong. Khi đến căn phòng dành riêng cho tôi, tôi mở cửa ra và nhìn thấy Nhậm Phong đang nằm trên giường tôi. 

Nhìn chằm chằm vào bàng hoàng, tôi mỉm cười ngay khi nhìn thấy nó. Thật hiếm khi thấy Nhậm Phong. Bình thường Nhâm Phong bận rộn mua hàng. 

Tôi đã nói rất hiếm khi gặp bạn ở nhà, vậy lát nữa chúng ta cùng uống một ly nhé. 

Nhậm Phong ngồi dậy khi nhìn thấy tôi bước vào, lơ đãng đồng ý. 

Tôi đã nói có chuyện gì với bạn vậy. Lờ đờ thế à? 

Nhậm Phong không nói gì, chỉ nói không sao. Tất nhiên tôi có thể biết rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với anh ấy, nhưng anh ấy không muốn nói cho tôi biết nên tôi cũng không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Cho đến tối, Tiểu Linh vẫn không tới. Những người phục vụ đã rời đi sau khi dọn dẹp. 

Tôi và Nhậm Phong đóng cửa đi ra ngoài, tìm một nhà hàng nhỏ, ngẫu nhiên gọi vài món rồi cùng nhau uống rượu. 

Uống một chai rượu, Nhâm Phong bắt đầu nói nhiều hơn. 

Ta biết sau khi uống rượu, ngươi thường trút hết đắng cay trong lòng, cho nên ta mới dẫn Nhậm Phong đi uống. 

Theo lời Nhậm Phong nói, tôi đại khái hiểu được, đám người Tiểu Linh vẫn chưa có con. 

Gia đình hai bên đều ép buộc nhưng họ cũng lo lắng. Họ không biết tại sao họ không thể mang thai. 

Cho nên khi nhắc đến chuyện này, hai người không tránh khỏi cãi vã, Nhậm Phong tức giận chạy vào quán của tôi trốn. 

Tiểu Linh không thể tùy ý rời đi trong cửa hàng, cho nên Nhậm Phong ở đây chỉ có một mình. 

Vừa đi an ủi Nhâm Phong vừa nói, nếu không được thì nên đến bệnh viện. Chỉ là lúc đó vấn đề này vẫn là không thể chấp nhận được đối với nhiều người nên họ không muốn đến bệnh viện để tìm hiểu xem là lỗi của ai. 

Vừa uống rượu, Nhậm Phong vừa phàn nàn. 

Cuối cùng, Nhậm Phong có chút say. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi Nhân Phong trở lại. 

Khi Tiểu Linh nhìn thấy tôi, cô ấy cũng có vẻ chán nản. 

Tôi không nói gì, chỉ đưa nó cho tôi rồi rời đi. 

Mọi chuyện cứ trôi qua như vậy nhưng giờ tôi đã biết tại sao Tiểu Linh và Nhậm Phong đã hơn hai năm không có con.

Sau này tôi mới biết người nhà Tiểu Linh và Nhậm Phong không biết tại sao, còn Tiểu Linh và Nhậm Phong lấy cớ là họ quá bận rộn với công việc kinh doanh và không có thời gian sinh con. 

Vấn đề này đã được xử lý. 

Thỉnh thoảng Yaning đưa con tôi đi mua sắm, Xiaoling và Nhân Phong thích đến mức lao vào bế con tôi. 

Bạn có thể thấy từ ánh mắt của họ rằng họ rất yêu trẻ con. 

Đó là cách mọi chuyện diễn ra. 

Với những điều chỉnh thường xuyên, cuộc sống của tôi trở nên thoải mái hơn. 

Thỉnh thoảng tôi đến phòng làm việc của mẹ chồng, điều đó càng khiến mẹ chồng tôi không thể tách rời tôi. 

Hoàn toàn ngoan ngoãn phụ thuộc vào tôi. 

Mỗi lần tôi đụ mẹ chồng, ngay khi tôi bảo bà đặt con gái lên giường và đụ cùng nhau, âm hộ của mẹ chồng tôi lại quằn quại co giật, và bà sẽ lên đỉnh sớm thôi. 

Có thể mẹ chồng sợ, có thể mẹ chồng mong chờ nhưng tôi không biết tại sao. 

Thực ra tôi có hơi thích mẹ chồng một chút, đặc biệt là âm vật. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một âm vật lớn như vậy. 

Khi cho mẹ chồng quan hệ bằng miệng, âm vật to càng trở nên thú vị hơn. Khi mút, tôi chỉ có thể cảm nhận được khi ngậm vào miệng. 

Nơi làm việc của tôi cũng bắt đầu nghỉ phép hàng năm, khiến tôi không có việc gì để làm. Tôi đến cửa hàng nhà tôi mỗi ngày. Và tôi không thể để Yến Ninh biết cửa hàng này là của tôi. 

Trong hai năm qua, cửa hàng này đã tích lũy cho tôi rất nhiều tiền tiết kiệm. 

Có thể coi họ là nhóm người làm giàu đầu tiên. 

Tôi đi lang thang quanh hai cửa hàng mỗi ngày. Đôi khi Tiểu Linh và Nhậm Phong sẽ cười nhạo tôi và nói rằng họ không thể tìm thấy chính mình trong kỳ nghỉ phải không? 

Thực ra không phải là tôi không có việc gì để làm. Tôi chỉ thích xem mọi người mua đồ trong cửa hàng. 

Có đàn ông, đàn bà, già trẻ, và rất sôi động. 

Ngay sau đó Tiểu Linh nói, anh rể cô và Nhậm Phong nên đi mua hàng, điều này sẽ khiến họ không còn việc gì để làm. Tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. 

Anh đồng ý và bắt chuyến tàu cùng Nhậm Phong để đi mua hàng vào ngày hôm sau. 

Phải mất ba ngày làm việc vất vả mới có được hàng hóa. 

Phần còn lại cũng không tốt lắm. 

Đến nơi là lúc lấy hàng, lấy hàng và xem cọc. 

Sau đó ra ga xe lửa để lấy hàng và giao hàng. 

Sau bao vất vả, Nhậm Phong thấy tôi rất mệt mỏi liền nói sẽ ở lại một đêm. 

Hãy chậm lại, nếu không tôi sẽ không thể chịu đựng được sự mệt mỏi. 

Đương nhiên là tôi không còn gì để nói. Tôi ở lại một đêm, ăn tối bên ngoài và uống thêm một ly nữa với Nhậm Phong. Tôi đã bắt Nhậm Phong uống hơi nhiều. Tôi giúp Nhậm Phong trở về nhà khách, Nhâm Phong nói chuyện với tôi suốt đêm.

Anh ấy nói về mọi thứ. Lúc trước anh ấy thích đứa trẻ, lúc khác anh ấy lại nói mình đến bệnh viện. 

Tôi cũng hiểu một số cuộc nói chuyện ngẫu nhiên. Hóa ra Nhậm Phong và Tiểu Linh đã bí mật đến bệnh viện kiểm tra và phát hiện cơ thể Nhậm Phong có vấn đề. 

Vì vậy, Tiểu Linh chưa bao giờ có khả năng mang thai, người nhà Nhậm Phong luôn cho rằng Tiểu Linh có vấn đề gì đó, thường xuyên coi thường Tiểu Linh. Sau khi Tiểu Linh và Nhậm Phong trở về nhà, lại là Tiểu Linh bắt nạt Nhâm Phong, khiến chuyện này không thể kết thúc. 

Nhậm Phong trong lòng cảm thấy chua xót, không cách nào biểu đạt ra ngoài. 

Lúc đi cửa hàng, tôi cũng phát hiện Tiểu Linh thường xuyên liếc nhìn Nhâm Phong, Nhậm Phong dù bị Tiểu Linh ức hiếp thế nào cũng không bao giờ nói lời nào. 

Đôi khi tôi không thể chịu đựng được nữa và nói điều gì đó với Tiểu Linh. Dù sao Tiểu Linh cũng gọi tôi là anh rể nên cô ấy vẫn nghe lời tôi nói. 

Tiểu Linh thậm chí đã hơn một lần đề cập đến việc ly hôn. 

Nhâm Phong rất đau lòng, không biết phải làm sao. 

Đêm đó Nhâm Phong không ngừng cằn nhằn dì, bảo hắn đi ngủ. 

Tôi không trả lời nhiều và không thể giải thích loại chủ đề này. 

Ngay khi tôi dậy sớm và lao tới ga xe lửa, Nhậm Phong hỏi tôi đêm qua anh ấy có nói gì không. Tôi nhanh chóng nói rằng bạn đã uống quá nhiều và đi ngủ khi bạn về. 

Tôi không biết phải làm gì với vấn đề này, dù sao thì đó cũng là quyền riêng tư của mọi người. 

Tôi chỉ có thể lừa anh ta và quên nó đi. Trên tàu, Nhậm Phong nói có thể nhận con trai tôi làm con đỡ đầu. 

Tất nhiên là tôi sẽ không dừng việc này lại. 

Tôi chỉ nói rằng tên nhỏ này quá phiền phức, suốt ngày không ngừng làm việc đó. 

Yaning đã kiệt sức. 

Sao ngươi dám đòi con đỡ đầu của mình. 

Khi nói những lời này, tôi nhìn thấy sự khao khát trong mắt Nhậm Phong. Một đứa trẻ có thể gây rắc rối cũng không sao. Khi lớn lên, anh ấy sẽ không gây rắc rối nữa. Điều này sẽ khiến mọi người thích anh ấy. 

Tôi đã hứa rằng bạn có thể nói với Yaning khi bạn về nhà. Tôi không có phản đối. 

Vốn tưởng đây chỉ là lời nói suông, không ngờ Nhậm Phong về đến nhà lại nói cho Tiểu Linh biết, Tiểu Linh đối với cháu trai của mình cũng không có gì để nói. 

Tôi vui mừng đến mức vội vàng gọi điện cho Yaning để báo chuyện này cho cô ấy và nhờ Yaning đưa con cô ấy đến sau giờ làm việc vào buổi tối. 

Yaning không bực bội với những gì anh họ nói, nên sau giờ làm việc cô cùng các con đến. 

Hai nhà ăn cơm vui vẻ, Nhậm Phong uống rất nhiều rượu. 

Đêm đó Tiểu Linh ôm con tôi liên tục gọi con gọi mẹ. 

Tiểu Linh cũng kể cho Yến Ninh chuyện của mình, nhưng cô ấy nghe Yến Ninh về nhà nói với tôi rằng Nhậm Phong có tỷ lệ tinh trùng sống sót thấp, khó có con. Có lẽ anh ấy có thể có được nó bằng cách uống một số loại thuốc Trung Quốc. 

Điều này hơi khác so với những gì tôi nghe được từ Nhân Phong. Sau khi Nhậm Phong uống quá nhiều, anh ấy ngẫu nhiên nói rằng mình không có tinh trùng. 

Tôi không thể có con riêng trong cuộc đời này. 

Đương nhiên, tôi không thể xác minh điều này. 

Kết thúc rồi. 

Từ khi vợ chồng Tiểu Linh nhận con tôi là con đỡ đầu, họ trở nên thân thiết hơn với chúng tôi. 

Yaning thường được yêu cầu đưa con đến ăn tối với cô. 

Thỉnh thoảng uống quá chén, tôi lại lợi dụng mà nói Tiểu Linh là vợ khác của tôi. 

Nếu không thì tại sao con trai tôi lại gọi cô ấy là mẹ? 

Mọi người cùng nhau cười và nói rằng tôi thích lợi dụng. 

Khi tôi và Nhậm Phong uống rượu cùng nhau, anh ấy đã nhiều lần nói rằng anh ấy rất muốn có một đứa con cho riêng mình. 

Tôi sẽ không trả lời cuộc gọi. 

Bởi vì lúc tôi tỉnh lại không có nói cho tôi biết chuyện bệnh viện, nên tôi đương nhiên sẽ không phát hiện ra vết sẹo của Nhậm Phong. 

Về con cái, đôi khi tôi có những suy nghĩ hoang đường. 

Thỉnh thoảng tôi lại nghĩ đến việc lỡ như tôi làm tình với Tiểu Linh và khiến cô ấy có thai thì sao. 

Liệu Tiểu Linh và Nhậm Phong Phong có muốn đứa trẻ này không? 

Nghĩ đến đây, tôi chuẩn bị dụ dỗ Tiểu Linh, xem phản ứng của Tiểu Linh sẽ như thế nào. 

Tôi luôn chú ý đến Tiểu Linh khi thỉnh thoảng gặp cô ấy, và mối quan hệ của tôi với Nhậm Phong càng trở nên tốt đẹp hơn. 

Nếu không có chuyện gì, tôi đi tìm Nhâm Phong uống chút rượu. Đương nhiên, không cần thiết phải cõng Tiểu Linh sau lưng. Tôi chỉ cần đến cửa hàng và gặp Nhậm Phong khi anh ấy ở đó. Nếu không có gì xảy ra, về cơ bản tôi sẽ uống. 

Đương nhiên, Tiểu Linh thỉnh thoảng cũng cùng nàng uống chút rượu. 

Một ngày nọ, vào buổi trưa, tôi đến cửa hàng của Tiểu Linh, tình cờ vợ chồng Tiểu Linh cũng có mặt ở đó. Lúc đó đã là buổi trưa, đương nhiên tôi mua một ít rau và cùng nhau uống rượu trên tầng hai của quán Tiểu Linh. 

Uống và trò chuyện. 

Nói về cách làm kinh doanh tốt hơn. 

Tiểu Linh là một người phụ nữ sắc sảo và mạnh mẽ. 

Nếu không tôi đã không mở cửa hàng bán quần áo. 

Vì con cái nên Nhậm Phong và Tiểu Linh thường xuyên cãi vã do bất đồng quan điểm. 

Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa Tiểu Linh và Nhậm Phong ngày càng trở nên tồi tệ vì con cái của họ. 

Nhưng thật khó để thuyết phục anh ta, và khi anh ta say rượu, anh ta gặp rắc rối vì những chuyện nhỏ nhặt. 

Mặc dù mọi chuyện không trở nên tệ hơn vì tôi đã ở đây nhưng uống loại rượu này thật nhàm chán. 

Nhưng Nhậm Phong đã uống quá nhiều vì tức giận. 

Thấy Nhậm Phong uống nhiều quá, tôi đành phải ngừng uống. 

Tiểu Linh nói, anh rể, ngươi ở lại đây một lát, ta sẽ đưa Nhậm Phong về nhà. 

Chiều nay Nhậm Phong nghẹn đến mức tỉnh lại. 

Thật khó chịu với tôi khi ở lại đây. 

Sau đó, tôi đỡ Nhậm Phong đi ra ngoài. Tôi không biết phải nói gì nên đành phải ở lại trong cửa hàng của Tiểu Linh. 

Buổi trưa uống nhiều rượu nên phải đi lấy chút nước, tự mình pha trà uống trà trong khi chờ Tiểu Linh về. 

Tiểu Linh đã sớm trở lại. Khi Tiểu Linh quay lại, cô ấy ngồi cạnh tôi và cùng nhau uống trà. 

Mặt khác, anh ấy đang trò chuyện với tôi một cách lơ đãng. 

Tôi cũng không uống ít hơn, nhưng tôi vẫn còn lâu mới uống quá nhiều. 

Anh giả vờ say và ôm Tiểu Linh. Xiaoling lúc đầu gặp khó khăn một chút, nhưng không dữ dội lắm. 

Trong lúc vùng vẫy, anh ấy cười và nói rằng tôi đã uống quá nhiều và không còn sức nữa. 

Tôi chỉ giả vờ như mình không uống nhiều, nếu không tôi sẽ thử uống lại. 

Tiểu Linh cười, ấn vào ngực tôi nói: “Người uống nhiều nói không uống nhiều, nói như vậy tức là uống nhiều quá.” 

Nhìn thấy Tiểu Linh giãy dụa không mấy bạo lực. 

Tôi đột nhiên ôm Tiểu Linh vào lòng, sau đó cúi đầu hôn lên môi Tiểu Linh. 

Tiểu Linh tránh né, lắc đầu, thấp giọng nói dưới lầu có người phục vụ, lên tới sẽ thấy chuyện không hay. Sau đó tôi hỏi, "Bạn có để tôi hôn bạn mà không cần người phục vụ nhìn thấy không?" 

Tiểu Linh ngừng nói một lát. Chỉ cần nhìn vào mắt tôi. 

Thấy Tiểu Linh không nhúc nhích, tôi cúi đầu hôn lên môi Tiểu Linh. 

Chỉ là Tiểu Linh không chịu phối hợp với tôi quá nhiều, có chút chật vật mà thôi. 

Trong khi cố gắng giấu đầu mình. 

Nhưng đã hôn môi cô ấy thì làm sao có thể để Tiểu Linh tránh được. 

Hôn tôi một cách mãnh liệt, Tiểu Linh thấy mình không thể tránh khỏi nụ hôn của tôi nên cũng ngừng vùng vẫy. 

Vừa điều chỉnh tư thế để nụ hôn thoải mái hơn, tôi vừa dùng lưỡi cạy răng Tiểu Linh. 

Tôi muốn thè lưỡi vào bên trong. 

Tiểu Linh chỉ là không chịu mở miệng, liền đưa tay vào trong quần áo của Tiểu Linh. 

Tôi nhào nặn và ấn ngực Tiểu Linh qua chiếc áo lót. Lúc này Tiểu Linh vô tình hé răng. Tôi thọc lưỡi vào, khuấy động lưỡi Tiểu Linh, dùng một tay xoa nắn bầu ngực Tiểu Linh.

Thấy vậy, Tiểu Linh không còn vùng vẫy nữa mà vòng tay qua eo tôi. 

Tôi nhìn vào mắt Tiểu Linh, Tiểu Linh đã nhắm mắt lại rồi. 

Lông mi của cô ấy run lên lo lắng khi tôi hôn cô ấy một cách mạnh mẽ, và lưỡi tôi bắt đầu hợp tác với sự trêu chọc của tôi. 

Họ thu hút lẫn nhau. 

Tôi nhìn mặt Tiểu Linh bắt đầu đỏ lên. Thỉnh thoảng cô ấy mở mắt ra thấy tôi đang nhìn cô ấy, rồi nhanh chóng nhắm lại. Nhưng cái lưỡi trong miệng anh vẫn không dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trong khi hôn, tôi cởi cúc áo lót phía sau lưng của Tiểu Linh, tay tôi vuốt ve bộ ngực của Tiểu Linh. 

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và săn chắc, bạn có thể cảm nhận rõ ràng một khối phình cỡ hạt đậu nành ngày càng cứng hơn khi trượt ngón tay. 

Tôi cảm nhận được hình dáng bộ ngực của Tiểu Linh khi hôn chúng, và thấy chúng rất phong cách, giống như một cái bát vừa khít với bộ ngực. Chúng rất đàn hồi và tôi liên tục nhào nặn chúng. 

Có thể cảm thấy no và săn chắc. 

Tôi đã vô cùng hạnh phúc. 

Tôi thường không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi nhận ra rằng cô ấy có bộ ngực rất đẹp với người mẫu này. 

Nó không đặc biệt mềm, nhưng rất đàn hồi. 

Lúc này, mặt Tiểu Linh càng lúc càng đỏ, tôi tranh thủ lúc này nằm vào tai Tiểu Linh nhẹ giọng thì thầm, ngực nàng thật đàn hồi. 

Tiểu Linh nghe xong liền vùi mặt vào trong ngực tôi, thì thầm không được nói nhảm, trong khi vẫn dùng tay ôm eo tôi. 

Tôi biết đây là một thành công. Tiểu Linh ngừng giãy giụa, lại bị tôi hôn, sờ ngực. Về cơ bản tôi có thể đụ Tiểu Linh. 

Tôi ghé vào tai Tiểu Linh nói rằng tôi muốn cho con bú. Tai Tiểu Linh đã đỏ bừng. Anh không trả lời mà chỉ dụi đầu thật mạnh vào vòng tay tôi. 

Tôi vuốt ve bộ ngực của Tiểu Linh và di chuyển núm vú trong khi tiếp tục thì thầm: "Anh muốn đụ em." 

Khi đang nói chuyện, tôi nắm lấy tay Tiểu Linh và xỏ vào trong quần của tôi, vì cặc của tôi vốn đã cứng và phình to. 

Tiểu Linh có chút né tránh, tựa hồ lại tò mò. Khi tôi ấn tay vào con cặc của mình, tôi có thể cảm thấy con cặc to lớn đang nhô ra khỏi quần tôi. 

Tiểu Linh đã dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó. 

Trong khi đo nó bằng tay, anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói: “Nó to quá”. 

Tôi đưa tay về phía quần Tiểu Linh, Tiểu Linh ấn vào tay tôi, khẩn trương nói: “Ở đây không có tác dụng.” 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thì thầm rằng tôi sẽ chạm vào cô ấy, và trong lúc cãi nhau với Tiểu Linh, tôi đã cầu xin và nói rằng tôi sẽ chỉ chạm vào cô ấy. 

Tiểu Linh thấy không nhịn được nữa, nhìn tôi nói: "Chỉ cần chạm vào tôi thôi, đừng chạm vào tôi quá nhiều." Nói xong anh vùi đầu vào lòng tôi. 

Tôi chậm rãi đưa tay vào quần Tiểu Linh, từng lớp một, vào trong quần lót của cô ấy. Trong khi vuốt ve phần bụng dưới mịn màng của mình, cô cảm nhận được lượng lông mu của Tiểu Linh. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tốt hơn hết là hãy còn trẻ. 

Da bụng dưới của cô mịn màng, lông mu giống mẹ chồng, rất ít.

Đây cũng là loại tôi thích. Nó trông sạch sẽ và không gây cản trở khi chơi. 

Nếu bạn có nhiều lông mu, nó sẽ lọt vào mũi khi quan hệ tình dục bằng miệng và gây ngứa. 

Nó không thoải mái khi chơi cùng. 

Khi cô vuốt ve lông mu, ngón tay của cô chạm tới âm vật. 

Tôi đã cảm thấy phình ra rồi. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa vài lần, Tiểu Linh phát ra một âm thanh nhẹ nhàng. 

Khi nó trượt xuống, lỗ âm đạo cũng có hơi ẩm và chất lỏng. 

Sau một vài lần vuốt, nó ngày càng ẩm ướt và ngón tay của tôi có thể cảm nhận được chất lỏng ngày càng trơn hơn. 

Hơn nữa tôi đã cảm giác được thân hình Tiểu Linh có chút mềm nhũn trong lòng mình. 

Và thỉnh thoảng một tiếng vo ve phát ra từ miệng anh ấy. 

Chân cũng bị chèn ép và thả lỏng. 

Bất cứ khi nào tôi cho ngón tay vào âm đạo, chân Tiểu Linh sẽ véo vào tay tôi. 

Cả hai tay cũng ấn vào cổ tay tôi và thì thầm: “Đừng chạm vào nó, đừng chạm vào nó”. 

Chỉ là tôi không có nhiều sức trong tay. 

Tôi xoa bóp âm vật và sờ vào âm đạo của mình, thì thầm rằng tôi muốn đụ cô ấy. 

Tiểu Linh nói ở đây không được. Điều gì sẽ xảy ra nếu người phục vụ bên dưới xuất hiện? 

Tôi liền nói sao không đến nhà tôi vì sẽ không có ai ở nhà. 

Tiểu Linh ngước mắt lên, có chút do dự nhìn tôi. Tôi an ủi cô ấy rằng: “Chúng ta không đến nhà chị họ của em mà đến nhà anh. Bình thường chúng ta không về nhà thường xuyên. Xung quanh không có ai cả”. 

Nghe tôi nói xong, Tiểu Linh ngừng nói. Tôi biết Tiểu Linh đã đồng ý. 

Tôi lập tức đứng dậy và bắt đầu giúp Tiểu Linh sắp xếp quần áo của cô ấy, tôi cũng sắp xếp chúng. 

Sau khi sắp xếp quần áo xong, cô nhanh chóng uống một ít trà. Bởi vì hành động vừa rồi của mình, cô đã có chút khát nước nên cũng rót một tách trà cho Tiểu Linh. 

Hầu và Tiểu Linh từ trên lầu đi xuống. Sau khi dặn dò người phục vụ xong, Tiểu Linh cùng tôi chạy đến nhà. 

Tiểu Linh giữ khoảng cách với tôi trên đường đi. Tôi cũng nóng lòng muốn đụ Tiểu Linh nên xua tay chặn một chiếc taxi. Taxi thời đó vẫn là xe ngoại. 

Tôi lên xe và bảo tài xế lái tới nhà tôi. Tiểu Linh và tôi không nói chuyện trong xe. Về đến nhà, tôi vào nhà và bắt đầu đun nước sôi. Đặt sang một bên. 

Trong lúc tôi đi lấy nước, Tiểu Linh lại đi dạo quanh nhà. 

Tôi nhìn quanh cả hai ngôi nhà trước khi ngồi xuống ghế sofa và nhìn tôi bận rộn. 

Nhưng rõ ràng mặt Tiểu Linh lại đỏ bừng, ánh mắt cô ấy tránh né ánh mắt của tôi khi tôi nhìn cô ấy. 

Tôi không biết đặt tay mình vào đâu. 

Khuấy qua đảo lại với nhau. 

Trái tim tôi đã nở hoa với niềm vui rồi. 

Đối với tôi, người đã từng quan hệ với nhiều phụ nữ, mọi hành động của Tiểu Linh đều cho thấy Tiểu Linh là một người phụ nữ chưa từng có người đàn ông nào khác. Chỉ có Nhậm Phong mới xấu hổ như vậy khi ngoại tình. 

Sau khi làm xong việc, tôi bế Tiểu Linh đi vào phòng ngủ. Khi bước đi, tôi cởi nút quần áo của mình. 

Tiểu Linh bị tôi kéo đi một cách ngượng ngùng. Khi chúng tôi lên giường, tôi đã cởi trần và chỉ mặc quần. 

Tôi kéo Tiểu Linh và đẩy cô ấy lên giường, nghiêng người và bắt đầu hôn Tiểu Linh. Trong khi chúng tôi hôn nhau, tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của Tiểu Linh. Mặt Tiểu Linh đỏ bừng và cô ấy để tôi cởi quần áo cho cô ấy. 

Chẳng mấy chốc Tiểu Linh đã bị tôi lột trần, làn da trắng ngần mịn màng và thanh tú. 

Bộ ngực căng tròn đầy đặn và rất phong cách, lớp lông mu thưa thớt ở giữa hai chân buông xuống ngẫu nhiên. 

Màu hơi vàng và mềm. 

Hai chân kẹp chặt vào nhau thẳng tắp và đầy đặn. 

Tôi một chân quỳ trên giường, một chân đứng trên mặt đất, cẩn thận nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn sắp bị tôi ăn thịt. 

Và bởi vì tôi và Yaning là anh em họ nên tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Mặc dù Tiểu Linh một tay che mắt, một tay che ngực nhưng cô vẫn không thể che giấu được vẻ đẹp của mình. 

Khi nhìn thấy Tiểu Linh, thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ đến trêu chọc cô ấy, nhưng cơ hội không có nhiều, cũng không biết tính tình của Tiểu Linh nên chưa trêu chọc cô ấy. Hôm nay, tôi đã làm điều đó một cách ngẫu hứng và nó đã mang đến cho tôi một bất ngờ không ngờ tới. 

Anh ấy thực sự không hề oán giận tôi và đã thành công ngay lập tức. 

Tôi cúi xuống và bắt đầu vuốt ve bộ ngực của Tiểu Linh bằng một tay. Trong khi hôn dái tai và má của Xiaoling. 

Làn da ửng đỏ càng lôi cuốn tôi hơn nữa. Những tiếng rên rỉ khe khẽ càng kích thích ham muốn của tôi ngày càng nhiều. 

Chẳng bao lâu Tiểu Linh bắt đầu hợp tác với những nụ hôn và sự đụng chạm của tôi, thỉnh thoảng vặn vẹo cơ thể cô ấy. 

Và tôi nhanh chóng cởi quần ra. 

Con cặc hưng phấn áp chặt vào bụng dưới của tôi, quy đầu tím rực sáng lên. 

Tôi đang dùng tay xoa xoa con cặc của mình, Tiểu Linh nheo mắt nhìn lén con cặc của tôi. 

Làm sao những chuyển động nhỏ này có thể bị che khuất khỏi tầm mắt của tôi? Chỉ thấy Tiểu Linh cau mày. 

Tôi đoán là do cặc tôi quá lớn. 

Tôi nắm lấy tay Tiểu Linh và đặt vào cặc mình. Tiểu Linh cau mày, thấp giọng nói: "Sao lại lớn như vậy?" 

Tôi chỉ cười và nói rằng nếu nó to thì sẽ tốt hơn và khi đụ em sẽ thấy thoải mái hơn. 

Vừa trêu chọc núm vú và ngực của Tiểu Linh, cô vừa đưa tay xuống và cảm nhận được hơi ẩm trong âm đạo của Tiểu Linh. 

Khi tôi ở trong cửa hàng, âm đạo của tôi đã tràn ngập dịch âm đạo do bị tôi trêu chọc. Bây giờ nó còn ướt hơn nữa. 

Tôi ngừng trêu chọc nên dang rộng chân của Tiểu Linh và cọ cặc của mình vào âm hộ của Tiểu Linh. 

Tôi chưa xem kỹ âm hộ của Tiểu Linh vì tôi không có thời gian. 

Ngoài ra, tốt hơn là nên làm điều đó trước. Một khi bạn làm điều đó, bạn có thể nhìn vào nó khi bạn muốn. 

Khi quy đầu cọ xát vào lỗ âm đạo của Tiểu Linh, tôi nhận thấy một số biểu hiện lo lắng trên khuôn mặt Tiểu Linh. 

Một tay của Tiểu Linh đưa xuống nắm lấy cặc tôi, thì thầm: "Vào từ từ thôi." Tôi cũng dùng tay giữ lấy con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ Tiểu Linh từng chút một. 

Có thể là do tuổi trẻ của anh ấy hoặc có thể con cặc của Nhậm Phong quá mỏng, nhưng tôi đã có thể cảm nhận được âm hộ căng cứng của Tiểu Linh. 

Nó rất chật và quy đầu gặp khó khăn khi nhét vào. 

Vừa bước vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một vòng bao quanh quy đầu, Tiểu Linh rít lên nói: "Lớn quá." 

Nó đau một chút. 

Tôi không quan tâm cô ấy có đau hay không. Tôi chỉ tận hưởng cảm giác được ôm rồi từ từ nhét vào trong. Bàn tay Tiểu Linh ấn vào bụng tôi. 

Một âm thanh rít lên phát ra từ miệng anh. 

Nhưng tôi đã đút cặc của mình vào rồi, vừa đưa vào là thấy ấm áp. 

Tôi đã bắt đầu đẩy từ từ, Tiểu Linh một tay đẩy ngực tôi, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Với cú đẩy, Tiểu Linh không còn đẩy tôi như lúc mới bước vào nữa. 

Tay anh ấy đã ở trên cánh tay tôi và bắt đầu hợp tác với việc tôi đẩy và kéo. 

Trong khi đụ tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi hỏi Tiểu Linh xem cô ấy có thấy thoải mái không? 

Tiểu Linh cau mày rên rỉ, liên tục nói rằng nó rất thoải mái nhưng nó quá to và rất sưng. 

Khi bị đụ, tiếng rên rỉ của Tiểu Linh càng lớn hơn như thể cô không thể kìm được. 

Tôi không còn đẩy chậm nữa mà tăng dần tốc độ. 

Tinh dịch từ âm đạo của Tiểu Linh ngày càng chảy ra nhiều hơn, mỗi lần anh đẩy vào đều phát ra âm thanh như nước. 

Tôi thỉnh thoảng cúi xuống hôn Tiểu Linh, thỉnh thoảng dùng ngón tay vuốt ve âm vật. 

Thỉnh thoảng ngón tay của anh lại nhẹ nhàng trêu chọc hậu môn của Tiểu Linh. 

Với những động tác này, tiếng rên rỉ của Tiểu Linh càng trở nên gấp gáp hơn. 

Cơ thể cũng sẽ vặn xoắn bằng ngón tay của tôi. 

Hơn mười phút sau, tôi cảm thấy âm đạo Tiểu Linh co giật, miệng không có tiếng rên rỉ mà hai chân cô ấy kẹp chặt vào eo tôi. 

Toàn thân tôi cứng ngắc bất động, tôi biết Tiểu Linh đã lên đỉnh. 

Nhưng tôi chưa muốn xuất tinh nên sau khi cực khoái qua đi, tôi lại bắt đầu đẩy từ từ. 

Tiểu Linh sửng sốt nhìn nàng, nói: "Ngươi không xuất tinh?" Tôi vẫn chưa đụ đủ nên tôi tiếp tục đâm. 

Với cái chết tiệt đó, làn sóng cực khoái thứ hai của Tiểu Linh đã sớm đến. 

Chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của tôi bắn lên quy đầu của tôi. 

Thật thoải mái đến mức tôi muốn xuất tinh cùng nhau. 

Chỉ là lần đầu tiên tôi không muốn xuất tinh dễ dàng nên tôi rút ra một ít và đợi cho đến khi cơn cực khoái của Tiểu Linh qua đi. 

Tiểu Linh lúc này không còn nói chuyện nữa, chỉ nheo mắt hưởng thụ, chờ tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

Khi hai lần cao trào trôi qua, lần cao trào thứ ba của Tiểu Linh diễn ra chậm hơn rất nhiều. 

Tôi đụ cô ấy một lúc trước khi cô ấy lên đỉnh. Trong lúc cao trào, âm đạo của Tiểu Linh tiếp tục co giật và vặn vẹo khiến tôi muốn xuất tinh. 

Tôi bắt đầu đẩy mạnh và nhanh chóng, và khi Tiểu Linh đạt đến đỉnh điểm, một dòng tinh dịch phun lên quy đầu của tôi. 

Tôi cũng đã xuất tinh. 

Sau khi làm xong, tôi không rút cu ra ngay. Con cặc vẫn còn mềm mại vẫn được đưa vào âm đạo của Tiểu Linh. 

Tôi chỉ nằm trên người Tiểu Linh, vuốt ve ngực Tiểu Linh và bắt đầu hôn Tiểu Linh. Tiểu Linh cũng vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi liếc nhìn đồng hồ. Lúc đó đã gần năm giờ chiều. 

Tôi phải đứng dậy và gói nó lại. Tôi phải đưa Tiểu Linh về cửa hàng. 

Vì đây là lần đầu tiên nên tôi phải giả vờ an ủi phần nào. 

Bạn không thể để nó yên sau khi làm tình với nó. 

Trong lúc Tiểu Linh đang mặc quần áo, cô ấy lấy tờ giấy vệ sinh tôi đưa cho cô ấy lau vùng kín, sau đó lấy một mảnh khác nhét vào trong quần lót của cô ấy. 

Đàn ông ăn mặc rất nhanh. Tôi đã mặc quần áo và đang đợi Tiểu Linh dọn dẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp nhà cửa và dọn dẹp một số chỗ mà mọi người có thể phát hiện ra sai sót. 

Sau đó Tiểu Linh và tôi đi xuống tầng dưới và đi đến cửa hàng. 

Tôi không vội dừng xe trên đường mà vừa đi vừa đi về phía trước, vì xung quanh không có người qua lại. Vừa nhìn khuôn mặt hồng hào của Tiểu Linh sau khi bị tôi làm tình, tôi thấp giọng hỏi Tiểu Linh có thoải mái không? 

Tiểu Linh đỏ mặt, thấp giọng nói: "Thoải mái." 

Bản thân Tiểu Linh có tính cách thẳng thắn và không hề kiêu căng chút nào. 

Tôi không ngạc nhiên chút nào khi anh ấy dám trả lời câu hỏi của tôi. 

Tuy tôi giữ khoảng cách với Tiểu Linh một bước nhưng tôi cảm thấy Tiểu Linh luôn muốn nắm tay tôi cùng đi, nhưng cô ấy chỉ chống cự không nắm tay tôi để chú ý đến va chạm. 

Trở lại cửa hàng, người phục vụ còn chưa đi, đang thu dọn một số quần áo ngày mai cần bán, treo lên và ủi. 

Hai người phục vụ này chỉ làm việc ở tầng một. Họ hiếm khi lên tầng hai trừ khi đang lấy quần áo. 

Khi chúng tôi lên đến tầng hai, tôi ôm Tiểu Linh và hôn tôi, Tiểu Linh cũng phối hợp hôn lại tôi. Sau khi bối rối một lúc, tôi nói tôi sẽ quay lại trước. 

Tiểu Linh có chút không vui nói: "Trở về đi." Tôi có thể nhìn thấy sự miễn cưỡng của Tiểu Linh, nhưng tôi đã quan hệ với nhiều phụ nữ nên không thể nào hoàn toàn bị Tiểu Linh trói buộc được. 

Nói xong tôi đi xuống lầu rồi phóng nhanh về nhà. 

Khi về đến nhà, tôi chỉ tắm rửa sạch sẽ. Rốt cuộc, trên người phụ nữ vẫn còn thoang thoảng mùi nước hoa hoặc mỹ phẩm. Tôi phải nhanh chóng rửa sạch, nếu không sẽ không tốt cho Yaning và mẹ chồng ngửi thấy. 

Dù không sợ bị phát hiện nhưng tôi vẫn phải cẩn thận. 

Sau khi tắm rửa xong và đợi một lúc, Yến Ninh ôm đứa bé quay lại. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi về nhà và mua rất nhiều rau. 

Tôi biết mẹ chồng đã cho tôi thuốc bổ nhưng tôi thực sự không cần chúng. 

Nhưng tôi không thể nói được. 

Vừa nói chuyện, anh vừa nhận bát đĩa từ tay mẹ vợ rồi bưng vào bếp. 

Sau đó anh trở lại phòng khách và bắt đầu chơi với bọn trẻ. 

Vừa trêu chọc đứa trẻ, tôi vừa nghĩ Nhâm Phong sẽ không phát hiện ra tôi đụ Tiểu Linh. 

Tất nhiên, còn tùy vào việc Tiểu Linh xử lý thế nào. 

Một đêm im lặng. 

Thời gian trôi nhanh. 

Sau khi làm tình với Tiểu Linh, thỉnh thoảng cô ấy sẽ đến cửa hàng. 

Trong khi Nhậm Phong không có ở nhà mua hàng. 

Thỉnh thoảng tôi đứng trên tầng hai của cửa hàng và đụ Tiểu Linh, Tiểu Linh làm rất giỏi. Chỉ cần tôi đến đó và muốn đụ cô ấy thì cô ấy sẽ đồng ý. 

Trong lúc trò chuyện thỉnh thoảng, Tiểu Linh nói rằng làm tình với tôi rất thoải mái. 

Khi một con cặc to như vậy được đưa vào sẽ sưng lên rất nhiều và khiến bạn vô cùng hài lòng. 

Không còn cảm giác trống rỗng.

Đôi khi tôi hỏi Tiểu Linh và Nhậm Phong hai người bọn họ làm tình với nhau như thế nào, Tiểu Linh sẽ không xấu hổ mà nói thẳng rằng đám người Nhậm Phong không quan hệ nhiều lắm. 

Bởi vì hắn thường xuyên mua hàng, thân thể Nhậm Phong có chút ảnh hưởng tới cái chết tiệt này. 

Tiểu Linh cũng nói thẳng với tôi rằng sau khi tôi đụ cô ấy thì Nhậm Phong cũng đụ cô ấy nên cô ấy mới xử lý. 

Bởi vì Nhậm Phong không làm tình với cô ấy lâu như tôi, đặc biệt là sau khi Tiểu Linh bị tôi làm tình, cô ấy mới biết đỉnh điểm của việc làm tình thoải mái đến mức nào. 

Đương nhiên, cho dù Tiểu Linh có khốn khổ đến đâu, bởi vì không thể thường xuyên ở bên nhau nên cũng không làm được gì nhiều. 

Và cơ thể của Tiểu Linh cũng rất tốt. Sau khi bị con cặc to lớn của tôi đụ, âm hộ của cô ấy không còn cảm giác lỏng lẻo nữa. 

Mỗi lần vào đều có cảm giác chật chội như lần đầu. 

Bởi vì mới làm tình Tiểu Linh, cảm giác mới lạ vẫn chưa hết nên thường xuyên đến cửa hàng. 

Tất nhiên, bạn không thể đụ Tiểu Linh mỗi lần đến đó. 

Vẫn còn nhiều việc phải làm và bận rộn. 

Một hoặc hai tháng sau khi tôi làm tình với Tiểu Linh, Tiểu Linh ngồi trên tầng hai và nói rằng cô ấy muốn có con khi tôi ở đó. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi nghe điều này. Tôi nhìn Tiểu Linh và không nói gì. Tôi không biết Tiểu Linh còn chưa nói gì nữa. 

Tiểu Linh thấy tôi nhìn cô ấy, cô ấy nhìn tôi có chút bất an và nói rằng cô ấy muốn có một đứa con. Tất nhiên, tôi có thể nói rằng cô ấy muốn có một đứa con với tôi. 

Tôi không biết trả lời thế nào nên Tiểu Linh nói chúng tôi nên có một đứa con. 

Con không cần lo lắng, ta chỉ muốn có thai mà thôi. 

Tôi khó hiểu nhìn Tiểu Linh nói: "Nhâm Phong đâu? Ngươi nói cái gì?" 

Tiểu Linh cúi đầu nói, ta nên nói cái gì bây giờ? Việc tôi muốn có một đứa con là sai sao? Anh ấy không thể, và gia đình anh ấy nói rằng đó là tôi. Tôi không phải là người dễ tranh cãi và tôi rất tức giận mỗi khi gặp gia đình anh ấy. 

Tôi hiểu điều này. Người ta thời đó không thể chấp nhận một người phụ nữ không thể có con. Thực sự bây giờ rất khó chấp nhận điều đó. Điều này khác với việc bạn có thể sinh con hay không. 

Ta gật đầu nói, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Nhậm Phong, ta không phản đối. Nhưng nó phải được thuyết phục. Tôi không muốn sau này gây rắc rối cho con mình, đó là một điều tồi tệ. 

Tiểu Linh thấy tôi đồng ý thì nhanh chóng chạy tới, ngồi vào lòng tôi, ôm tôi, hôn tôi và nói: Em biết anh có thể hứa với em. 

Nói xong lời này liền kết thúc. Thực ra tôi cũng có chút nghi ngờ. Từ khi quan hệ với Tiểu Linh, không có biện pháp nào được áp dụng, Tiểu Linh cũng chưa từng có thai. Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó năm hoặc sáu lần. Nếu bạn đang mang thai thì chắc chắn bạn đã có nó rồi phải không? 

Tôi đặt vấn đề này sang một bên và tiếp tục làm việc riêng của mình bất cứ việc gì mà lẽ ra tôi phải bận rộn. 

Tất nhiên, cô không thể bỏ đồ đạc ở nhà được. Ngay cả sau khi Tiểu Linh bị đụ, Yaning và mẹ chồng vẫn đụ cô rất nhiều. 

Chỉ là Yaning không thể thỏa mãn tôi nữa. 

Mỗi lần sau khi làm tình với Yaning, Yaning đều ngủ thiếp đi. 

Tôi bất mãn đến mức sau khi đụ Yaning, tôi chạy đến phòng mẹ chồng sau khi bà ngủ quên và buộc bà phải đồng ý cho tôi đụ bà trước khi quay lại ngủ. 

Đương nhiên, nếu làm như vậy một hai lần, Yến Ninh khó có khả năng phát hiện được. 

Mẹ chồng tôi không còn cách nào khác ngoài việc kìm lại những tiếng rên rỉ sung sướng mỗi khi bị tôi đụ, và ngày hôm sau bà sẽ thức dậy với vẻ mặt lười biếng. 

Mặc dù cơ thể tôi đã hài lòng nhưng tôi vẫn rất mệt mỏi vì tất cả những dày vò mà tôi đã làm. 

Khi bạn đụ mẹ chồng ở nhà, về cơ bản, bạn sẽ thổi kèn, bú âm vật của bà và khiến mẹ chồng cảm thấy thoải mái đến mức bà không khỏi rên rỉ. 

Tôi rất thích âm vật của mẹ chồng. Mỗi lần tôi trêu chọc cô ấy, âm vật sẽ sưng to như dương vật của trẻ sơ sinh. 

Mẹ chồng không thể từ chối hậu môn của con khi bú. 

Mẹ chồng tôi đã bị tôi chinh phục hoàn toàn. Cô ấy sẽ đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói. 

Kể cả khi tôi đụ mẹ chồng nhiều lần, tôi đã nói rằng tôi sẽ đặt Yaning và mẹ chồng cô ấy lên cùng một giường và đụ họ. 

Mẹ chồng vừa nói muốn Yến Ninh đồng ý thì bà đã đồng ý. 

Trong lòng tôi thường băn khoăn về vấn đề này. Suy cho cùng thì ở xã hội đó, nếu tôi có thể làm được. 

Có thể nói là nó thực sự tuyệt vời. 

Tự hỏi làm thế nào để kiểm tra thái độ của Yaning? 

Sẽ rất vui nếu được xem Yaning sẽ phản ứng như thế nào. 

Nếu nó không kết thúc tốt đẹp thì sẽ thực sự rắc rối. 

Vào thời điểm đó, việc ngoại tình là một tội ác. 

Trong khi tôi vẫn đang cân nhắc vấn đề này, có điều gì đó đã thay đổi ở Tiểu Linh. 

Khi tôi làm tình với Tiểu Linh lần nữa, Tiểu Linh đã nói với tôi rằng cô ấy có thể đang mang thai. 

Khi nghe điều này, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. Rốt cuộc còn có Nhậm Phong. Nếu Nhậm Phong không tiếp nhận, sự việc nhất định sẽ hỏng bét. 

Bởi vì Nhậm Phong biết mình không thể có con. 

Vì thế tôi vẫn rất lo lắng. 

Tôi hỏi Tiểu Linh về thái độ của Nhậm Phong? Tiểu Linh kể với tôi rằng cô ấy đã nói chuyện với Nhậm Phong và ly hôn với cô ấy hoặc giả vờ không biết chuyện đó và sinh ra đứa trẻ. Ta hỏi Tiểu Linh, Nhậm Phong không phải hỏi đứa nhỏ này là con của ai sao? 

Tiểu Linh nói nàng đã hỏi, nhưng lại không nói cho Nhậm Phong hắn là của ta. 

Lúc đó tôi mới cảm thấy bớt lo lắng hơn. 

Nhưng vẫn lo lắng. 

Biết đâu sau này sẽ có thay đổi gì! 

Bây giờ tôi chỉ lo lắng về thái độ của Nhậm Phong. 

Tôi không sợ bất cứ điều gì khác. 

Nhưng Tiểu Linh đã nói với tôi rất chắc chắn rằng tôi phải sinh ra đứa trẻ này. 

Tôi không biết Tiểu Linh nghĩ gì. Nếu Tiểu Linh yêu tôi, tôi không nghĩ là có thể. 

Có lẽ là bởi vì Tiểu Linh không thể bỏ qua thái độ của Nhậm Phong gia nên mới phải sinh ra đứa bé này. 

Tôi vừa nói với Tiểu Linh, cậu cứ suy nghĩ đi. 

Tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm về đứa trẻ này. 

Tiểu Linh cười, đánh ta nói: "Ngươi chịu trách nhiệm gì? Sau khi sinh ra ngươi sẽ là con của ta." Tôi không thiếu tiền. 

Bạn chịu trách nhiệm về việc gì? Yêu cầu đứa trẻ này gọi bạn là bố cũng được. Bạn có dám đồng ý không? Cậu không sợ chị họ tôi biết cô ấy đã ăn thịt cậu sao? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thay đổi chủ đề bằng một tiếng haha. 

Tôi cũng rất kỳ quặc, nghĩ rằng có thể mình sẽ có thêm một đứa con nữa nhưng lại không thể nói cho người khác biết về đứa trẻ này. 

Một chút phấn khích và một chút e ngại. 

Tôi ôm Tiểu Linh và bắt đầu đụ cô ấy lần nữa, nhưng động tác của tôi nhẹ nhàng hơn nhiều, khiến Tiểu Linh ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi nói, bạn không có thai phải không? Không có hại gì khi nhẹ nhàng. 

Tiểu Linh cười ôm lấy tôi nói, tháng này em chưa đến kinh, không biết có phải em có thai không. Tôi vẫn chưa tìm ra nó. Ngày mai tôi sẽ biết tin tức chính xác sau khi đến bệnh viện kiểm tra. 

Hai ngày sau, Tiểu Linh gọi điện cho tôi và tôi vẫn còn ở đơn vị. 

Nghe tiếng cười của Tiểu Linh trong điện thoại, tôi biết chuyện này cơ bản đã được xác nhận trước khi tôi lên tiếng. 

Cô ấy chắc chắn đang có thai. 

Mặc dù Tiểu Linh không đề cập đến việc mang thai qua điện thoại nhưng cô ấy chỉ yêu cầu tôi đến đó. 

Chị Yu nhìn tôi từ phía bên kia bàn và trầm giọng hỏi, ai gọi tôi vậy? 

Tôi nói nếu có chuyện gì xảy ra với Tiểu Linh, tôi muốn đến đó. Tôi bảo Tiểu Linh đang nói chuyện điện thoại hãy đến ngay và đặt điện thoại xuống. Nói với chị Yu rằng chị ấy sẽ không về ăn trưa nên chị ấy có thể tự đi ăn. Anh nhanh chóng chạy xuống lầu. 

Tôi rất vui khi biết được tin này, dù sao đó cũng là con ruột của tôi. Dù thế nào đi chăng nữa, con tôi vẫn hạnh phúc. 

Khi đến cửa hàng Tiểu Linh, chúng tôi đi thẳng lên tầng hai. 

Tiểu Linh đang ngồi ở bàn nhìn cái gì đó. Không có ai khác trên tầng hai. 

Tôi bước tới, ngồi cạnh Tiểu Linh, ôm Tiểu Linh và hôn lên môi Tiểu Linh. 

Tiểu Linh cũng vui vẻ ôm tôi nói rằng có kết quả xét nghiệm và cô ấy đã có thai. 

Tuy rằng trong lòng vui mừng, nhưng hắn vẫn hỏi thăm Nhậm Phong thái độ. 

Tiểu Linh nói với tôi rằng Nhậm Phong cũng đồng ý, nhưng chỉ nói sau này đừng qua lại với nhau nữa. 

Dù biết Tiểu Linh nhất định đã trộm tài của người khác để mang thai nhưng việc đàn ông cảm thấy chán nản là điều khó tránh khỏi. Ai sẽ hạnh phúc với mái tóc xanh trên đầu? 

Tiểu Linh từ khi bị tôi thao túng đã rất bất mãn với hoàn cảnh hiện tại của Nhậm Phong, thực sự đang tính chuyện ly hôn. 

Cho nên Tiểu Linh đối với thái độ của Nhậm Phong một chút cũng không để ý. Tiểu Linh cũng nói với Nhâm Phong, tốt nhất là ly hôn đi, Tiểu Linh có thể tự mình chăm sóc đứa bé. 

Tôi biết tính tình của Tiểu Linh và cô ấy muốn một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Nhậm Phong không có lựa chọn nào khác. Không có gì bi thảm hơn đối với một người đàn ông hơn điều này. 

Sau đó Tiểu Linh nói với tôi rằng gần đây tôi không thể quan hệ tình dục vì tôi phải lo cho các con của mình. 

Tất nhiên tôi sẽ không phản đối, đứa trẻ là của tôi. 

Qua tiếp xúc với Nhậm Phong, tôi cảm thấy Nhậm Phong không hề nghi ngờ gì về tôi. 

Không ngờ mình lại là người khiến Tiểu Linh có thai. 

Bởi khi làm kinh doanh, chắc chắn bạn sẽ tiếp xúc với rất nhiều loại người khác nhau. 

Mà Nhậm Phong không còn cách nào khác đành phải chấp nhận khuyết điểm của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Mấy tháng nay, tôi thường xuyên đến cửa hàng xem Tiểu Linh. Tôi không thể làm bất cứ điều gì như quan hệ tình dục. 

Khi chúng tôi ở nhà, mẹ chồng tôi rất vui khi kể về việc Tiểu Linh mang thai. Cô kể rằng dì cô đã vui vẻ gọi điện cho cô. Anh còn nói rằng một ngày nào đó họ hàng sẽ tụ tập lại để vui chơi. 

Tôi cũng thầm cười trong lòng, nhưng không thể để người khác biết. 

Sau khi Yaning biết tin Xiaoling có thai, cô lập tức chạy đến gặp Xiaoling. Tiểu Linh ôm con trai tôi và rất trìu mến. 

Tôi nghĩ Tiểu Linh cũng đang trong tình trạng thăng trầm. Đứa trẻ cô đang mang và đứa con đỡ đầu của cô có cùng một người cha. Đương nhiên, họ sẽ trở nên tình cảm hơn. 

Tất nhiên, khi chúng tôi ở cùng nhau, tôi vẫn rất cẩn thận và cơ bản tránh xa Tiểu Linh. Đừng xem hoặc nói quá nhiều lời. Nếu bạn sợ người khác nhìn thấy điều gì đó thì bạn sẽ gặp rắc rối. 

Nó khác khi không có ai xung quanh. Tiểu Linh nói với tôi rằng khi có con, tôi phải lo việc kinh doanh nhiều hơn. 

Vì tất cả số tiền tôi kiếm được đều dành cho con nên tôi phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Tất nhiên là tôi không có gì để nói. 

Bạn cũng có thể nói Tiểu Linh là vợ thứ hai của tôi. 

Bởi vì trước đây không có người phụ nữ nào tôi quan hệ sinh con cho tôi cả. 

Điều đó khác. 

Tôi cũng đã hứa với Tiểu Linh rằng sau này tôi sẽ giải quyết vấn đề này. 

Tôi thậm chí còn nói với Tiểu Linh rằng tôi không còn muốn lợi nhuận từ cửa hàng của mình nữa và đưa tất cả cho Tiểu Linh. 

Tiểu Linh nói không sao, chỉ cần xin tiền cô ấy, dù tôi cần bao nhiêu thì cô ấy cũng sẽ đưa cho tôi. 

Bởi vì trẻ con không còn phân biệt được đâu là của bạn, đâu là của tôi. 

Tất cả đều dành cho trẻ em. 

Trong ba tháng đầu của thai kỳ, tôi không chạm vào Tiểu Linh. Chỉ là ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Bạn có thể chịu đựng được việc không làm gì trong một ngày, nhưng sau hai ngày bạn sẽ trở nên lơ đãng khi làm việc. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hành hạ Yaning ở nhà. Yaning đã bị tôi phàn nàn thường xuyên. Bởi vì không có sự nghỉ ngơi. 

Quả thực không dễ dàng gì khi ban ngày phải đi làm và chăm sóc con cái. 

Đến tối, tôi lại vuốt ve ngực Yaning trong khi cho Yaning ăn cặc của tôi. Yến Ninh vừa ăn vừa nói, ngươi lợi hại như vậy, ta không thể phục vụ ngươi nữa. 

Tôi muốn gây rắc rối cho Yến Ninh, vậy tôi phải làm sao đây? Ngược lại, bạn có thể nghĩ ra cách. 

Yaning nói tôi có thể nghĩ ra giải pháp gì, nói xong cúi đầu nuốt con cặc của tôi. Tôi nói, bạn thật may mắn mà bạn không biết mình may mắn đến mức nào. Có bao nhiêu phụ nữ muốn được đụ bởi một con cặc nhưng lại không có cặc? 

Yến Ninh vừa ăn vừa nói, ngươi mạnh mẽ như vậy, một nữ nhân cũng không thể thỏa mãn ngươi nữa. Và với tư cách là một người phụ nữ, đúng là một khi đã bị gà trống đụ thì thật khó để tồn tại nếu không có gà trống. 

Khi chúng tôi chơi với nhau, tôi trêu chọc âm đạo của Yaning và phát hiện bên ngoài môi âm hộ ướt đẫm. Tôi dang rộng chân của Yaning và đưa con cặc của mình vào âm đạo của Yaning. 

Trong khi chơi với nó, anh ấy búng nhẹ núm vú của Yaning. 

Yaning rên rỉ và tận hưởng sự chết tiệt của tôi. 

Trong lúc đụ Yaning, tôi giả vờ thản nhiên hỏi: “Mẹ em không có đàn ông đụ em nhiều năm như vậy cũng khó phải không?” 

Yaning rên rỉ và nói, tất nhiên. 

Tôi lại dụ dỗ nói, mẹ cậu có nghĩ tới chuyện này không? 

Yaning rên rỉ và ngắt quãng nói rằng cô ấy chắc chắn muốn làm vậy, bởi vì phụ nữ sẽ nhớ đàn ông. 

Tôi đã nói gì mà tôi muốn một người đàn ông? Sau những lời này, tôi cố tình đụ cô ấy thật mạnh vài lần, Yaning rên rỉ. Anh ấy nói anh ấy muốn đụ con cặc của mình. 

Sau đó tôi hỏi, tôi đi tìm mẹ bạn thì sao? Xem liệu cô ấy có cần một con cặc không? 

Lúc này Yaning đang cảm thấy thoải mái khi được tôi đụ nên cô ấy nói không cần suy nghĩ nhiều, nếu có năng lực thì hãy đụ cô ấy đi. Tôi không quan tâm. Chỉ cần mẹ tôi đồng ý làm tình với bạn. 

Tôi không thể hạnh phúc hơn, tôi đang dần quyến rũ Yaning. Nói với cô ấy là tôi muốn đụ mẹ cô ấy. Hãy để cô ấy chuẩn bị tinh thần trước. 

Lời nói kích thích, tôi đâm mạnh hơn, Yaning càng rên rỉ và hét to hơn. 

Tôi chỉ nói rằng nếu mẹ bạn nghe thấy bạn hét to như vậy thì mẹ sẽ vô cùng khó chịu. 

Yaning ngắt quãng nói, tôi không nhịn được. Tôi không muốn hét to như vậy, nhưng nó thực sự rất thoải mái. 

Tôi lại hỏi: "Về hỏi mẹ cậu xem sau này cậu có muốn đụ bà ấy không. Ở đây tôi chưa thấy thoải mái." 

Yaning là một phụ nữ thanh lịch và cô ấy không bao giờ bất cẩn hay vô lý. 

Rất ngoan ngoãn và nghe lời. 

Sau khi được tôi hỏi câu này, Yaning không hề mất đi cảm giác cân đối dù vẫn cảm thấy thoải mái. 

Cứ nói muốn đụ thì tự mình nói ra, chuyện này tôi không mở miệng nói được. 

Sau đó tôi nói: “Vậy thì chính tôi sẽ quyến rũ anh. Anh không tức giận à?” 

Yến Ninh quay lại nói: "Sao anh lại tức giận? Tôi sắp bị anh đánh chết rồi, sao anh lại quan tâm nhiều như vậy?" Tôi rất vui khi có một người phụ nữ chia sẻ phần nào gánh nặng với mình nên cũng chưa muộn. 

Đương nhiên, chuyện này không thể nóng vội, cần phải dụ dỗ Yến Ninh một chút, cuối cùng Yến Ninh mới có thể tiếp nhận chuyện này. Tất nhiên tôi sẽ không nói với Yaning rằng tôi đã đụ mẹ cô ấy. 

Với sự kích thích kép của lời nói và dương vật, âm đạo của Yaning đã vặn vẹo và phun ra những dòng tinh dịch. Tôi biết Yến Ninh đã đạt đến cao trào. 

Nhìn Yaning người đầy mồ hôi, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hài lòng. 

Tóc cũng dính bết vào trán. 

Nhưng tôi không có ý định xuất tinh, tôi chỉ muốn làm tình một lúc. Chỉ là khi Yaning phát hiện ra tôi không xuất tinh, cô ấy đã cầu xin sự thương xót. Cô không thể chịu đựng được nữa và không muốn nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. 

Yaning nhìn và chạm vào mặt tôi. Hãy nhìn vào mặt tôi. Môi anh mấp máy nhưng không nói gì. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy hơi đau khổ nhưng vẫn mỉm cười nói: “Nhìn con này” rồi trốn đi. Tôi không còn cách nào khác đành nằm trên giường nhìn con gà trống, cảm thấy thật bất lực. 

Yaning đắp chăn cho đứa trẻ. Lại nằm cạnh tôi, anh đưa tay chạm vào cặc tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Yaning biết tôi không xuất tinh. Anh thì thầm: Tại sao em lại mạnh mẽ như vậy? 

Tôi liếc nhìn Yaning và nói, đàn ông mạnh mẽ chẳng phải là tốt sao? 

Yến Ninh ngượng ngùng nói: "Được được được, mạnh quá khiến anh không thoải mái. Nhìn xem, anh còn chưa xuất tinh, có thấy khó chịu không?" 

Tôi nói tất nhiên. Tôi đang nghĩ đến việc thuyết phục Yến Ninh chấp nhận việc tôi làm tình với mẹ cô ấy nên tôi giả vờ nói, đi ngủ đi. 

Vẻ mặt anh tỏ ra tức giận. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Yến Ninh đành phải nằm sang một bên, không chạm vào tôi. Sau một lúc chờ đợi, cô ấy hỏi liệu cô ấy có muốn làm lại không. Tôi giả vờ mất kiên nhẫn nói: “Chỉ cần anh thấy thoải mái thì để tôi yên rồi đi ngủ thôi”. 

Hãy ngừng tưởng tượng mọi thứ. 

Anh ta chỉ nằm sang một bên và phớt lờ Yaning. 

Tất nhiên là tôi cố ý làm vậy, tôi không thiếu phụ nữ, ngoài kia có khá nhiều. 

Nằm xuống một lúc, tôi nhận thấy Yaning dường như không ngủ như thường lệ. 

Nhưng quăng và quay. 

Tất nhiên là tôi sẽ không gây ra tiếng động nào. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nhận thấy Yaning trông không được khỏe, dường như anh ấy ngủ không ngon. 

Mẹ chồng tôi cũng để ý và hỏi có chuyện gì. 

Mẹ chồng tôi cho rằng đó là do sức khỏe kém. 

Tôi trả lời rằng không có gì cả. 

Tôi đi ăn sáng rồi ra ngoài. 

Yaning vẫn chưa đi làm. 

Mẹ chồng và các con của Yaning đều bị bỏ ở nhà. 

Ban ngày, mẹ chồng tôi gọi tôi đi làm và bảo tôi đến chỗ bà. Buổi chiều tôi ở lại cơ quan một lúc rồi đi thẳng đến chỗ làm của mẹ chồng. 

Người bảo vệ đã biết tôi là ai và không ngăn cản tôi. 

Tôi đi thẳng lên lầu. 

Khi đến phòng làm việc của mẹ chồng, tôi gõ cửa và mở ra. 

Mặc dù có chút hấp tấp nhưng vì quan hệ khác nhau nên tôi không hề suy nghĩ gì cả. 

Sau khi vào cửa, mẹ chồng tôi ngồi sau bàn xem tài liệu. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy đứng dậy vừa giúp tôi rót nước vừa nói những điều anh ấy nói. Sau đó tôi và mẹ chồng ngồi trên ghế sofa. 

Tôi hỏi mẹ chồng chuyện gì đã xảy ra. Mẹ chồng tôi nhìn tôi và nói rằng sáng hôm đó Yaning đã nói gì đó với bà. Tôi đã nói gì vậy Yaning đã nói gì? 

Mẹ chồng cười nói cái gì? 

Bạn nói bạn thật tuyệt vời và cô ấy không thể chịu đựng được sự dày vò. 

Tôi mỉm cười và nói, tôi cố ý đấy. Sau đó Yaning hỏi mẹ chồng cô ấy thế nào, và mẹ chồng cô ấy nói tôi có thể nói gì. 

Giả vờ ngạc nhiên và không biết, liệu tôi có thể nói rằng tôi biết bạn thật tuyệt vời không? Rằng tôi đã bị anh đụ từ lâu rồi? Nói xong mặt anh đỏ bừng. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ chồng, lòng tôi bắt đầu rung động. 

Tôi thực sự muốn tóm lấy mẹ chồng, đẩy bà xuống và đụ bà. 

Không có gì để nói về cơ thể của mẹ chồng tôi, đặc biệt là âm vật mà tôi yêu thích nhất. 

Giờ mỗi lần địt mẹ chồng là phải bú âm vật của mẹ chồng. 

Đặc biệt thú vị. 

Tôi ôm mẹ chồng và bắt đầu hôn bà. Sau một thời gian, mẹ chồng tôi nói rằng cách này sẽ không hiệu quả. Sẽ thật tệ nếu có ai đó bước vào. Đã gần đến giờ tan sở rồi. 

Tôi vẫn chú ý đến mức độ nghiêm trọng của mọi việc. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi rất mạnh mẽ nhưng khả năng kiểm soát nó của tôi luôn tốt. 

Ngồi trên sofa uống trà, tôi thì thầm với mẹ chồng rằng đêm qua tôi đã cố tình hành hạ Yến Ninh như vậy. 

Và Yaning thực sự không thể làm tôi hài lòng bây giờ. 

Tôi không thể tận hưởng bản thân mình mọi lúc. 

Mẹ chồng nhìn tôi trìu mến và nói: Mẹ biết. Bạn thực sự cần phải mạnh mẽ, và tôi không thể thỏa mãn bạn nữa. 

Mỗi lần bị anh hành hạ, tôi lại cảm thấy yếu đuối. Nhưng tôi cũng sẵn sàng bị bạn hành hạ. 

Tôi đã đề cập rằng khi tôi đụ Yaning đêm qua, tôi đã đề cập rằng tôi muốn đụ mẹ chồng. Mẹ chồng nghe xong liền nhanh chóng ngồi thẳng dậy, lo lắng nhìn tôi nói: Yến Ninh vừa nói gì vậy? 

Có vẻ như mẹ chồng vẫn rất quan tâm đến Yến Ninh. Tôi nói chết tiệt, và Yaning nói hãy để tôi tự mình quyến rũ bạn. Chỉ cần anh bù đắp và tôi đụ anh, Yaning không quan tâm. 

Mẹ chồng nghe xong lời này, trong mắt hiện lên nhiều cảm xúc khác nhau. 

Tôi không thể đoán được mẹ chồng tôi lúc này đang nghĩ gì. 

Sau đó mẹ chồng nhìn tôi nói: Yến Ninh nói lúc đó anh đụ cô ấy cũng không sao, cô ấy còn không biết phải nói sao? 

Tôi thực sự không chắc Yaning sẽ phản ứng thế nào nếu cô ấy thực sự biết rằng tôi đã đụ mẹ cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài gật đầu và nói, tôi không thể nói được. 

Tối nay tôi sẽ kiểm tra Yaning để xem khi nào cô ấy không quan hệ tình dục. 

Dù cô ấy có nói gì đi nữa. 

Lúc này, ngoài hành lang truyền đến tiếng bước chân. Mẹ chồng tôi nhìn đồng hồ và nói, sắp tan sở rồi, mọi người nên đi tắm đi. Tôi cũng đi tắm đây. Hãy đợi tôi ở đây. Tôi gật đầu đồng ý. 

Mẹ chồng vào phòng bên trong, lấy vài thứ rồi bước ra ngoài. 

Nghe mẹ chồng khóa cửa, tôi bước vào phòng, cởi áo khoác rồi nằm lên giường. 

Trong khi nghỉ ngơi, tôi nghĩ về những sự kiện gần đây. 

Chuyện mang thai của Tiểu Linh và liệu có biến cố bất ngờ nào xảy ra trong tương lai hay không. 

Sau đó tôi nghĩ đến việc làm thế nào để nói chuyện với Yaning về việc làm tình với mẹ chồng tôi vào ban đêm. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ chồng đã mở cửa bước vào. Tôi nhẹ nhàng hỏi nhân viên đã đi hết chưa? 

Mẹ chồng tôi cũng gật đầu nói sau khi tan sở là chạy nhanh như thỏ. Không có nhiều người đang tắm. 

Vừa trả lời tôi, anh ấy vừa cất quần áo đã thay vào một chiếc túi và đặt chúng vào một cánh cửa tủ nào đó. 

Chơi xong, anh đến ngồi trên giường. 

Sửa lại mái tóc còn ướt của cô. 

Tôi nhìn mẹ chồng vừa giặt giũ xong. Không có dấu vết tuổi già nào trên chiếc cổ trắng nõn đặc trưng cho lứa tuổi của cô. 

Cô ấy vẫn rất trắng trẻo và trông rất nữ tính. 

Tôi kéo mẹ chồng rồi tự mình đứng dậy. Khi tôi đưa một tay vào trong quần áo của mẹ chồng để vuốt ve ngực bà, tôi có thể đoán rằng bên trong quần áo của bà nhất định có chân không. Mỗi lần tắm rửa xong, tôi trở về trần truồng. 

Sau đó tôi bắt đầu cởi cúc áo khoác, và chỉ trong chốc lát, mẹ chồng tôi đã nằm trên giường như một con cừu trắng nhỏ. 

Lần này tóc gần như đã được lau sạch. 

Tôi quỳ trước chân mẹ chồng và dang rộng chân ra. Mẹ chồng tôi cũng biết tôi muốn làm gì nên phối hợp dang rộng hai chân và duỗi thẳng cả hai chân lên vai tôi. 

Nhìn âm đạo trắng nõn, lông mu đã trơ trụi rồi. 

Mẹ chồng tôi biết tôi không thích có lông ở đâu nên sau khi bị đụ hai lần, bà bắt đầu cạo nó thường xuyên. 

Chỉ là mẹ chồng tôi ít lông mu nên dễ cạo đi. 

Trên âm đạo hơi phồng lên, môi bé cũng hơi sẫm màu. 

Tôi biết điều này là do bị tôi cọ xát sau khi quan hệ tình dục với tôi, và nó cũng thay đổi theo tuổi tác. 

Ngón tay tôi chạm vào âm vật và môi âm hộ, ngay sau đó mẹ chồng tôi phát ra một tiếng thở hổn hển rất quyến rũ. Đôi chân thỉnh thoảng kẹp đầu tôi bằng một lực nào đó, chỉ để thả chúng ra ngay lập tức. 

Âm vật của tôi đã bắt đầu cương cứng. Tôi cúi xuống trước âm hộ của mẹ chồng và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm vật của mình. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ chồng tôi lúc cao lúc thấp khi tôi liếm bà, bàn tay bà đưa xuống vuốt tóc tôi. 

Âm vật đã cương cứng hoàn toàn, tôi lập tức ngậm vào miệng, nhẹ nhàng, có khi mạnh như mút núm vú. Thân thể mẹ chồng tôi bắt đầu vặn vẹo, hai tay bà vuốt tóc tôi và ôm đầu tôi ngày càng nhanh hơn. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại nói những lời, nói rằng tôi là kẻ thù của cô ấy, chỉ cần tôi chạm vào cô ấy thì phần dưới đó sẽ ướt át. 

Tinh dịch chảy ra ngoài không kiểm soát. 

Điều tương tự cũng xảy ra mỗi khi tôi nghe tôi làm tình với Yaning và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi thực sự muốn vào và chơi đùa với con cặc của mình với Yaning. 

Cô ấy vẫn là một phụ nữ lớn tuổi và không ngại nói ra những gì trong đầu mình. 

Một số người thậm chí còn cố tình dùng lời lẽ để chọc tức tôi. 

Nó khiến tôi càng cảm thấy ngứa ngáy hơn và tôi cứ ngậm lấy âm vật trong miệng. 

Các ngón tay của tôi cũng được đưa vào âm hộ của mẹ chồng và bây giờ các ngón tay của tôi dính đầy tinh dịch. 

Hơi dính có mùi nhẹ. 

Mặc dù tối qua tôi đã làm tình với Yaning nhưng tôi không xuất tinh và không hài lòng. 

Tự nhiên tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi nhích lên một chút, tôi đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và rít lên một hơi. 

Anh thì thầm rằng nó sưng quá. 

Tôi cũng thì thầm, cứ đụ nó nhiều hơn thì sẽ tốt hơn. Tôi sẽ đẩy bạn từ từ và giãn ra để bạn không cảm thấy khó chịu. Trên thực tế, đây là sự trêu chọc bằng lời nói. Mẹ chồng tôi không quan tâm con cặc của tôi có to hay không, bà thà có con cặc to hơn còn hơn. 

Với những cú đẩy và đụ liên tục, âm thanh của chất lỏng phát ra từ âm đạo từ đâu đó vang lên. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn xuống âm hộ của mẹ chồng. Có một vòng tinh dịch màu trắng đục trên cặc của tôi, và lông trên cặc của tôi cũng dính đầy tinh dịch. 

Mẹ chồng mặt hơi đỏ, vừa thở hổn hển vừa thúc nhanh chậm, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng càng thêm quyến rũ. 

Tay tôi liên tục xoa bóp ngực và núm vú. 

Khi cơ thể mẹ chồng căng cứng, tôi biết bà đã lên đỉnh. 

Tận hưởng dòng chất lỏng nóng hổi chảy từ âm đạo đến quy đầu, bạn cảm thấy thoải mái và đồng thời từ từ co giật con cặc của mình một cách thích thú.

Chẳng bao lâu, cơn cực khoái của mẹ chồng tôi qua đi, tôi lại bắt đầu rặn, trong khi mẹ chồng tôi cứ hít thở mãi. 

Da đã trở nên đỏ. 

Có mồ hôi. 

Nhìn bộ ngực mẹ chồng rung lên khi tôi đụ mẹ, trông rất kích thích và đẹp mắt. 

Quầng vú cũng trở nên sẫm màu hơn. 

Núm vú cứng và cương cứng. 

Những người phụ nữ bị tôi đụ về cơ bản không có khoảng thời gian quá dài giữa các lần đạt cực khoái. Chẳng bao lâu cơn cực khoái của mẹ chồng tôi lại đến. Đầu cô lắc từ bên này sang bên kia, miệng cô rít lên với những tiếng thở hổn hển và rên rỉ. 

Mẹ chồng tôi nói sắp bị anh đụ chết rồi. Con cặc dày của bạn khiến mọi người vừa yêu vừa sợ cô ấy. 

Tôi hiếm khi chơi các trò chơi trên khuôn mặt hoặc bằng miệng. Tôi rất quý tinh dịch. Nếu tôi không xuất tinh vào âm hộ của mình, tôi sẽ luôn cảm thấy không thỏa mãn. Sau khi xuất tinh, tôi có cảm giác thỏa mãn khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo. 

Tôi xuất tinh trong lần đạt cực khoái thứ ba của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa và không thể đứng dậy được. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Yến Ninh không thể thỏa mãn ta. Yaning hiếm khi đạt được hơn ba lần cực khoái, nhưng tôi thích phụ nữ đạt được nhiều lần cực khoái. Cảm giác tinh dịch bắn lên quy đầu rất thoải mái. 

Nóng. 

Âm đạo co giật, vặn vẹo lại càng hấp dẫn hơn. 

Làm tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhưng mỗi lần tôi cố gắng hết sức để không xuất tinh, để tôi có thể tận hưởng cảm giác phun tinh dịch thêm một lần nữa. 

Sau khi phụ nữ đạt cực khoái nhiều lần, âm đạo của cô ấy sẽ bắt đầu co giật và co giật. 

Cực khoái đầu tiên hiếm khi vặn vẹo. 

Tôi nhìn tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của mẹ chồng và thấy rất hài lòng. Chảy xuống từng cái một. 

Mùi dịch âm đạo hỗn hợp và tinh dịch cũng rất thơm. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ chồng đứng dậy, mặc quần áo, thu dọn chiến trường. 

Mẹ chồng tôi thay ga trải giường, cuộn lại để giặt ở nhà. 

Mẹ chồng nhìn tôi nói, từ khi làm tình với con, mẹ đã thay ga trải giường rất thường xuyên. 

Tôi biết ý mẹ chồng tôi là gì. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, ga trải giường sẽ bị vấy bẩn thành từng mảng lớn. Tất cả tinh dịch đều còn sót lại trên đó. 

Đây là lý do tại sao mỗi lần về nhà mình để đụ một người phụ nữ, tôi sẽ trải một tấm khăn trải giường lên trên và chỉ giấu tấm khăn trải giường đi khi xong việc. 

Hãy lau chùi nó khi bạn có thời gian, nó luôn rất sạch sẽ. 

Nếu không, bạn cần phải giặt ga trải giường thường xuyên. 

Mẹ chồng tôi tan làm và về nhà trước. Nghĩ đến việc tối nay dùng lời nói trêu chọc Yến Ninh, tôi không biết nên tiếp tục như thế nào. 

Khi tôi về đến nhà, Yến Ninh vẫn chưa về nhà. Tôi ngồi trên ghế sô pha, nghĩ có lẽ giả vờ nhìn Yến Ninh sẽ tốt hơn. 

Hãy để Yaning chủ động an ủi tôi để tôi có thể lên tiếng. 

Vừa nghĩ tới việc làm. 

Cho nên sau khi Yến Ninh về nhà, tôi liền giả bộ sắc mặt không được tốt lắm. Yaning có thể thấy tôi có chút xúc động. Hỏi tôi vài câu thì tôi giải quyết, mặc kệ tôi rồi đi chăm con. 

Mẹ chồng tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi khi bà quay lại. 

Khi Yaning không để ý, tôi đã ám chỉ mẹ chồng rằng tôi cố ý. 

Mẹ chồng tôi lập tức hiểu ý tôi và bất lực trừng mắt nhìn tôi. 

Rồi anh lại mỉm cười. 

Khi Yaning không chú ý, tôi đã nhờ mẹ chồng giúp đỡ. Mẹ chồng cũng gật đầu đồng ý. 

Ăn cơm xong thấy tôi không vui, mẹ chồng ở ngoài chơi với bọn trẻ trong nhà, có vẻ hơi buồn tẻ. Yến Ninh thỉnh thoảng cũng liếc nhìn tôi một cái, nhưng cô ấy không biết tại sao tôi lại không vui. 

Gần chín giờ, Yến Ninh đưa hài tử lên giường. Tôi ám chỉ mẹ chồng rồi lập tức vào phòng ngủ, liếc nhìn Yaning rồi nằm trên giường không để ý đến bà. 

Sau khi hài tử đi ngủ, Yến Ninh đi ra ngoài tắm rửa. Tôi lắng nghe những gì đang diễn ra bên ngoài. Tôi không biết mẹ chồng tôi sẽ nói gì với Yaning. 

Quả nhiên, mẹ chồng hỏi Yến Ninh chuyện gì đã xảy ra với tôi? Yến Ninh cũng bối rối nói: “Không biết tại sao tôi lại không vui.” 

Mẹ chồng tôi nói, khi anh ấy đi ngủ hãy hỏi anh ấy xem có chuyện gì không. 

Yaning là một người phụ nữ ngoan ngoãn và biết vâng lời nên khi mẹ chồng nói điều này cô đã đồng ý. 

Sau khi vào phòng ngủ, tắt đèn pha và bật đèn bàn. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn. Không khí trong nhà thật tuyệt vời. 

Yaning đi ngủ chỉ mặc áo ngực và quần lót. Sau khi nằm xuống cạnh tôi, cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hỏi tôi: "Em bị sao vậy?" Sao suốt đêm lạnh thế? 

Tôi cố tình phớt lờ cô ấy, Yaning càng ngày càng lo lắng hỏi tôi. 

Thậm chí còn đưa tay xuống bên dưới tôi và vuốt ve con cặc của tôi. 

Tôi mở tay Yaning ra để ngăn cô ấy chạm vào, Yaning cười nói, biết tối qua tôi không xuất tinh nên cảm thấy khó chịu. 

Hãy bù đắp cho tôi tối nay. 

Sau khi làm phiền tôi một lúc, tôi bảo đi ngủ. 

Yến Ninh có chút không vui đẩy ta nói, chuyện này bây giờ có thể không kết thúc sao? 

Tôi liếc nhìn Yaning và nói: "Điều gì trong quá khứ không thể vượt qua?" 

Đi ngủ bây giờ. 

Tôi lật người và nằm đó phớt lờ Yaning. 

Nhìn thấy tôi như vậy, Yến Ninh đành phải tắt đèn nằm xuống. 

Đợi một lúc, Yaning nhẹ nhàng nói, tôi biết bạn nhất định rất tức giận vì chuyện tối qua. 

Chỉ là tôi đã cố gắng hết sức mình. 

Còn nữa tôi sẽ không thấy thoải mái nữa, sẽ rất khó chịu. 

Tôi trả lời Yaning và nói, tôi hiểu. Đừng đổ lỗi cho bạn. Ai bảo tôi phải mạnh mẽ hơn trong vấn đề này? Đi ngủ bây giờ. 

Nói xong tôi lại phớt lờ cô ấy. 

Chờ một lúc, Yến Ninh nói, tôi cũng đã suy nghĩ về lời anh nói tối qua. Chỉ là tôi không thể mở miệng nói được thôi phải không? 

Rốt cuộc, đó là mẹ tôi. Ngoài ra, điều này không bình thường. Người ngoài sẽ làm gì nếu họ phát hiện ra? 

Tôi đã đoán ra tính khí của Yaning. Đây là lý do tại sao tôi lại chống lại Yaning như thế này. Thấy Yến Ninh chủ động nói chuyện này, tôi cũng trả lời, cứ nhịn một lát. 

Khi Yaning nhìn thấy những gì tôi nói, cô ấy lại quấy rầy tôi và nói: Tôi biết chồng tôi không được khỏe, nhưng tôi thực sự không thể phục vụ bạn được nữa. Và những gì bạn đã nói, làm sao tôi có thể mở miệng để nói được? Tôi thậm chí không thể là một con người nữa. 

Ngay khi tôi thấy Yaning nói điều này, tôi đã trả lời: "Bạn không phản đối suy nghĩ của tôi như vậy sao?" 

Yaning thở dài và nói, tôi không chấp nhận những gì bạn nghĩ, nhưng tôi thực sự không thể phục vụ bạn một mình. Mỗi lần cậu không xuất tinh, tôi biết cậu sẽ không thoải mái. Nhưng tôi không thể giúp được. 

Tôi dụ dỗ Yaning và nói, có lẽ mẹ bạn thực sự rất muốn điều này. Tôi quá xấu hổ để nói ra điều đó. 

Yaning nằm trên ngực tôi và nói, ai biết được. Sau đó, Yaning nói rằng mỗi lần tôi tra tấn cô ấy quá mạnh, toàn bộ cơ thể cô ấy đều đau đớn vào ngày hôm sau. Nhưng thật khó để nói ra điều đó vì nó rất đau đớn vì bị đụ. Làm thế nào tôi có thể nói nó thành tiếng? 

Thực ra tôi cũng thấy tiếc cho Yaning, nhưng đúng là tôi hơi siêu mạnh về tình dục. 

Và cặc của tôi rất dày nên hầu hết phụ nữ thực sự không thể chịu được sự dày vò của tôi. 

Việc tôi làm tình hơn một tiếng khi đang vui là chuyện bình thường. Ngay cả khi tôi không làm việc chăm chỉ thì hơn bốn mươi phút cũng là chuyện bình thường. 

Vì vậy, hầu hết phụ nữ đều cảm thấy vừa yêu vừa ghét sau khi bị tôi làm tình. 

Tôi thấy chỉ có phụ nữ sau bốn mươi tuổi mới chịu được sự thao túng như vậy của tôi. 

Người trẻ tuổi có chút khó chịu. 

Ví dụ như chị Yu, chị Vương, chủ nhà hàng và Yaning Xiaoling, tất cả đều không thể chịu đựng được sự dày vò của tôi. 

Tôi cố tình nói, bạn thử xem mẹ bạn thế nào? Xem có giải pháp nào tốt không. 

Tất nhiên là tôi cố ý nói điều này với Yaning, bởi vì mẹ chồng tôi đã bị tôi làm nhục rất nhiều lần. 

Yaning nói, ngày mai cậu đi uống rượu nhé, tôi và mẹ sẽ đi cùng cậu. 

Bạn cố ép mẹ tôi uống quá nhiều, và khi bạn đưa bà về phòng, bạn hôn bà và xem bà sẽ tức giận hay hợp tác với bạn. 

Bạn sẽ chỉ biết nếu bạn thử. 

Tôi ôm Yaning và nói, nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ không tức giận chứ? 

Yến Ninh vòng tay qua cổ tôi nói, chỉ cần em vui là được. Hãy để tôi yên. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt lưng Yến Ninh và nói, chẳng phải tôi sẽ rất tiếc cho em sao? 

Yaning trả lời: “Thật ra tôi biết phụ nữ cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục và không thể thiếu đàn ông”. Mẹ tôi cũng đã không chạm vào nó nhiều năm rồi. Có lẽ cô cũng nghĩ vậy, nhưng thực tế ai dám hành động liều lĩnh. 

Tôi nói bạn là phụ nữ, tất nhiên bạn hiểu phụ nữ. Tôi tự hỏi mẹ bạn sẽ nghĩ gì. 

Yaning tới và trả lời một cách thích thú, tôi hỏi mẹ tôi thì sao? 

Tôi vừa nói, làm thế nào để bạn yêu cầu một lối thoát? 

Yến Ninh nói, ngươi tức giận là vì ta không thể thỏa mãn ngươi. Hãy xem mẹ tôi có bắt chuyện và hỏi tôi không. 

Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ nói rằng bạn rất mạnh mẽ và tôi không thể làm bạn hài lòng chút nào. 

Hãy xem mẹ tôi sẽ nói gì, để tôi có thể biết mẹ tôi nghĩ gì. 

Trong trường hợp mẹ có ý tưởng hay nào đó cũng có thể giải quyết được vấn đề của bạn. 

Nói xong anh bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Con cặc của tôi đã trở nên cương cứng sau khi được Yaning vuốt ve. Yaning lại nói vào tai tôi một cách quyến rũ: "Tối qua em không vui vẻ gì, em có muốn làm lại không?" 

Tôi vuốt ve mông Yaning và dùng tay còn lại cởi quần lót của Yaning. Yến Ninh cũng đứng dậy cởi áo ngực ra. 

Sau khi trêu chọc, sau khi cảm nhận được phần dưới cơ thể ướt át của Yaning, tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ đưa nó vào âm hộ của Yaning. Yaning phát ra một tiếng rên thỏa mãn, nói: "Con cặc của anh lớn quá, mỗi lần tôi đi vào đều có thể ôm được, tôi rất hài lòng và thoải mái." 

Sau đó tôi bắt đầu làm tình. Trong khi đụ cô ấy, cô ấy nói: "Tối nay chỉ cần coi tôi là mẹ của bạn, và tôi sẽ đụ mẹ bạn ngay bây giờ." 

Yaning rên rỉ và nói, vâng. Miễn là bạn hài lòng. 

Vừa đẩy, tôi vừa gọi mẹ, mẹ có thoải mái không? 

Yaning cũng phối hợp vuốt tóc tôi nói: "Con trai, cặc của con to quá, khiến mẹ ta ngày càng xuất tinh nhiều hơn." Con trai, con có thấy mẹ thoải mái không? 

Quả thực giống như lời Yến Ninh nói, bởi vì sau khi thay đổi thân phận, Yến Ninh cũng cảm thấy rất hưng phấn. Tôi chưa bao giờ chơi với Yaning như thế này trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Một lúc sau, tiếng rên rỉ trong miệng Yến Ninh càng lúc càng lớn, thỉnh thoảng cô còn hét lên: “Con trai, con thật biết cách đụ mẹ.” 

Lúc đầu tôi nói điều này rất lặng lẽ. 

Ngay khi Yaning nói điều này, tôi cố tình đẩy thật nhanh để con cặc di chuyển nhanh hơn. Yaning biết rằng tôi thích nghe điều này. 

Ngay khi tôi ngừng nói, tôi làm tình chậm rãi. 

Yaning lại nói, tôi biết Yaning đang hợp tác với tôi. 

Nếu không, có bị đánh chết cô cũng sẽ không nói như vậy. 

Sau khi đụ Yaning đạt cực khoái hai lần nữa, tôi xuất tinh. 

Một số người có thể thắc mắc, tại sao tôi vẫn xuất tinh khi quan hệ với âm hộ của mình hàng ngày? 

Thực ra đây cũng là một vấn đề mà tôi chưa bao giờ giải quyết được. Dù có quan hệ liên tục thì vẫn có tinh dịch xuất ra nhưng về sau sẽ ít đi. 

Nếu bạn không xuất tinh sau một vài ngày không quan hệ, rất nhiều tinh dịch sẽ xuất ra khi bạn quan hệ với âm hộ của mình. 

Khi quan hệ tình dục với Yaning, mẹ chồng cô có thể đã nghe thấy tiếng hét của Yaning. Tất nhiên là nó không lớn lắm nhưng bạn vẫn có thể nghe thấy nó trong phòng nếu nghe kỹ. 

Buổi sáng, Yến Ninh đem hài tử đi trước. Đơn vị của Yaning có trường mẫu giáo nên Yaning phụ trách việc chăm sóc bọn trẻ. Sau đó tôi và mẹ chồng ra cửa. 

Mẹ chồng hỏi lúc tôi đi, sao tối qua mẹ cứ gọi điện cho tôi? 

Tôi kể với mẹ chồng chuyện đã xảy ra. Mẹ chồng tôi đỏ mặt bất lực và nói: Mẹ có lỗi với con. Thật khó cho Yaning. 

Ta vừa nói Yến Ninh sẽ hỏi ngươi, ngươi cứ xem mà nói. 

Mẹ chồng gật đầu tỏ ý đã hiểu. Nó sẽ được thực hiện. 

Một ngày sau, Yaning nói với tôi rằng cô ấy đã hỏi mẹ chồng. 

Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt khi biết tôi rất mạnh mẽ. Đây là điều Yaning đã nói với tôi. 

Cuối cùng, mẹ chồng tôi đã đợi rất lâu mới nói với Yaning rằng đàn ông mạnh mẽ là điều tốt. Yaning nói rằng cô ấy không thể làm hài lòng tôi, điều này khiến tôi và cô ấy luôn tức giận. 

Mẹ chồng hỏi tôi phải làm sao? Bạn có thể tìm cho tôi một người phụ nữ khác được không? 

Yaning ngập ngừng nhìn mẹ chồng và nói: Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ đến đàn ông không? 

Mẹ chồng giả vờ đỏ mặt dữ tợn nói: "Con cũng là phụ nữ, con không hiểu điều này sao?" 

Yaning bắt đầu cười, và mẹ chồng cô đã tát Yaning, đỏ mặt và nói đừng cười. Bạn đã hỏi mẹ bạn về điều này chưa? 

Yaning càng cười lớn hơn. Cậu còn nói trong nhà có nam có nữ, cậu định tìm ai? ? 

Mẹ chồng giả vờ ngượng ngùng quay về phòng không trả lời, Yến Ninh cũng không còn cố đẩy bà nữa. 

Mẹ chồng tôi và Yaning đã kể riêng cho tôi nghe về những cuộc trò chuyện này. Tôi biết đó là về nó. Điều này sẽ có thể tiếp tục. 

Quay lại, đó là vấn đề của Xiaoling. Bụng của Tiểu Linh rõ ràng hơn một chút. 

Mỗi lần đến đó, tôi đều ngỏ ý muốn quan hệ tình dục nhưng Tiểu Linh lại nói không, tôi phải bảo vệ đứa con trong bụng. 

Tất nhiên, tôi sẽ không ép buộc Tiểu Linh. Dù sao đứa con trong bụng cũng là của tôi, Tiểu Linh thường xuyên bị nhà Nhậm Phong coi thường vì không có con, cho nên Tiểu Linh quan tâm đến đứa trẻ này nhiều hơn. 

Tiểu Linh nói với tôi rằng cô ấy đã suy nghĩ rất nhiều nhưng cô ấy chỉ nghĩ đến các con của mình và nhờ tôi đi tìm anh họ của cô ấy để giải quyết vấn đề. Tôi mỉm cười với chính mình. 

Nhậm Phong lúc này cũng nở nụ cười. 

Không biết Tiểu Linh cùng Nhậm Phong nói chuyện như thế nào, nhưng xem ra Nhậm Phong đã tiếp nhận sự thật này. 

Sau khi nghe được những lời Tiểu Linh nói sau khi trở về nhà, Nhậm Phong ở nhà trở nên bớt hung hãn hơn. 

Trong quá khứ, Nhậm Phong phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. 

Tôi ít khi về nhà vì sợ người khác bàn tán vì sao tôi không có con. 

Bây giờ cô ấy đã khá hơn nhiều rồi, nếu không có chuyện gì cô ấy sẽ đưa Tiểu Linh về nhà. 

Cuộc sống đôi khi thật bất lực! 

Hôm đó khi về nhà, Yaning đã chuẩn bị rất nhiều món ăn ở nhà và ám chỉ tối nay tôi sẽ ra tay. Xem kết quả là gì. 

Tất nhiên là tôi hiểu. 

Mẹ chồng tôi cũng hiểu rất rõ. 

Họ chỉ giả vờ như không quan tâm và không biết. 

Và anh ấy cũng phải hợp tác với Yaning trong diễn xuất. 

Nhưng nếu Yến Ninh biết chuyện của mẹ chồng tôi, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Đương nhiên, Yến Ninh cả đời cũng sẽ không biết chuyện này. 

Buổi tối, tôi xem TV, trêu chọc con và uống rượu. Tôi là người uống rượu giỏi. Khả năng uống rượu của mẹ chồng tôi khá tốt nên đối với chuyện này thì gần như là đủ rồi. Bạn thực sự không thể uống quá nhiều. 

Yaning cũng cho con đi ngủ, khuyên tôi nên cho mẹ chồng uống nhiều hơn. 

Mẹ chồng tôi biết chuyện này từ lâu nên giả vờ nói không uống được nữa, hơi choáng váng nên muốn về phòng ngủ. 

Yaning chỉ nói, Mẹ, mẹ không uống chút gì sao? 

Mẹ chồng nói bọn họ đều là người nhà bà, sao phải uống say như vậy? 

Gần như là đủ rồi. Hôm nay tôi không thể uống được nữa. 

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt và ngủ thiếp đi trước. 

Nói xong, anh ta đứng dậy và lắc lư một chút. Yaning nhanh chóng nhờ tôi đỡ mẹ chồng vào phòng. 

Tôi cũng giả vờ nói mẹ ơi con đỡ mẹ về phòng, mẹ chồng cũng giả vờ nói không sao. 

Tôi đỡ mẹ chồng bước đi, Yến Ninh véo tôi từ phía sau. Khi tôi nhìn lại, Yaning ra hiệu cho tôi hôn mẹ cô ấy. Tôi gật đầu tỏ ý đã hiểu. Tôi mỉm cười một mình trong khi ủng hộ mẹ chồng. 

Yaning cũng vào phòng với tôi và giả vờ giúp tôi giúp mẹ chồng nằm trên giường và đắp chăn cho bà. 

Chỉ cần tắt đèn trước khi ra ngoài. 

Tôi còn đang giả vờ đắp chăn cho mẹ chồng thì Yaning ra hiệu cho tôi đến trước cửa, đóng cửa lại rồi đi ra ngoài. 

Mẹ chồng hơi nhắm mắt lại, trong lòng hiểu rõ. Anh ta ngừng nói và dường như đang ngủ.

Khi Yaning đi ra ngoài, tôi giả vờ đi hôn mẹ chồng. Tôi đoán Yaning chắc chắn đang ở ngoài cửa nghe chuyện gì đó bên trong, bởi vì trước tiên tôi đã nói với cô ấy rằng nếu mẹ chồng cô ấy phản đối và không đồng ý, Yaning có thể vào và cứu vãn tình thế. 

Mẹ chồng tôi đã hợp tác với tôi hôn tôi, giả vờ xé xác bà ra, gây ra tiếng động nhưng không lớn lắm. Sau khi chờ đợi một lúc, anh ta không còn gây ra tiếng động nào nữa. Tôi đoán Yaning cũng sẽ quay lại ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

Tôi nhanh chóng cởi hết quần áo của mẹ chồng, bà cũng nhiệt tình hợp tác với tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đụ âm hộ của mẹ chồng tôi, và trong khi đụ bà, bà phát ra một số âm thanh rên rỉ, nhưng chúng rất nhỏ và bạn có thể nghe thấy nếu đứng ngoài cửa. 

Trong sự kích thích này, mẹ chồng tôi đã trở nên ham muốn. 

Một lúc sau, mẹ chồng lên đỉnh, tôi giả vờ xuất tinh nhanh. 

Tôi đi ra ngoài mà thậm chí không mặc quần áo. Tôi biết Yến Ninh vẫn đang đợi ở bên ngoài. 

Con gà trống được bao phủ bởi nước trắng và tinh dịch. 

Vừa bước ra khỏi nhà đã thấy Yến Ninh đang đứng cách đó vài bước đang nhìn tôi. Tôi mỉm cười một chút, ám chỉ chất lỏng đang bao phủ con cặc của tôi. Yến Ninh nhìn một cái, thấp giọng nói: "Mẹ, không có nhiều phản kháng phải không?" 

Tôi cười và nói nhỏ, lúc đầu tôi vùng vẫy vài lần, nhưng sau đó tôi không vùng vẫy nữa sau khi ngực bị mút và tay tôi chạm vào âm hộ. Tôi thậm chí còn chưa xem con cặc của chồng bạn mạnh đến mức nào. 

Một khi đã vào rồi, mẹ bạn sẽ không còn vất vả nữa. 

Điều này đã kết thúc. 

Yaning nói tôi nên vào an ủi mẹ tôi, nếu không ngày mai tôi sẽ đối mặt với bà như thế nào. 

Tôi không quan tâm Yaning dỗ dành mẹ chồng như thế nào và vào phòng tắm để làm sạch cặc của bà. 

Tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sofa đợi Yến Ninh. Phải một lúc lâu, Yến Ninh mới cầm quần áo của tôi bước ra. 

Ngồi trên ghế sofa và nói với tôi rằng mẹ tôi không còn tức giận nữa. 

Tôi cười thầm trong lòng: “Mẹ anh đã bị tôi đụ từ lâu rồi, sao bà lại tức giận như vậy?” 

Tôi ôm Yaning và nói rằng điều đó thật khó khăn với bạn, vì vậy bạn vẫn muốn giúp tôi làm điều này. 

Yaning cũng ôm tôi và nói, ai đã khiến cô ấy không thể thỏa mãn tôi? Cô cảm thấy hơi thất vọng. 

Nếu không phải mẹ tôi đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào, có lẽ tôi đã không thể chấp nhận được điều này. 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Hai người phụ nữ, mẹ và con gái, đã bị bạn đụ. 

说完就起身回了卧室里。

Tôi biết Yến Ninh nhất định rất buồn, nhưng cô ấy không thể nói ra thành lời. 

Suy cho cùng, rất ít phụ nữ không ích kỷ và chấp nhận vấn đề này. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhanh chóng mặc quần lót chạy vào phòng ngủ, ôm Yến Ninh an ủi. 

Cuối cùng, Yaning không còn chán nản nữa. 

Anh nằm xuống lặng lẽ và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm, sau khi gặp nhau ở phòng khách, mẹ chồng giả vờ đỏ mặt, tránh ánh mắt nhau. Sau khi Yến Ninh an ủi mẹ chồng lần nữa, mọi người đều đi làm. 

我心里也算松了一口气。

bạn có thể làm được điều đó. 

Từ nay mẹ con có thể ngủ chung một giường. 

bạn có thể làm được điều đó. 

Nếu mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Yaning và mẹ chồng cô đều không thể chấp nhận được. 

Lâu dần chắc chắn tôi sẽ cho hai mẹ con này nằm chung giường và đụ họ. 

Nhiều việc thực ra không khó như tưởng tượng, có lẽ là do Yaning quá ngoan ngoãn. Hoặc không có ý kiến. 

Đó là cách mọi chuyện đã được thực hiện. Điều này tốt hơn nhiều. 

Nhưng tôi và mẹ chồng đã bàn bạc và quyết định không làm ở nhà. 

Việc Yaning cảm thấy khó chịu là điều khó tránh khỏi. Đó là vì một người mẹ cảm thấy có lỗi với con gái mình. 

事情已成我也不急。

Chỉ là mấy ngày qua ở nhà chúng tôi hơi khó xử, và tôi phải tiếp tục điều chỉnh để khá hơn. 

晚上我要做爱,雅宁就说等几天吧。

我看着雅宁不知道为什么？

雅宁就说, 现在你和妈妈做爱了。

Tôi không phải phục vụ bạn mỗi ngày nữa. 

Tôi cũng nghỉ ngơi. 

如果你想, 去找我妈吧。

Tôi không nói gì, chỉ ôm Yaning và nói lời xin lỗi với bạn. Đã đến giờ đi ngủ. 

Yaning nằm trong vòng tay tôi và nói, cô ấy thực sự có chút sợ hãi trước nhu cầu mạnh mẽ của tôi. 

Hơn nữa, có thể lần nào tôi cũng không xuất tinh được, tôi biết mình cảm thấy rất khó chịu nên đã nghĩ ra phương pháp như vậy. 

Chỉ cần thực sự cẩn thận để không bị người ngoài phát hiện. 

Yaning rất quan tâm đến mẹ và nghe lời mẹ chồng. 

Kể từ khi bố chồng qua đời, hai mẹ con về cơ bản đều phụ thuộc lẫn nhau, cho nên Yaning thực sự không quá quan tâm đến việc tôi đụ mẹ chồng. Ngược lại, mẹ còn nói chuyện với tôi để mẹ tôi cũng có thể tận hưởng tình dục. 

年龄大了又不能再找一个老伴了。

你替我多孝顺一下吧。

Sau đó anh ấy nhéo tôi và nói nếu muốn quan hệ thì hãy lên phòng mẹ. 

做完就睡哪里,不用回这屋子了。

Tôi thì thầm, bạn có thấy khó chịu không? 

Yaning nói rằng điều đó đã xảy ra rồi. Và vì tôi không phải là người ngoài nên tôi sẽ không cảm thấy khó chịu. 

Nghe Yaning nói, tôi đứng dậy và nói, tôi sẽ đi qua. 

Yến Ninh nói ngươi đi qua đi, đừng quá trằn trọc. Mẹ ta đã già rồi, không thể chịu đựng được ngươi quằn quại dữ dội như vậy. 

Tôi gật đầu đồng ý rồi đi vào phòng mẹ chồng trong bộ đồ lót. Khi tôi vào phòng, mẹ chồng tôi vẫn đang ngủ. Cô ấy hơi ngạc nhiên và hỏi: "Anh đang làm gì ở đây?" 

Tôi vừa nói muốn làm tình, Yến Ninh lại bảo tôi đến đây tìm anh. 

Mẹ chồng đỏ mặt nói, Yến Ninh thật sự nói như vậy sao? 

Tôi đã đi ngủ và chui vào chăn rồi. Tôi bắt đầu cởi áo ngực và quần lót của mẹ chồng. Đương nhiên, mẹ chồng tôi không chống cự mà đi theo tôi và cởi hết quần áo của tôi. 

Tôi ôm mẹ chồng hôn lên núm vú của bà, đồng thời trả lời Yến Ninh muốn tôi ngủ ở đây một mình vì bà muốn có một giấc ngủ ngon. 

Mẹ chồng tôi đã thở hổn hển, tôi đưa tay xuống chơi đùa với âm vật của mẹ chồng. Sau một vài lần, âm vật của mẹ chồng tôi đã cương cứng và nó đang đùa giỡn với các ngón tay của tôi. 

Anh cũng rên rỉ lớn tiếng trong miệng. 

Trong khi tôi đang chơi đùa với âm vật của mình, tôi đưa tay xuống và cảm thấy ẩm ướt ở đâu đó trong âm đạo của mình. Một số chất lỏng đã chảy ra khỏi nó. Chất lỏng mịn được bôi xung quanh âm đạo và môi âm hộ bên ngoài. 

Sau đó tôi nằm xuống giữa hai chân mẹ chồng và nhấc chân bà lên. 

Con gà trống bắt đầu cọ xát vào môi âm hộ. 

Mẹ chồng tôi cũng đưa tay ôm lấy con cặc của tôi và giúp cọ xát nó vào môi âm hộ để nó thẳng hàng với cửa âm đạo. 

Tôi từ từ đẩy đầu cặc vào trong âm đạo của mình, cảm nhận được độ mở âm đạo thật chặt. 

Sau đó, tôi bắt đầu bơm, và một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ miệng mẹ chồng tôi. Tôi biết mẹ chồng sợ Yến Ninh nghe được. 

Tôi không quan tâm tiếng rên rỉ to hay nhỏ, tôi chỉ quan tâm đến việc chơi đùa với chính mình. Khi đụ cô ấy, tôi dùng lời nói kích thích mẹ chồng, nói rằng lần này tôi có thể đụ mẹ con bạn cùng nhau. 

Mẹ chồng tôi thút thít đồng tình, tôi di chuyển chân mẹ chồng đến gần và bắt đầu dùng lưỡi liếm ngón chân của bà. 

Mẹ chồng tôi cố nén giọng hét lên và thì thầm: "Không, không, không, không." Anh ấy chỉ nói không, nhưng đôi chân nhỏ bé của anh ấy không rời đi. Khi lưỡi tôi liếm, các ngón chân cong lại hoặc xòe ra tới lui. 

Con cặc bên dưới vẫn đang được đụ, hơi nóng đã tỏa ra từ âm đạo của mẹ chồng tôi. Tôi biết mẹ chồng tôi sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài cú vuốt ve, và hầu hết phụ nữ đều không thể chịu nổi sự trêu chọc của tôi. 

Bản thân con cặc đã dày. 

Và với rất nhiều sự kích thích và trêu chọc, cao trào về cơ bản sẽ đến sớm. 

Mẹ chồng tôi còn nói rằng cặc của tôi rất khỏe, cứng và dày, là công cụ đắc lực để làm tình với phụ nữ. 

Và phụ nữ thời đó về cơ bản là rất dè dặt. Nếu họ quan hệ tình dục với chồng hoặc có người đàn ông khác, họ sẽ được coi là những người phụ nữ rất quyền lực. 

Xã hội lúc đó rất khác so với ngày nay. 

Thậm chí còn có ít tinh ranh lớn hơn. Hầu hết cặc của người Trung Quốc đều không to hay dài, nên chỉ cần cặc của tôi đưa vào âm hộ của phụ nữ, cô ấy thường sẽ lên đỉnh nhanh chóng. 

Và phụ nữ lớn tuổi thực sự bền bỉ hơn nhiều so với phụ nữ trẻ. Đây cũng là lý do tại sao tôi thích phụ nữ trưởng thành. Tôi có thể chơi với họ và làm tình với họ trong một thời gian dài. 

Yaning, Xiaoling và chị Yu không thể làm được, kể cả chị dâu tôi. 

Chỉ cần quan hệ một lúc, tôi sẽ đạt cực khoái liên tục và sẽ sớm bị đánh bại. 

Nhiều phụ nữ cảm thấy không thoải mái khi quan hệ sau khi đạt cực khoái hai hoặc ba lần. 

Nhưng nó lại cảm thấy khó chịu. 

Bởi vì cơ thể chỉ có rất nhiều nhu cầu. 

Ngay cả khi tôi phải chịu đựng việc bị tôi đụ, tôi vẫn có thể cảm thấy âm hộ của mình khô rất nhanh và thật khó chịu khi quan hệ mà không có chất bôi trơn của tinh dịch. 

Phụ nữ trưởng thành thì khác, họ có khả năng chống lại sự thao túng tốt hơn. 

Bạn có thể kiểm soát cơn cực khoái của mình và khiến chúng kéo dài hơn. 

Vì vậy, làm tình với một người phụ nữ trưởng thành là thú vị nhất. 

Khả năng phối hợp với nhiều tư thế khác nhau của nam giới cũng là một kỹ năng của người phụ nữ trưởng thành. 

Chơi được một lúc, mẹ chồng tôi lên đỉnh ba lần, những lần lên đỉnh sau đó kéo dài lâu hơn. 

Càng nhiều tinh dịch sẽ bắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi thích cảm giác nóng bỏng đó. 

Nó không chỉ nóng mà còn khiến bạn muốn xuất tinh. 

Cuối cùng tôi đã xuất tinh. 

Cũng chưa dọn dẹp. Tôi nằm ngay cạnh mẹ chồng và ngủ thiếp đi trong vòng tay mẹ chồng. 

Khi tôi thức dậy vào sáng sớm, mẹ chồng tôi đã không còn trên giường nữa. Tôi biết mẹ chồng tôi chắc chắn đã đi làm bữa sáng. 

Chỉ nằm trên giường và không thức dậy. 

Một lúc sau, Yến Ninh mở cửa bước vào.

Yến Ninh vẫn còn mặc đồ ngủ, chắc chắn là vừa mới tỉnh lại. 

Vừa bước vào, tôi đã lên giường và chui vào chăn. Con cặc của tôi, vốn đã cương cứng suốt buổi sáng, vẫn đang đứng cứng. 

Yến Ninh đưa tay vuốt ve mấy cái, sau đó thở dài nói rằng vẫn còn cứng. Tôi mỉm cười nói sáng sớm đã thế này, sao anh không đến giúp tôi xoa dịu. Thực ra tôi chỉ muốn đụ Yaning. 

Yaning nói bạn rất đẹp. Tôi còn phải chăm con, con còn tỉnh. Ngoài ra, tôi còn phải đi làm. Không có sẵn. 

Tôi cũng đùa thôi. Chỉ trêu chọc Yaning thôi. Sau đó Yaning chớp mắt và nói, đêm qua bạn có thích không? 

Tôi cố tình nói với chút tiếc nuối, không. Yaning mở to mắt và nói, bạn thực sự có năng lực. Không người phụ nữ nào có thể làm bạn hài lòng nữa. 

Tôi nói, tối nay cậu và mẹ cậu cùng phục vụ tôi nhé, tôi xem xem mình có hài lòng không. Yaning chỉ nhìn tôi chằm chằm và không nói gì. Một lúc sau, anh ấy nói: “Đừng xinh đẹp thế.” 

Tôi cười khúc khích ôm lấy Yaning, xoay núm vú của Yaning. Yến Ninh vội vàng đẩy tay tôi ra, nói: “Dậy ăn cơm đi, lát nữa anh phải đi làm.” Nói xong anh đứng dậy đi ra ngoài. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc mặc quần lót vào rồi đứng dậy đi ra ngoài tắm rửa. Bữa sáng đã có sẵn trên bàn. Mẹ chồng cũng tự lo cho mình. Bạn có đi làm sớm không? 

Mọi người đều bận rộn và sớm đi làm. Sau khi giúp Yến Ninh cho đứa bé ngồi trên xe đạp, tôi cũng đi làm. 

Khi không có việc gì làm trong ngày, tôi tìm cớ chạy đến cửa hàng một mình. 

Tôi sẽ đi gặp Xiaoling's. 

Tiểu Linh có thể thấy rõ bụng cô đang phình ra. 

Trên tầng hai, Nhậm Phong cũng ở đó. 

Vừa nói chuyện làm ăn gần đây, hắn vừa chú ý tới biểu tình của Nhậm Phong. 

Tôi không thấy Nhậm Phong có điểm gì xấu, thậm chí anh ấy còn có chút vui mừng. 

Thỉnh thoảng nhìn vào bụng Tiểu Linh. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. Tiểu Linh bây giờ có vẻ không còn tình cảm với tôi nữa. Chỉ nói về tình hình gần đây ở cửa hàng của tôi thôi. Tất nhiên tất cả đều là giả tạo. 

Tôi không còn quan tâm đến cửa hàng đó nữa. Tôi đã có rất nhiều tiền trong tay rồi. Và đứa con trong bụng Tiểu Linh là của tôi. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Trò chuyện một lúc, Nhậm Phong đi làm việc khác, chỉ còn lại tôi và Tiểu Linh ở trên lầu.

Tôi hỏi về tình hình hiện tại của Tiểu Linh. Tiểu Linh cho biết trong gia đình Nhậm Phong không còn ai chăm sóc cô nữa. Trên thực tế, vẫn còn rất nhiều ý kiến ​​về người tự kinh doanh. Cô ấy không có công việc chính thức và là một người có địa vị tương đối thấp vào thời điểm đó. 

Kể cả đối tác giới thiệu, nếu không có công việc chính thức sẽ khó thành công. 

Đó gọi là bất bình đẳng, và tôi e rằng sẽ không có gì đảm bảo trong tương lai. 

Kể từ khi Tiểu Linh mang thai, cô thường xuyên gặp người nhà Tiểu Linh khi đến cửa hàng. 

Mẹ của Tiểu Linh hoặc một số người trong gia đình mẹ chồng của Tiểu Linh đã xuất hiện. 

Điều này khiến tôi và Tiểu Linh cẩn thận hơn. 

Ngay cả việc làm ra cũng đòi hỏi rất nhiều sự chú ý. 

Tôi sợ nếu có ai đó lên tầng hai và tìm thấy tôi. 

Lúc này Tiểu Linh cũng đã mang thai được hơn ba tháng. 

Bạn có thể quan hệ tình dục trong điều kiện bình thường. 

Bởi vì đang mang thai nên Tiểu Linh và Nhậm Phong cũng không làm. 

Vì vậy, nếu trêu chọc đúng cách, Tiểu Linh sẽ khiến phần thân dưới của cô ướt át. 

Tiểu Linh đã cho tôi một gợi ý rằng tôi có thể làm được. 

Chỉ là tôi cứ nghĩ đến đứa bé trong bụng mà không chịu làm. Điều này khiến Tiểu Linh rất tức giận với tôi. Đôi khi khi không có ai xung quanh, cô ấy lại đe dọa tôi và bảo tôi tìm người đàn ông khác để quan hệ tình dục. 

Tất nhiên tôi biết đây là mục đích của Tiểu Linh để chọc tức mọi người. 

Thế nên tôi cứ dỗ dành Tiểu Linh. 

Tôi thực sự không thể chấp nhận được yêu cầu của Tiểu Linh nên đành phải đồng ý với Tiểu Linh một lần. 

Như tôi đã nói từ lâu, tính tình của Tiểu Linh hoàn toàn trái ngược với Yaning. 

Anh ấy có tính tình rất thẳng thắn và dám làm bất cứ điều gì mình nói. 

Cô ấy cũng không chấp nhận việc người khác chọc tức cô ấy. 

Chiều nay tôi nói với Tiểu Linh là tôi không thể đến đó được và bảo Tiểu Linh tự mình đến nhà tôi. 

Tôi đang đợi Tiểu Linh ở nhà. 

Khoảng một giờ chiều Tiểu Linh tới, gõ cửa rồi vào nhà. 

Anh ấy ôm tôi khi đến gần, bắt đầu âu yếm tôi và liên tục đòi hôn. 

Một đôi bàn tay nhỏ bé thò vào quần tôi vuốt ve con cặc của tôi. 

Tôi cũng bế Tiểu Linh đến bên giường, đặt Tiểu Linh xuống rồi giúp Tiểu Linh cởi quần áo. 

Lần này không có việc gấp nên tôi chơi chậm. 

Nhìn Tiểu Linh cởi quần áo, cô rất ngưỡng mộ người phụ nữ mang thai nhỏ bé này. 

Cái bụng hơi phình ra trông tròn trịa, bên trong có một sức sống mới. 

Tiểu Linh đặt một tay lên bụng, cởi mở nói với tôi: “Em cũng có một đứa con.” 

Tất nhiên tôi cũng rất vui mừng, dù sao đứa trẻ này cũng là của tôi. 

Và với thân phận như vậy, tôi đương nhiên quan tâm đến nó. 

Sau khi vuốt ve làn da của Tiểu Linh và xoa bóp núm vú của cô bằng cả hai tay, Tiểu Linh bắt đầu rên rỉ. Tôi biết Tiểu Linh đã không quan hệ mấy tháng rồi. 

Đối với những phụ nữ đã từng quan hệ tình dục cũng rất đau đớn. 

Để an ủi Tiểu Linh, hôm nay tôi cũng muốn vuốt ve Tiểu Linh thật tốt. 

Anh ta không ngừng sử dụng phương pháp của mình, mút và liếm ngực và núm vú của Tiểu Linh. 

Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Tiểu Linh, Tiểu Linh không thở nổi mà rên rỉ. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực của cô một lúc, cô chuyển chúng vào âm hộ của Tiểu Linh. Dù đã đụ cô ấy vài lần nhưng cô vẫn chưa đánh giá cao phần dưới của Tiểu Linh. 

Tôi chỉ nhìn một cách thô bạo. 

Vì hôm nay bạn đã chơi tốt với Tiểu Linh nên bạn phải đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Tôi dang rộng chân của Tiểu Linh và nhìn vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. Vuốt ve nhẹ nhàng, mấy sợi lông mu trên mu con mon thưa thớt và mềm mại, nằm sát vào mu con mon. 

Và vì bị trêu chọc nên âm vật vốn đã hơi sưng lên của cô cũng gật đầu tinh nghịch. Âm vật của Tiểu Linh cũng tương đối lớn, chỉ cần cọ xát một chút là nó sẽ sưng lên. 

To như hạt đậu. 

Điều này có thể là do di truyền. 

Âm vật của mẹ chồng tôi to đến nỗi tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

Chỉ là Yến Ninh không lớn như vậy, mà là rất bình thường. 

Tôi nghịch âm vật của mình và nhìn môi âm hộ màu hồng đã ứ máu. 

Thỉnh thoảng nó phồng lên rồi co lại khi Tiểu Linh rên rỉ. 

Bất cứ khi nào nó phồng lên, phần thịt hồng hào và mềm mại của âm hộ cô sẽ lộ ra, tỏa sáng lấp lánh ánh tinh dịch. 

Môi âm hộ bên ngoài của Tiểu Linh cũng rất nhỏ, gộp lại trông giống như một tia sáng bầu trời. 

Vì cô ấy có làn da trắng nên môi âm hộ của cô ấy cũng hồng hào và dịu dàng. 

Khi âm vật bị cọ xát, đôi khi một số tinh dịch chảy ra từ âm vật và từ từ trượt vào khe hở giữa môi âm hộ, khiến âm hộ càng ẩm ướt hơn. 

Tôi cúi xuống âm đạo của Tiểu Linh, chuẩn bị mút âm vật của Tiểu Linh. 

Bây giờ tôi có sở thích bú âm vật Yun và liếm âm hộ cô ấy. 

Đặc biệt là cái âm vật to lớn, nhìn thấy là muốn ngậm vào miệng. 

Do mang thai có mùi hơi lạ, dương vật run lên vài lần. Âm hộ nhỏ toát ra mùi hormone xen lẫn một chút khó chịu. 

Khi tôi liếm lưỡi, cơ thể Tiểu Linh cong lên, miệng cô ấy phát ra tiếng rên rỉ. 

Anh ta túm tóc tôi bằng cả hai tay và ấn vào âm đạo của tôi, khiến tôi không thể cử động. Tôi đợi một lúc, Tiểu Linh mới buông tay ra, tôi có chỗ để cử động. 

Khi tôi liếm và mút âm vật của Yun, một lượng lớn chất lỏng tràn vào miệng tôi. Mùi của hormone đó thậm chí còn lớn hơn. 

Thân thể Tiểu Linh chợt thả lỏng, tôi biết Tiểu Linh đã lên đỉnh. Đã lâu rồi tôi không làm việc đó, tôi không chịu nổi sự trêu chọc của mình. 

Tiểu Linh cứ nói liên tục, thật thoải mái. Sau đó hắn nhướng mày nói: “Liếm một lát, rất thoải mái.” 

Đương nhiên tôi sẽ không phản đối lời đề nghị này nên tôi bắt đầu liếm nó một cách nhiệt tình hơn. Trong khi bú Yun, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của Tiểu Linh và cảm nhận được chuyển động ngọ nguậy của âm đạo.

Lưỡi như bị kéo vào, tinh dịch chảy ra ngày càng nhiều. 

Các ngón tay của tôi cũng dính đầy tinh dịch này và tôi bắt đầu trêu chọc lỗ đít của Tiểu Linh. Khi tôi đụ cô ấy, Tiểu Linh bắt đầu rên rỉ thỏa mãn, vặn vẹo cơ thể để hợp tác với lực đẩy và mút của tôi.

Tay anh liên tục túm lấy tấm ga trải giường bên dưới, thỉnh thoảng đưa tay ra xoa tóc tôi. 

Tôi xoay người và kéo cặc của mình vào miệng Tiểu Linh. Tiểu Linh ngoan ngoãn dùng một tay cầm cặc tôi và bắt đầu liếm nó trên quy đầu, nhưng cô ấy không đưa nó vào miệng. 

Bởi vì quy đầu của tôi tương đối lớn nên miệng Tiểu Linh rất khó ăn. 

Thỉnh thoảng tôi thử nó và nó xuất hiện nhanh chóng. 

Anh ấy cũng nói rằng nó quá lớn để ăn. 

Tôi chỉ cần liếm quy đầu và đôi mắt ngựa phía trên. 

Chất lỏng sáng bóng tiết ra từ mắt ngựa được đưa vào miệng Tiểu Linh. 

Thỉnh thoảng, những sợi chỉ mảnh sáng bóng sẽ được kéo ra. 

Sau khi chơi với nó một lúc và cảm thấy sắp xong rồi, tôi nói tôi muốn đụ âm hộ của bạn. 

Tiểu Linh nhanh chóng dang chân ra và chuẩn bị bị tôi đụ. Tôi quay lại và quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Linh. Tôi ôm lấy dương vật của mình và cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của Tiểu Linh. Khi ma sát chảy ra, tôi ép quy đầu vào âm đạo của Tiểu Linh.

Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ miệng Tiểu Linh. Tôi từ từ đưa con cặc của mình vào cho đến khi nó không thể đi vào được nữa rồi bắt đầu co giật. Vì Tiểu Linh đang mang thai nên tôi không dám cử động nhiều. Tôi chỉ làm tình từ từ thôi. Chẳng bao lâu, âm đạo của Tiểu Linh tiết ra nhiều chất lỏng hơn. Khi con cặc được đẩy vào, con cặc được bao phủ bởi chất dịch huyết thanh sủi bọt màu trắng. 

Tiểu Linh không ngừng rên rỉ và bảo di chuyển nhanh hơn, nhưng tôi không dám đụ cô ấy quá nhanh. 

Âm đạo nóng bỏng và cặc được đưa vào bên trong, cảm giác rất thoải mái. Mỗi lần đưa vào, một ít tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài, và nó sẽ trở nên trắng do ma sát. 

Với cú thúc mạnh, Tiểu Linh nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Toàn thân tôi đỏ bừng, hai tay ôm lấy cánh tay tôi, tôi rên rỉ như sắp khóc. 

Tôi nhanh chóng đẩy vào và ra, để Tiểu Linh đạt đến cao trào. 

Sau đó là những cơn co giật và chất dịch nóng chảy ra trong âm đạo. 

Tôi đang đút cặc của mình vào âm hộ của mình và không thể ngừng giật nó. 

Hãy để quy đầu gặp những đợt nắng nóng đó. 

Nó khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau một lúc chờ đợi cơn cao trào của Tiểu Linh qua đi, tôi hỏi cô ấy có muốn nữa không? 

Tiểu Linh nhắm mắt lại, thở hổn hển nói: “Tôi phải đợi một lát.” Tôi chỉ đợi cơn cực khoái của Tiểu Linh qua đi. 

Trong khi chờ đợi, tôi cũng bắt đầu đụ lại nhưng tốc độ không nhanh lắm. Tôi ôm mông Tiểu Linh và đẩy từ từ. 

Vì đang mang thai nên tôi không dám dùng quá nhiều sức hay nằm lên người Tiểu Linh. Tôi chỉ có thể ôm mông Tiểu Linh từ từ chơi đùa. 

Cơ thể Tiểu Linh đã ướt đẫm mồ hôi, tôi biết nó chỉ xuất hiện sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nắm lấy chiếc khăn bên cạnh, giúp Tiểu Linh vừa lau vừa xoa ngực Tiểu Linh. 

Tiểu Linh đặt tay lên tay tôi và cùng tôi di chuyển nó tới lui. 

Sau khi cơn cao trào từ từ trôi qua, con cặc vẫn còn cứng của tôi bắt đầu hoạt động trở lại. 

Trong lúc làm tình, anh ta đã nhặt được lỗ đít của Tiểu Linh. 

Đụ nhau được một lúc thì đỉnh điểm của Tiểu Linh lại đến. Tôi nhanh chóng bắt đầu đẩy lại. Khi Tiểu Linh lên đỉnh, tôi phun tinh dịch vào âm hộ Tiểu Linh. Vừa tiến vào, Tiểu Linh trong miệng liền phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. 

Đầu cũng lắc lư vài cái. 

Âm đạo bắt đầu co giật nhiều hơn. 

Phải mất một lúc lâu Tiểu Linh mới bình tĩnh lại được. 

Tôi lau con cặc mềm mại của mình và nằm cạnh Tiểu Linh. Tiểu Linh ôm tôi và hôn tôi. 

Trong khi hôn, lúc rảnh rỗi cô ấy còn nói rằng muốn làm tình với tôi ngay bây giờ. Cô đã có chút chán ghét khi Nhâm Phong chạm vào cô. 

Và Nhân Phong không thể thỏa mãn cô ấy nữa, bởi vì Nhân Phong không dày và dài như con cặc của tôi. 

Tôi cũng biết rằng những phụ nữ bị tôi đụ thường cảm thấy kém kích thích và kém thoải mái hơn khi quan hệ tình dục với dương vật nhỏ hơn. 

Tiểu Linh hỏi tiếp theo nên làm gì? 

Tôi cười và nói, bạn có định sống với tôi và em gái không? 

Sau đó Tiểu Linh đánh tôi và nói: “Sao tôi không bị xử tử?” Đừng nghĩ về điều đẹp đẽ này. 

Tôi trả lời: "Vâng, đó chính là vấn đề. Bạn có thể làm gì khác?" 

Tiểu Linh thở dài nói, được rồi, ta sẽ không tham lam nữa. May mắn thay, tôi hài lòng với con của bạn. Nhưng nếu anh nhớ em, em phải ở bên anh. 

Tôi biết ý của Tiểu Linh là gì, đó là về chuyện chết tiệt. Tôi trả lời: “Vậy Nhậm Phong, anh đành phải chịu đựng thôi.” Nếu không gia đình bạn chắc chắn sẽ tan vỡ. Điều đó không tốt cho trẻ em. 

Tiểu Linh im lặng một lúc rồi nói, đây là cách duy nhất. 

Bây giờ tôi không thể chấp nhận bất cứ ai khác. Tôi sẽ bị anh nắm tay suốt đời. 

Nếu không có gì khác, tôi không thể chấp nhận quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác. 

Tôi cảm thấy rất khó chịu khi Nhậm Phong chạm vào tôi lúc này. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài ôm Tiểu Linh và âu yếm vuốt ve cô ấy. Tôi không thể làm gì được, và chắc chắn không ai có thể làm gì được. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc nói rằng, vậy thì tôi sẽ sai bạn. 

Tiểu Linh tựa vào trong ngực ta, có chút chán nản nói, sao ta không làm quen với ngươi trước? 

Tôi chỉ mỉm cười và không nói gì. Điều này có nghĩa là mọi thứ đều không tốt. Chỉ cần im lặng. 

Nằm đó một lúc, có lẽ vì đang mang thai, bàn tay nhỏ bé của Tiểu Linh đưa xuống vuốt ve cặc tôi. Con cặc của tôi trở nên cương cứng chỉ sau vài cú vuốt ve. 

Tiểu Linh đứng dậy, nằm sấp trên bụng tôi, bất chấp thực tế là sau khi làm tình vẫn còn chút tinh dịch trên cặc, và bắt đầu liếm quy đầu bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô ấy còn nắm tay tôi đặt lên ngực cô ấy, yêu cầu tôi vặn núm vú của cô ấy. 

Trong lúc tôi xoa đầu vú, Tiểu Linh liên tục dùng cái miệng nhỏ nhắn liếm quy đầu. Thỉnh thoảng cô cố đưa quy đầu vào miệng nhưng chỉ có thể ngậm chứ không liếm được. 

Chỉ cần lấy nó ra và nói nó to đến mức bạn không thể ăn được. 

Anh ấy nói trong khi đang chơi đùa với con cặc của tôi. 

Một lúc sau, Tiểu Linh đứng dậy, nhìn tôi nói: “Tôi ở trên.” Tôi mỉm cười và nói: “Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn”. 

Tiểu Linh ngồi xổm trên bụng tôi, một tay ôm lấy con cặc từ từ đẩy vào âm đạo của tôi, cảm nhận được lỗ âm đạo căng cứng từ từ bao bọc quy đầu. 

Nó vẫn được bôi trơn, và tinh dịch tôi xuất ra bên trong đang chảy ra ngoài theo chuyển động của Tiểu Linh. 

Ngồi xuống một lát, Tiểu Linh nói xong. Hai tay ôm bụng, tôi vội dặn bạn phải cẩn thận. 

Có một cái khác trong bụng tôi. Tiểu Linh cười nói: "Ta biết." Trong miệng hắn hừ một tiếng, nói: "Ta sẽ nói cho con bé biết, cha nó đụ mẹ nó." 

Nghe những lời tục tĩu của Tiểu Linh, tôi nhanh chóng ngồi dậy, ôm mông Tiểu Linh rồi từ từ bắt đầu đụ Tiểu Linh. 

Tiểu Linh nắm lấy cánh tay tôi vuốt ve lên xuống, lúc sâu hơn, lúc nông hơn. 

Chẳng mấy chốc tôi đã thở hổn hển.

Tiểu Linh cho biết cô thực sự mệt mỏi vì phải đứng trên đỉnh cao. Sau đó, cô đứng dậy và nằm cạnh cô. Tôi không còn cách nào khác ngoài quỳ xuống giữa hai chân Tiểu Linh, ôm cặc của mình vào và đụ nó vào rồi bắt đầu đâm. Bởi vì sau khi tôi lên đỉnh không lâu, cơn cực khoái của Tiểu Linh đến chậm hơn rất nhiều. Sau khi tôi liên tục đẩy và làm tình một lúc, Tiểu Linh lại rên rỉ, chải chuốt rồi lại lên đỉnh. 

Bạn thật tuyệt vời, cặc của bạn căng đầy đến mức cảm giác thật thoải mái. 

Tôi không quan tâm Tiểu Linh nói gì, chỉ tiếp tục thao túng cô ấy. 

Với sự thúc đẩy nhanh chóng, Xiaoling đạt cực khoái ngay lập tức. Có những cơn co thắt trong âm hộ của cô ấy, và cô ấy nắm lấy cặc của tôi và kéo nó vào. 

Hết đợt này đến đợt khác nhiệt lượng lại tràn vào quy đầu của tôi. 

Chỉ là tôi không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi vừa xuất tinh xong nên không muốn xuất tinh sớm như vậy. 

Tôi chỉ muốn Tiểu Linh được thỏa mãn, bởi vì Tiểu Linh không phải là người có thể tùy tiện bị đụ. 

Tiếp tục một lúc, Tiểu Linh mới bình tĩnh lại. 

Tiểu Linh yếu ớt nằm ở trên giường, sắc mặt đỏ bừng, trên mặt hiện lên vẻ thỏa mãn, nói lần này mình đã no rồi. 

Nói xong, anh ấy nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng. 

-- qua --
