============================================================
  Sự dâm đãng của mẹ
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/8233.html
  Tag        : #R-18, #Tiểu 説, #R18, #Si Nữ, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Biến 态, #Khai Phát, #Tính Nô 隷, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
sự dâm đãng của mẹ

sự dâm đãng của mẹ

Đăng lại, vi phạm hoặc xóa, nếu quan tâm thì tham gia nhóm để thảo luận về XP

sự dâm đãng của mẹ

Thực ra, từ lâu tôi đã nhận thấy có sự thay đổi kỳ lạ trong cách mẹ nhìn tôi! Về việc diễn tả thế nào thì tôi không thể nói được. Tôi chỉ cảm thấy mỗi lần mẹ nhìn tôi, trong mắt mẹ đều có ánh nhìn rất lạ, giống như một cô gái đang nhìn người mình yêu quý nhất! Và tôi thường thức dậy vào lúc nửa đêm và nghe thấy mẹ gọi tên mình! 

Lúc đầu tôi còn nghi ngờ là do mẹ một mình nuôi tôi nên mới ỷ lại tôi! Nhưng dần dần tôi nhận ra rằng không phải vì lý do này! Nhưng có điều gì đó khiến tôi phấn khích chỉ nghĩ về nó! Về phần nguyên nhân, ngươi phải từ từ nghe ta giải thích! 

Tôi và mẹ tôi sống nương tựa vào nhau từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù tôi thường hỏi mẹ tại sao tôi không có bố nhưng mẹ tôi luôn từ chối nói cho tôi biết! Nhưng từ lời kể của người bà đã khuất, tôi biết được rằng mẹ tôi là một ngôi sao trước khi mang thai tôi! Không có gì lạ, vì mẹ tôi quả thực là một người đẹp! Với vẻ đẹp tự nhiên, khí chất thanh lịch và khuôn mặt quyến rũ, cô là người phụ nữ mà bất kỳ người đàn ông nào sống ở đây đều mơ ước. Thời gian dường như không để lại dấu vết nào trên gương mặt mẹ mà đã tô thêm cho mẹ nét chững chạc, duyên dáng của một thiếu nữ! Và với làn da trắng như ngọc, làn da hồng hào thanh tú, thân hình đầy đặn, vòng eo thon, khuôn miệng gợi cảm quyến rũ và giọng nói cảm động đó, không ai thực sự tin rằng cô đã ba mươi lăm tuổi và lại có một đứa con trai mười lăm tuổi như tôi! 

Mẹ tôi vốn là ca sĩ, ra mắt khá sớm, nhờ vẻ ngoài trong sáng và giọng hát ngọt ngào nên bà trở nên nổi tiếng. Tuy nhiên, vì mang thai tôi nên cô ấy phải rời làng giải trí năm mười chín tuổi và lặng lẽ sinh ra tôi! Nhưng cô ấy thực sự đã từ chối nói cho tôi biết bố tôi là ai! 

Thực tế, trong mười lăm năm chúng tôi ở bên nhau như mẹ con, tuy tôi không có tình yêu của cha nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi thường khiến tôi quên mất rằng mình không có cha. Cô ấy luôn chăm sóc tôi rất chu đáo. Nhưng mãi đến gần đây tôi mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ tôi. Trước hết, cách cô ấy nhìn tôi đầy trìu mến nữ tính. Đêm đó là thời điểm thay đổi mối quan hệ mẹ con của chúng tôi! Tôi nhớ đêm đó tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu và phải đứng dậy đi vệ sinh. Khi tôi đi qua phòng khách và đi ngang qua phòng của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng vo ve mơ hồ của mẹ và gọi tên tôi. Mặc dù nó rất yên tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy. Tôi tưởng mẹ lại gọi mình nên mở cửa phòng mẹ. Khi tôi hướng đôi mắt ngái ngủ của mình về phía mẹ tôi đang nằm trên giường, ngay lập tức! Tôi không khỏi để cơn buồn ngủ biến mất, tôi không khỏi mở to mắt, bởi vì dưới ánh sáng dịu nhẹ, tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ màu hồng nhạt của mẹ tôi nằm trên giường lộn xộn, hở hang, làm lộ ra bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của mẹ. Cô ấy khỏa thân và chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể cũng dài đến mắt cá chân. Cùng lúc đó, tay phải của cô vuốt ve bộ lông mu xoăn đen và óng ả dưới bụng dưới, tay trái xoa xoa bộ ngực cao của cô. Cô ấy có vẻ mặt ngượng ngùng và rên rỉ nhẹ. 

Tôi không biết phải phản ứng thế nào trước cảnh tượng bất ngờ này. Tôi cảm thấy tim mình đập dữ dội nên nhanh chóng đóng cửa lại. Thật may là mẹ tôi không để ý đến tôi. Sau khi đóng cửa lại, tôi dựa vào cửa và tâm trí tôi tràn ngập vẻ ngoài duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Bộ ngực và làn da trắng như tuyết lại một lần nữa mang đến cho tôi niềm khao khát cháy bỏng. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén bản năng bốc đồng của mình bằng lý trí, nhưng giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ cứ liên tục vang lên khiến tôi không thể kìm nén hoàn toàn ham muốn của mình, buộc tôi phải đưa đôi tay run rẩy ra xoa bóp con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Thực ra mẹ tôi mới ba mươi bốn tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi vàng son của một người phụ nữ. Cô ấy đã đạt đến đỉnh cao của sự trưởng thành về thể chất và tâm lý. Tuy nhiên, cô ấy đang trong những năm tháng khao khát tình dục khi đêm nào cũng ở một mình trên giường và ngủ một mình. Thật cô đơn và đau đớn biết bao, dù tôi chỉ mới mười lăm tuổi. Dù mới 2 tuổi nhưng em vẫn biết một chút về giới tính nam nữ. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn cần một người đàn ông để thỏa mãn nhu cầu tình dục của bà. Nhưng cũng vì biết chút ít về tình dục giữa nam và nữ nên tôi có tâm tính tò mò, khiến tôi muốn thỏa mãn nội tâm của mình về cơ thể phụ nữ. Vì thế trong đầu tôi đầy những tư tưởng tà ác và tôi lặng lẽ mở cửa. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống lén nhìn mẹ qua khe cửa. Tôi nhìn thấy đôi bê trắng như tuyết của mẹ lắc lư nhẹ nhàng từ bên này sang bên kia. Thỉnh thoảng, tôi co ngón chân thành hình cánh cung kỳ lạ, rồi tôi đưa mắt từ từ nhìn lên trên và thấy mẹ tôi đã cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của bà. Cùng lúc đó, tay trái của cô ôm bộ ngực trắng nõn trước ngực, ngón tay kẹp lấy núm vú hồng hơi hếch lên một bên. Tôi nhìn cơ ngực bị bóp của mẹ lộ ra giữa những ngón tay của mẹ.

Nó khiến tôi muốn lao tới và cắn nó vào miệng bằng mọi giá.

"A.......A...Thật thoải mái...A...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Những núm vú nhỏ ban đầu của mẹ tôi dần nhô ra khỏi quầng vú. Nhìn từ xa, chúng dễ thương như một quả anh đào đỏ tươi mới hái. Sau đó tôi tham lam tiếp tục nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi. Vòng eo của mẹ tôi khá thon, phần bụng dưới mịn màng của mẹ tròn trịa và hơi phồng lên. Cô ấy trông hơi dâm đãng và quyến rũ khi nằm ngửa trên giường.

"A... Em ơi... Ôi... em thấy thoải mái quá... Ah..."

Lúc này, hai chân của mẹ càng cách xa nhau, dưới một mảng lông mu có một đường xẻ hơi cong. Tay phải của mẹ chạm vào màng nhầy đỏ nhạt của mẹ khiến cơ thể mẹ run lên. Sau đó, cô dùng ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa hai môi âm hộ, dùng ngón tay nhặt một ít chất nhầy rồi chạm vào âm vật nhô ra ở đầu khe. Sau đó toàn thân người mẹ run lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng. 

"À...vâng...chính là nó...ồ...mạnh lên...ah...". 

Tôi hít sâu nhìn kỹ mẹ, thấy mẹ dùng ngón tay xòe hai môi âm hộ trên âm hộ mềm mại của mình, dùng ngón tay trêu chọc âm vật, từ từ xoay tròn, thỉnh thoảng lại đưa ngón giữa đưa vào khe hở, bơm nhẹ nhàng. Nhìn mẹ say khướt trong thế giới nhục dục tìm kiếm lạc thú, với nụ cười thoải mái trên môi, tôi mới hình dung được tấm lòng cô đơn của mẹ. 

"Ồ... được rồi... à... thoải mái quá... à... lại nữa... nhanh lên..."

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của mẹ tôi, màng nhầy ướt át của mẹ bị ngón giữa cọ xát. Những ngón tay vặn vẹo và phần thịt mềm màu đỏ tươi cạnh màng nhầy tạo thành một bức tranh đầy dục vọng. Cảnh tượng và âm thanh này làm tôi rất phấn khích! Nhưng đồng thời, nó cũng khiến tôi nhớ đến nỗi cô đơn của mẹ, và tôi không khỏi cảm thông cho mẹ. Nếu không có tôi, dựa trên hoàn cảnh của cô ấy, cô ấy đã có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy! 

"A...ah...thoải mái quá...ồ...thật sảng khoái...ah..."

Giọng nói dâm đãng của mẹ tôi lại vang lên bên tai tôi, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy lên như một thanh sắt lớn. Tôi không nhịn được mà xoa mạnh tay ra ngoài quần. Rồi tôi thấy những ngón tay của mẹ không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm khiến mẹ vui mừng. Vòng eo thon thả của cô cũng vặn vẹo từ từ và nhanh chóng trên giường, thỉnh thoảng cô thẳng người lên để chạm vào đầu ngón tay của chính mình. 

"A...ah...tôi muốn...ah...đến...lại...ah...ah...được rồi..."

Khe giữa hai chân mẹ không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy như lên cơn co thắt, nhưng ngón tay vẫn ấn vào âm vật sưng tấy, rồi cô tiếp tục xoa bóp như véo. 

"À... Được rồi... ồ... thật là... nó làm tôi rất hạnh phúc... à... cố gắng hơn nữa..."

Ngón giữa của mẹ không ngừng mân mê và chơi đùa với âm vật của mẹ, mông mẹ thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia, thỉnh thoảng mẹ lại giơ lên chạm vào ngón giữa. Đồng thời, cô phát ra hàng loạt tiếng kêu dâm đãng khiến người ta run sợ trước tư thế và giọng nói dâm đãng của mình. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô cứ đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông.

"À... vậy... thoải mái quá... ồ... nhanh lên... tôi muốn nhiều hơn nữa... à... nó khiến tôi thấy thoải mái quá... à..."

Vẻ mặt tham lam của mẹ tôi ló ra từ khe cửa khiến tâm trí tôi tràn ngập những ý nghĩ xấu xa. Tôi vô tình đút tay vào quần chơi đùa với con cặc to dài đã cương cứng của mình. Một chất nhầy trong suốt không rõ rỉ ra từ quy đầu.

"A... A... Em ơi... Ôi... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Không nhịn được... Ôi... Đẹp quá..."

Vòng eo của mẹ được nâng lên thành hình vòng cung, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy, một lượng lớn mật ong tràn ra từ khe hở. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm nhưng cô ấy vẫn không ngừng hét lên: "Con sướng quá...Ôi...Tiểu Cương...À...Mẹ sướng quá...Mẹ xuất tinh vì con..."

Vừa nghe mẹ gọi tên, toàn thân tôi choáng váng như bị điện giật, đồng thời cặc tôi phun ra tinh dịch đặc quánh! Mặc dù khoái cảm khi xuất tinh khiến tôi gần như không thể suy nghĩ, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ lại chính là tôi! 

Hoảng hồn, tôi vội chạy về phòng. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi. Đây là một cú sốc đối với tôi! Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đang làm gì vì tôi đã học cách thủ dâm một năm trước! Nhưng điều tôi không bao giờ ngờ tới là đối tượng trong ảo tưởng tình dục của mẹ lại chính là tôi! Trong tương lai tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? Nhưng rồi tôi nghĩ, khi tôi thủ dâm, đối tượng trong tưởng tượng của tôi không phải là mẹ tôi! Tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được khi nghĩ rằng những tưởng tượng tình dục của mẹ con chúng tôi chính là nhau.

Nằm trên giường, tôi trằn trọc mãi, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi, đặc biệt là bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ tôi, cặp mông trắng nõn, làn da cực kỳ đàn hồi, vẻ trưởng thành và gợi cảm cũng như phong thái quyến rũ và quyến rũ khi thủ dâm. , nó thực sự khiến tôi bị ám ảnh bởi cô ấy và lấp đầy tâm trí tôi bằng những ý nghĩ xấu xa. Tôi muốn dành hàng đêm với cô ấy và tận hưởng tình yêu giữa nam và nữ. Tôi cứ suy nghĩ mãi cho đến khi nghe tiếng mẹ mở cửa phòng thì tôi giả vờ ngủ.

Tôi nheo mắt nhìn mẹ đang đứng trước giường. Qua ánh đèn đêm chiếu lên bộ đồ ngủ của mẹ ngoài cửa sổ, tôi có thể thấy rõ tối nay mẹ tôi đang mặc một chiếc áo lót ren màu đen. Qua lớp vải thêu mỏng, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của cô ấy đang đập vào bên trong, trong khi núm vú đỏ tươi chỉ được che bởi chiếc áo lót che đi một nửa. Một nửa bộ ngực của cô lộ ra, quầng vú phía trên nhô ra một cách kiêu hãnh. Dưới bộ đồ ngủ cực ngắn, một đôi đùi trắng như tuyết bị kẹp chặt. Bạn có thể thấy rõ ràng chiếc quần lót cùng màu sắc và chất liệu với chiếc áo ngực. Sự tương phản giữa đen và trắng, cộng với cặp mông đầy đặn của mẹ tôi đã tạo thành một bức tranh đầy cám dỗ giật gân. Tôi đã phải lén nuốt nước bọt khi nhìn thấy nó. Rồi mẹ tôi ngồi cạnh giường tôi vén mái tóc dài ra sau. Trong phút chốc, không khí ngột ngạt tràn ngập mùi cơ thể thơm tho của mẹ.

Những gì tôi nhìn thấy trước mắt lúc này là dáng người thanh tú, làn da trắng mịn màng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, bộ ngực cao và mềm mại, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, nổi bật. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết tư thế của bà khiến tôi hứng thú đến thế nào không. Dù tôi là con ruột của bà nhưng tôi cũng là đàn ông! Tôi cảm thấy con cặc to đã cương cứng trong quần, nhưng tôi lại tưởng mẹ tưởng tôi đang ngủ!

Rồi mẹ tôi nắm lấy tay tôi áp lên má bà. Cô xoa nhẹ nhàng như thể đang yêu thương. Tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên những gì xảy ra tiếp theo! Vì mẹ tôi từ từ cúi đầu xuống nên mẹ hôn lên trán tôi trước rồi đến miệng tôi. Sau đó mẹ nói vào tai tôi: "Tiểu Cương, con biết không? Mẹ yêu con lắm, con thấy đấy, mẹ lại nhớ con nữa!"

Mẹ nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân mẹ rồi nói: “Con là mẹ, mẹ là duy nhất!”

Nói xong mẹ cho tay tôi vào trong quần lót của mẹ. Trong chốc lát, tay tôi cảm thấy nóng và ẩm ướt từ âm hộ của mẹ! 

Một lúc sau, mẹ lại hôn lên trán tôi rồi đi ra ngoài! Sau khi mẹ đi, trong giây lát, tôi có những cảm xúc thật lẫn lộn, vừa vui vừa buồn. Tôi rất phấn khích vì biết tưởng tượng tình dục của người mẹ xinh đẹp chính là tôi, nhưng điều khiến tôi buồn là làm sao để phân biệt được! Tôi không biết giải thích thế nào về hành động và lời nói của mẹ! 

Đêm nay tôi không thể ngủ được! Tôi đã không ngủ cho đến khi trời gần sáng! 

Những ngày sau đó, tôi chú ý hơn đến từng cử động của mẹ nhưng không bao giờ thấy mẹ thủ dâm nữa. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra mẹ tôi còn táo bạo hơn. Hóa ra mẹ tôi thường xuyên dùng tôi vào phòng khi tôi đang ngủ! Lúc đầu cô ấy chỉ nhìn tôi trìu mến nhưng sau đó cô ấy trở nên bạo dạn hơn. Cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và vuốt ve bộ ngực của chính mình, đồng thời cô ấy sẽ mạnh dạn dùng tay vuốt ve cơ thể tôi! Hôm qua cô ấy còn cởi quần áo của tôi và nằm lên người tôi, hôn lên núm vú trên ngực tôi. Cô ấy còn đưa tay chạm vào con cặc to cứng của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng! 

Sau khi biết mẹ chuyển đi, hầu như đêm nào tôi cũng giả vờ ngủ và chờ mẹ đến. Cũng như đêm nay, tôi vẫn chờ mẹ về!

Tôi đợi cho đến gần một lúc sau mẹ tôi mới vào phòng tôi. Khi nheo mắt nhìn mẹ, tôi cảm nhận sâu sắc rằng mẹ là một người phụ nữ trong số những người phụ nữ về hình dáng, cách nói chuyện và sự duyên dáng. Tôi thư giãn toàn thân và chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ nhiệt tình mà mẹ sẽ mang đến cho tôi. 

Sau khi vào phòng, mẹ ngồi bên giường tôi trìu mến nhìn tôi một lúc như cách đây mấy ngày. Cô ấy cởi áo ngủ bằng một tay, còn tay kia nắm lấy bộ ngực lộ ra của cô ấy. Qua cái chạm của ngón tay, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bầu ngực mẹ. Rồi mẹ tôi dùng ngón tay tôi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của bà. Đồng thời, mẹ ghé vào tai tôi nói: "Tiểu Cương! Con có biết không? Mẹ yêu con lắm! Mẹ mong con lắm!"

Nghe mẹ nói xong, tôi rất muốn đứng dậy, nhưng tôi lại kìm nén sự thôi thúc trong lòng vì tôi thực sự sợ sự bốc đồng của mình sẽ khiến mẹ sợ hãi, càng sợ sau này mình sẽ không thể tận hưởng được! Vì vậy tôi tiếp tục giả vờ ngủ và tận hưởng nó. Dần dần, tôi cảm thấy núm vú trên ngực mẹ tôi cứng lại! 

"Nhìn này! Núm vú của mẹ cứng vì con đấy!"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy quỳ xuống cạnh tôi bằng cả hai chân. Sau đó cô ấy đẩy bộ ngực đầy đặn của mình ra trước mặt tôi! Tôi nheo mắt lại, tôi càng muốn dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ! Đồng thời, tôi cũng thấy rõ ngực mẹ to cỡ nào! Điều tệ hơn nữa là mẹ tôi đã đặt núm vú của bà lên môi tôi ngay sau đó. Cô ấy dụi đầu vú cứng rắn của mình vào môi tôi và nói: "A...Tiểu Cương...ngậm đầu vú của mẹ vào miệng...ngậm bằng miệng!"

Hành động táo bạo của mẹ gần như khiến tôi mất trí, nhưng may mắn thay, mẹ tôi đã nhanh chóng chuyển xuống. Sau khi hôn tôi, cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi, rồi nằm lên người tôi và bắt đầu hôn núm vú của tôi. 

Sau khi mẹ hôn núm vú tôi một lúc, mẹ tiếp tục di chuyển xuống và kéo quần tôi xuống. Khi tôi nằm xuống, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên, "Chà! ... Đúng là một con cặc to!"

Nhìn thấy con cặc to và dài của tôi, mẹ tôi không khỏi đưa tay lên miệng. Có lẽ cô ấy không ngờ rằng tôi lại có một con cặc to và dài như vậy khi tôi mới mười lăm tuổi! Nhưng qua giọng nói hơi run run của mẹ, tôi biết mẹ đã run đến mức nào, và tôi tin rằng trong lòng mẹ chắc chắn sẽ rất sốc! 

Tôi tiếp tục nheo mắt và lén nhìn mẹ tôi, người đang choáng váng trước con cặc to lớn của tôi. Tôi thấy cô ấy vô thức thò tay vào quần lót và xoa nó. Tôi đoán đó là vì cô ấy đã không nhìn thấy một con cặc to lớn nào trong mười lăm năm rồi! Nhiều khả năng là âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị ướt do lâu ngày không tiếp xúc với gà trống! 

Nhìn thấy dục vọng cháy bỏng trên lúm đồng tiền và trong lòng mẹ, tôi biết mẹ đang có cuộc chiến giữa trời và người. Tôi cho rằng một mặt cô ấy rất muốn một con cặc lớn để giúp cô ấy thỏa mãn ham muốn tình dục, nhưng mặt khác, tôi lại cho rằng tôi là con ruột của cô ấy. Về mặt đạo đức và chăm sóc thế gian, việc ngoại tình giữa mẹ con chúng ta là không được phép. 

Cuối cùng, nỗi khao khát trong lòng mẹ tôi có lẽ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô vừa nghe thấy một tiếng thở dài khe khẽ từ cái miệng nhỏ nhắn, những tia dục vọng phóng ra từ đôi mắt quyến rũ của cô, trái tim xuân không chịu nổi của cô bị dày vò. Cô ấy duỗi đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, khi cô ấy lắc tay để nắm lấy con cặc của tôi, vừa chạm vào, cô ấy đã rút tay lại như thể bị bỏng, nhưng sau đó cô ấy lại nhẹ nhàng ôm lấy con cặc cứng cáp và dài của tôi. Chậm rãi, trong khi mẹ từ từ bế con cặc to lớn của tôi lên, mẹ lén nhìn xem tôi còn ngủ không. 

Rồi mẹ tôi do dự một lúc, rồi lấy tay vuốt mái tóc đen của mình rồi từ từ cúi xuống. Lúc này con cặc to của tôi đang chạm vào đôi môi đỏ tươi của mẹ. Nó thật tục tĩu! Tôi đang đợi hành động tiếp theo của cô ấy, tôi thấy cô ấy dùng tay ôm lấy con cặc to, dài và khỏe của tôi, rồi đặt con cặc to lớn của tôi sát vào má cô ấy và xoa xoa vài lần. Sau đó, mẹ tôi thè lưỡi liếm vào mắt quy đầu của tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn ra nói “vết ố!” rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, và một cơn khoái cảm sảng khoái khiến con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn! Nó nhồi đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không thể ngậm được nữa nên mẹ tôi nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô ấy dùng tay cầm con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve và trêu đùa quy đầu đỏ rực của tôi. 

"A... con cặc to, dài và dày quá!"

Mẹ cứ dùng tay túm những sợi tóc bồng bềnh quanh mặt, thỉnh thoảng lại vén lên tai. Cùng lúc đó, cô ấy cúi đầu, thè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của tôi. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và căng mọng của cô không ngừng đùa giỡn với đường gờ bên cạnh quy đầu. 

Con cặc to hơn bình thường của tôi sau khi bị mẹ trêu chọc, véo giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Quy đầu ép vào gà như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ tím vì bị mẹ tôi bú. Cả con cặc to run rẩy trong bàn tay nhỏ nhắn của mẹ khiến mẹ càng thêm hứng thú! Tôi thấy cô ấy không quan tâm liệu tôi có bị cô ấy đánh thức hay không chứ đừng nói đến mối quan hệ huyết thống giữa tôi và cô ấy. Cô ấy đứng dậy, nhanh chóng cởi áo ngủ và quần lót rồi đứng trần truồng trước giường tôi. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của mẹ tôi, bộ ngực săn chắc, cặp mông căng mọng và đôi mắt quyến rũ mê hồn của mẹ, mẹ đang dịu dàng nhìn tôi đang giả vờ ngủ! Sau đó mẹ đặt một chân ngang qua người tôi rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với tôi. Cô ấy cúi xuống và vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể tôi. Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng giữ con cặc to lớn của tôi bằng một tay và cố gắng há cái miệng nhỏ của mình để giữ lấy quy đầu to lớn của tôi. Sau đó, cô ấy lại lè lưỡi liếm lỗ gắn trên quy đầu, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy cứ chơi đùa với rãnh xung quanh quy đầu của tôi. 

Đặc biệt vì mẹ quay mặt về hướng ngược lại với tôi nên khi nằm trên giường, khi mở mắt ra tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ quyến rũ của mẹ! Tôi lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ, chỉ thấy mẹ đang nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn người mẹ xinh đẹp đĩ điếm đang tham lam dựa vào thân dưới của tôi, ăn con cặc to lớn của tôi, thật gợi cảm và quyến rũ. Ngay khi tôi đang bối rối trước vẻ ngoài xinh đẹp và tư thế tán tỉnh của mẹ, nước đột nhiên chảy xuống mặt tôi, tôi ngước lên! Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình, bởi âm hộ xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi đã bị ngón tay của mẹ mở rộng. Tôi có thể nhìn thấy rõ phần thịt đỏ và mềm trong âm hộ của cô ấy, và nhờ bàn tay của mẹ tôi mà tinh dịch trong âm hộ của cô ấy đang dần chảy ra! Cảnh tượng tinh dịch chảy xuống môi âm hộ của mẹ khiến tôi nhảy cẫng lên! 

Chân mẹ tôi dang rộng nên tôi có thể nhìn rõ lông mu đen và môi âm hộ đỏ của mẹ. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh, tay chân khẽ run lên để kìm nén tiếng thở ra. Tôi sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. Nhưng mẹ tôi sau đó đã vén đám lông mu của bà sang một bên, để lộ ra một khe màu đỏ tươi, bà bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật trong âm đạo mềm mại của mình. Những ngón tay thon dài của mẹ Sau khi xoa một lúc, mẹ duỗi ngón trỏ và ngón đeo nhẫn ra, mở ra hai môi âm hộ đỏ tươi của cái lỗ mềm mại của mẹ, khiến âm vật ở giữa càng nổi bật hơn. Sau đó cô ấy chạm vào âm vật đã cứng lại bằng ngón giữa của mình. Trong giây lát, cơ thể thanh tú của cô căng lên vì hưng phấn, sau đó mẹ cô đưa cả ngón giữa vào khe ẩm ướt.

Tôi nhìn mẹ vuốt ve âm hộ của chính mình thật gần, khiến máu tôi trào dâng. Nó khiến tôi run rẩy vì ham muốn và bùng nổ khoái cảm từ con cặc lớn. Cuối cùng, ham muốn ẩn chứa trong cơ thể đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa. Tôi duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của mẹ. Có lẽ mẹ đã sợ hãi trước sự chuyển động đột ngột của tôi! Tôi nhìn thấy cô ấy nằm bất động trên phần thân dưới của tôi với con cặc to lớn của tôi trong miệng! Nhưng tôi sợ đến nỗi lấy lòng bàn tay che lấy âm hộ mềm mại của mình! Tôi không dừng lại vì bàn tay của mẹ. Ngược lại, tôi hất tay mẹ ra, rồi mở cái lồn bé nhỏ của mẹ ra khiến tôi vô cùng tò mò. Đồng thời, tôi lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. 

"A...không...đừng...ồ..."

Khi tôi dùng đầu lưỡi liếm môi bé của mẹ, mẹ run lên như bị điện giật. Tôi nghĩ nó có thể là

Phòng thủ của mẹ tôi vẫn chưa được mở hoàn toàn nên tôi càng dùng lưỡi liếm mạnh hơn vào môi bé của mẹ. 

"Hmm... à... à... đừng... không... à... à... được rồi... à..."

Toàn thân mẹ run rẩy khi tôi liếm mẹ, mẹ không khỏi dang rộng chân ra. Cô mở rộng chúng ra,

Âm hộ nhỏ màu đỏ của cô ấy bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt tôi, đồng thời cô ấy rên rỉ khe khẽ.

: “À….

Vâng…. Tiểu Cương…. Thế thôi…. Ồ…. Liếm thật mạnh...hai mẹ con chúng ta cùng nhau...ôi...

...Cảm giác thật tuyệt..."

Nghe mẹ nói xong tôi nghĩ chắc mẹ không chịu nổi nữa nên tôi dùng hai tay ôm lấy chân mẹ.

Úp mặt vào cái lỗ mềm mại của mẹ, tôi đẩy môi bé của mẹ ra và dùng lưỡi đẩy khe hở đó ra.

Liếm vào âm hộ của mẹ, khiến toàn thân bé xuất tinh, cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn khiến mẹ phải dùng cái miệng nhỏ ấm áp của mình để bú.

Cô ấy nắm lấy quy đầu của tôi, liếm và mút nhãn cầu đang giãn nở của tôi bằng chiếc lưỡi khéo léo của mình. Sau đó mẹ nhổ quy đầu của tôi ra và dùng tay

Nắm lấy con cặc, cô ấy ngậm tinh hoàn của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình. Sau đó cô lại chuyển sang liếm chúng.

Kéo cái lỗ đít trên mông tôi lên, cô ấy xòe má mông tôi ra, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm qua liếm lại cái lỗ đít đó, vuốt ve nó. 

Nó khiến toàn thân tôi tê dại, thậm chí nổi da gà.

Nhìn con người xinh đẹp, quý phái và lịch lãm trước mặt, bây giờ anh ta vừa dâm đãng, vừa quyến rũ vừa tuyệt vọng, giống như một kẻ

Như ngựa cái động dục, người mẹ nhu cầu tình dục mãnh liệt muốn được thỏa mãn, trái tim tôi thực sự tràn đầy

Cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, tôi chỉ cần ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của mẹ lên mặt mình và bắt đầu liếm mẹ một cách thích thú. 

Sau đó anh duỗi ra rút lưỡi, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm đạo của cô.

Di.

"Hừm... Không... Tiểu Cương... Đừng trêu mẹ nữa... Ôi... Đẹp quá... A

...Mẹ thấy thoải mái quá...Con trai có cặc to...À...Lồn mẹ chịu không nổi...À...

..."

Mẹ không khỏi hưng phấn, ngậm chặt con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó chạy mất.

Thỉnh thoảng cô tranh thủ lúc nghỉ mút để rên rỉ dâm đãng để trút hết ham muốn trong lòng, vặn vẹo lắc lư chiếc eo thon.

Cái gò béo và phình ra của cô ấy đang cọ vào miệng tôi. 

“A... Cục cưng của mẹ... Ôi... Mẹ liếm con nhiều quá, con thấy dễ chịu quá... Ôi... Mẹ

Mẹ ngứa quá...ah...

Một người mẹ muốn hôn con trai mình…. Tinh ranh lớn làm giảm ngứa...ah...ah...ah..."

Âm hộ nhỏ của mẹ cứ trào ra tinh dịch, chảy đầy mặt tôi, âm vật của tôi lại càng bị tôi hút vào.

Tôi phải nhảy lên một chút, có lẽ đã lâu lắm rồi tôi mới được một người đàn ông chạm vào! Cũng có thể ham muốn tình dục của người mẹ đã bị kìm hãm từ lâu nên chỉ

Nhìn thấy mẹ tôi, người thường ngày trầm lặng và đoan trang, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo trái phải, liền rên rỉ một cách dâm đãng: “Ồ… ồ.

...Mẹ vui quá...À...Tiểu Cương... Con làm mẹ vui quá...ah... Không

Đã…. À…. Mẹ sắp mất nó rồi...ôi...thật tuyệt...ah...nó rỉ ra rồi...

…”

Khi mẹ cô hét lên, cô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun ra.

Nó đi vào miệng tôi, tôi mở miệng và nuốt hết tinh dịch của mẹ tôi với một tiếng "Gulu!"

Mẹ tôi lên đến đỉnh điểm cũng không dừng lại vì điều này. Ngược lại, cô ấy còn ôm tôi say đắm hơn cho đến khi tôi sưng tấy lên.

Con cặc dài và mạnh mẽ nhanh chóng đụ con cặc to lớn của tôi, để lộ và giấu bao quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của nó.

Nó xuất hiện rồi biến mất, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn lòng tốt của mẹ, phun ra cơn cực khoái dâng trào yêu thương.

Chất lỏng, tôi biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "Ôi...Mẹ...miệng của mẹ...thật tệ...

Con cặc lớn của tôi cảm thấy thật tuyệt…. À…. Hay quá…. À…. Nó sẽ chảy ra...ồ...tôi sắp xuất tinh rồi

………”

Nhìn cái miệng anh đào đỏ tươi của mẹ mút quy đầu, vẻ ngoài quyến rũ và đĩ điếm đó, tôi thực sự rất thích

Nó làm tôi phát điên, khiến con cặc to lớn của tôi run rẩy và đập mạnh. Khi cơ thể tôi run rẩy, đôi mắt trên quy đầu của tôi cũng run rẩy.

Thả lỏng, một dòng tinh dịch vọt ra, tràn hết vào miệng mẹ, từng giọt đều bị mẹ nuốt chửng.

Đi.

Mẹ không dừng lại vì sự xuất tinh của tôi. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiếp tục liếm dương vật to lớn của tôi đang rỉ tinh dịch.

Dick, cho đến khi mẹ tôi liếm sạch con cặc to lớn của tôi, mẹ mới mở hai đôi môi đỏ đẹp ướt át và nhớp nháp rồi thở hổn hển. một

Họp xong, mẹ đứng dậy khỏi tôi, buồn bã nhìn tôi. 

Nhìn mẹ tôi với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với mẹ rằng mẹ vẫn chưa hiểu.

Như thể hài lòng, hãy nhìn làn da trắng ngần và trần trụi của cô ấy, với một cặp vú cao và đầy đặn đứng trên cô ấy

Ngực to, eo thon, bụng tròn, mông béo và hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon

Cô ấy cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp như hương thơm thiên đường, lại có nụ cười dâm đãng, quyến rũ và quyến rũ, thực sự khiến tôi mê mẩn. 

Mẹ thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ nên đỏ mặt đặt chân lên con cặc to lớn của tôi rồi đưa tay ra

Ôm con cặc to của mình, tay còn lại trải môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ nhỏ của cô ấy sang trái và phải, để cô ấy nằm xuống

Trên giường, tôi có thể nhìn thấy rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mẹ tôi, thậm chí tôi còn nhìn thấy một dòng suối dịu dàng trong âm hộ của mẹ tôi.

Một dòng chất lỏng ướt và dính tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ chỉ quy đầu của tôi vào cái khe hở mềm mại của mẹ.

Sau đường may, cô hơi đẩy về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có cảm giác se se, cô ấy ấn vào dương vật của tôi.

Đầu cắm vào cái lỗ mềm mại của mẹ như bị hút vào. Mẹ tiếp tục đẩy chậm rãi nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp.

Vẻ mặt của hắn, trong chốc lát hắn cau mày như đang đau đớn, trong chốc lát hắn thở ra như hài lòng. Nhưng đồng hồ của mẹ

Cảm xúc đó không khiến tôi chú ý quá lâu, tôi vẫn cúi đầu nhìn vào khớp nối giữa cơ quan sinh dục của tôi và mẹ! Tôi chỉ thấy điều đó một lần nữa

Con cặc to, dày và dài đã bị âm hộ nhỏ của cô từ từ nuốt chửng. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi đang nuốt chửng âm hộ của mẹ cô ấy.

Trải nó ra, sau đó từ từ nhét nó vào lỗ mềm. Cảm giác thú vị không thể diễn tả bằng lời. Đó là loại

Hình ảnh thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn! 

Mình nghĩ chỉ những ai từng trải mới hiểu được! 

Sau khi mẹ nhét con cặc to của tôi vào âm hộ nhỏ của mẹ, tôi thấy vẻ hài lòng trên khuôn mặt, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Anh cũng cảm thấy thoải mái: “Ồ… được… ừm… đã lâu rồi anh không có cảm giác như vậy… ồ… dày quá… à… sưng quá…

…Chà…thật sự không thể chịu nổi…” Lang khịt mũi. 

Có thể là do con cặc to của tôi quá dày, hoặc có thể là do mẹ tôi đã lâu không quan hệ! Mẹ vẫn tiến về phía trước

Khi đẩy, tôi có cảm giác như cặc của mình gặp phải lực cản đáng kể, khiến tôi càng tò mò ngẩng đầu lên.

Nhìn vào khớp nối giữa mẹ và tôi, tôi chỉ thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của mẹ đang giãn ra khi cặc tôi xâm nhập.

Nó chìm vào trong, và tôi có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi,

Nó rất chật và hẹp, cảm giác rất thoải mái. 

"A... Con cặc lớn của Tiểu Cương... làm mẹ sưng tấy lên... à... làm mẹ sưng tấy lên... ôi..."

Mẹ dang đùi ngày càng rộng hơn, rồi từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của tôi vào trong âm hộ mềm mại của mẹ.

Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của bà, tôi biết rằng con cặc to lớn của tôi đã giúp ích rất nhiều cho mẹ tôi, người đã mười lăm năm không quan hệ tình dục.

Đó là một cảm giác dễ chịu, vì tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang chuyển động theo nhịp chậm rãi như niềm vui. 

Co lại và vặn vẹo! Và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của người mẹ khi con cặc lớn đưa vào, và hơn thế nữa

Nó khiến cơ thể đang run rẩy của mẹ tôi càng run rẩy dữ dội hơn. 

"A... a... tốt... Tiểu Cương con cặc lớn... ôi... sướng quá... a... âm hộ sưng tấy lên

…”

Có thể là do con cặc to của tôi quá dày, hoặc có thể là do mẹ tôi đã lâu không quan hệ. Lúc đầu mẹ tôi không

Như đã quen, trước khi cặc tôi lọt hẳn vào âm hộ mẹ, mẹ tôi cau mày, nhưng ngay sau đó, mẹ tôi dường như

Như đang suy nghĩ gì đó, cô ấy dùng sức ngồi xuống và đút con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của mình, cô ấy rất hài lòng.

Zuide thở phào nhẹ nhõm và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con ngoan... mẹ

…Trời chua quá…ah…cặc của anh to quá…ừm…làm mẹ tôi sưng tấy lên…”

Khi con cặc to của tôi đút sâu vào lồn mẹ, mẹ đỡ ngực tôi và bắt đầu làm việc chăm chỉ

Cô đẩy mông qua lại, vuốt lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc dài xõa xuống vai, vài sợi tóc xõa xuống vai.

Đôi má hồng hào dính đầy mồ hôi thơm, biểu cảm trên lúm đồng tiền thanh tú dường như vô cùng vui mừng, nhưng cũng hơi nhăn lại như thể ngứa ngáy không chịu nổi.

Lông mày, sự dâm đãng của người phụ nữ dâm đãng Hanchun này nằm ngoài những giấc mơ điên rồ nhất của tôi, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên khuôn mặt của mẹ tôi, và

Hơn nữa, cô ấy còn chủ động đụ tôi. Ý nghĩ về điều này khiến con cặc to lớn của tôi trở nên dày hơn và dài hơn và áp sát vào sự dịu dàng của cô ấy. 

Trong cái lỗ.

"A... đẹp quá... con ngoan quá... Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi... ôi... Mẹ cuối cùng cũng đụ con... à... Mẹ

Âm hộ của mẹ sẽ luôn dành riêng cho bạn. ...À...Chỉ dành cho con trai ruột của tôi...À...Con trai ngoan...Mẹ yêu con

…Ah…Tiểu Cương…Con trai ngoan quá…hôn chồng…ồ…anh thật khốn nạn…ah…tuyệt vời…con cặc to của anh

Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...ah...Mẹ muốn con...ah...đụ vào âm hộ của mẹ mỗi ngày...ồ..."

Không biết là do âm hộ mẹ căng vì lâu không được đụ hay do cặc của tôi quá dày. Tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị mẹ bóp.

Âm hộ nhỏ của mẹ bị kẹp chặt đến nỗi tôi có cảm giác như có một dòng điện dễ chịu chạy khắp cơ thể. Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được điều đó.

Tôi đã trải qua cảm giác làm tình với một người phụ nữ, nhất là khi nghĩ đến việc làm tình với mẹ, tôi hưng phấn kêu lên: “A.

...Mẹ...âm hộ của mẹ thật ấm...thật chặt...cảm giác thật thoải mái khi ôm cặc của con...ah...đáng lẽ con phải biết...chết mẹ

Cảm giác thật tuyệt...ôi...anh đã tìm em lâu lắm rồi...ah..."

"A...Tiểu Cương... ôi...Mẹ đã muốn tìm con lâu rồi... à... chỉ là con cặc to của con thôi...

Con không thể cứng được...ah...làm sao con có thể đụ mẹ...ah...từ giờ trở đi, mẹ con con có thể...đụ con cùng nhau...ah...mẹ

Cái lồn nhỏ...để anh đụ nó bất cứ lúc nào...ah...à...thế đấy...ah...đẩy mạnh vào...ah...nó đẹp quá...ah...

…”

Mẹ di chuyển lên xuống khi chiếc giường đung đưa, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng niềm vui tích cực này.

giác quan. Mẹ như được giải thoát hoàn toàn, tôi theo nhịp chuyển động của giường, lên xuống phối hợp với động tác của mẹ, chỉ nghe tiếng mẹ nói.

Tôi nhìn thấy chiếc giường lò xo và tinh dịch trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi, tiếng rên rỉ của mẹ tôi phát ra âm thanh cảm động. 

"A...ngon quá...ừm...chồng nhỏ...con trai khốn nạn...con cặc to của anh dày quá...ah...nhỏ chết tiệt

Cái lồn của tôi căng đầy đến tận miệng...À...Mẹ cảm thấy thật thoải mái. ...ôi...con trai yêu quý của ta, con đã làm cho ta thật tốt...cuộc sống của ta mấy năm qua thật là vô ích.

Ôi... sao anh không đụ em sớm hơn... à... sướng quá con trai... chồng ruột của mẹ anh... mẹ anh là của anh... ôi... loạn luân

Cảm giác thật thú vị...ah... Tiểu Cương...ah...đụ mẹ mình có sướng không...? "

"Ôi...Mẹ...con trai con cảm thấy thật tuyệt...ah...hôn mẹ con bằng một con cu lớn...cảm giác thật tuyệt...và mẹ...ồ...

…Cảm giác thế nào khi bị con cặc lớn của con ruột mình xâm nhập…vào nơi nó sinh ra…”

"Cảm giác thật sướng...thật thú vị...ah...nếu biết mình sẽ bị Tiểu Cương làm tình...thật sướng...ôi...Mẹ đã làm từ lâu rồi."

Anh... à... Mẹ sống vô ích mấy năm rồi... à... chồng bé nhỏ... Mẹ muốn anh mỗi ngày địt vào âm hộ của mẹ... à...

Lồn…có ngon không…ah…. "

Khi mẹ tôi đẩy lên, bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đung đưa khiến tôi căng ra không kiểm soát.

Cô đưa tay ra vuốt ve cặp bầu ngực xinh đẹp và hai núm vú cứng cáp khiến cơ thể người mẹ đau nhức, ngứa ngáy khi đeo bao.

Cô sung sướng hét lên: "A...con ruột của tôi...chà...đẹp quá...ôi...anh trai cu to...chua quá"

Nó giết chết tôi...ah...chỉ con cặc to của bạn...có thể làm cho mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...thật tuyệt...ah...con cặc lớn

Tên khốn... à... đụ cái lồn của mẹ... đẹp quá... ôi... thôi nào... Tiểu Cương, dùng... con cặc to... của cậu để đụ nó vào

Âm hộ của mẹ… Mẹ muốn em… em muốn em đụ em…”

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại đẩy mông lên xuống, xoa xoa một lúc rồi tiếp tục.

Cô tiếp tục di chuyển cặp mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc to lớn di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Đôi khi cô ấy còn di chuyển còn dâm đãng hơn nữa.

Nhìn xuống con cặc to lớn của tôi đang ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

"A... con ngoan của mẹ... ồ... con cặc to của con ngon quá... Mmm... Mẹ yêu con cặc to của con.

Đã...

Ah... con cặc to của con làm mẹ sướng quá... ôi... mẹ muốn làm bạn tình của con trai bà với con cặc to... à...

Mẹ muốn anh trai với một con cặc lớn... đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày.... Ôi…. Một người anh thân yêu… một người chồng tốt… một đứa con ngoan

…Mẹ muốn con chết…”

Bản năng dâm đãng của mẹ với tư cách là một người phụ nữ đều được con cặc to lớn của tôi bộc lộ tối nay. Sự tích lũy của mười lăm năm

Sự khao khát tình dục của cô ấy cho phép cô ấy bộc lộ niềm đam mê của mình, và cô ấy phục vụ con cặc của tôi với khuôn mặt tràn đầy niềm vui và lắc cô ấy một cách dữ dội.

Dịch âm đạo chảy ra như lũ từ mông cô, thấm ướt một vùng lớn ga trải giường. 

"A... Âm hộ của ta thật thoải mái... a... Tiểu Cương... tình yêu của mẹ... làm cho ngươi cảm giác thật thoải mái... a... tê dại quá

…Cảm giác thật tuyệt…Hmm…Tôi cảm thấy thật tuyệt…Ồ…Nào…Lại nữa…Mẹ muốn con cặc lớn đẩy mạnh…À…Ừ…Dùng

Cái lồn của Lý Can Ma… Ồ…. ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp và những tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ vang đến tai tôi như âm thanh của thiên nhiên khiến tôi vô cùng phấn khích.

Đặc biệt là khi tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình nhét vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ ruột vô cùng xinh đẹp của tôi.

Loại khoái cảm loạn luân và dâm đãng đó không loại cảm giác nào có thể so sánh được, và tôi nghĩ tất cả đàn ông trên thế giới đều trải qua nó.

Được thèm muốn. 

“A... Anh ơi... ôi... em lại được mẹ chú ý rồi... à... sướng quá... ngầu quá chị ơi

Âm hộ nhỏ của em gái tôi... à... tôi sướng quá... ôi... anh trai tôi... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa...

Con mèo nhỏ của tôi... ồ... vâng... à... à... chính là nó... à... Tiểu Cương, anh là anh ruột của mẹ tôi... à... lớn

Anh gà trống... ôi..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ vốn có của mẹ, bây giờ mẹ trông vừa dâm đãng vừa mãn nguyện, cộng thêm cái lồn nhỏ nhắn của mẹ.

Niềm vui sướng khi được kẹp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của tôi khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên cứng hơn và dày hơn.

Ôm cô trong tay, anh đẩy mông cô lên cao nhất có thể. 

"A... Tiểu Cương... Ôi... Con cặc to của mẹ... Ôi... Cục cưng của mẹ... Ừm... Mẹ thật xinh đẹp

chết…

Ah... anh sắp làm em sướng quá... à... nhanh lên... mẹ sắp rỉ nước nữa rồi... nhanh lên... ah... mẹ của Tiểu Lang

Tôi sắp xuất tinh vào người anh trai to lớn của tôi...ah...mẹ tôi sắp xuất tinh vào con trai tôi...ah..."

Lúc này, mẹ tôi đang vật lộn khó khăn như trước khi qua đời. Cô ấy thở dốc khi tôi tháo bao cao su ra.

Tôi tức giận đến mức phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi siết chặt, cắn vào cặc tôi, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A... anh trai to lớn... ôi... mẹ lại bị rò rỉ... à... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... ah

...Nó làm tôi xuất tinh nhiều quá...ah...âm hộ của tôi sướng quá..."

Mẹ tôi, người đã mười lăm năm chưa bị một con cặc lớn nào xâm nhập vào âm hộ của tôi, bây giờ đã sừng sỏ đến mức con cặc lớn của tôi xuyên vào trong bà.

Tinh dịch tích tụ trong mười lăm năm lao thẳng vào quy đầu của tôi, và cơ thể mỏng manh của tôi run lên vì khoái cảm đạt cực khoái.

Rơi vào tôi, những dòng tinh dịch lấp đầy âm hộ nhỏ của cô ấy và chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến mông tôi.

Khăn trải giường ướt đẫm khắp người, tôi gần như không thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, tôi vừa xuất tinh vào miệng mẹ. 

tinh dịch, nên lần này tôi nhanh chóng chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh!

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đã mềm yếu nên nhanh chóng đỡ mẹ xuống và làm cho mẹ xuất tinh như một cục lớn.

Tôi nằm ngửa trên giường và nhìn mẹ tôi trước mặt. Tôi không thể tin vào mắt mình trước bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của mẹ.

Da, ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng phẳng và mịn,

Rốn sâu, xương mu giống như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và dẻo dai, môi lớn màu đỏ tươi và màu đỏ tươi

Môi bé và âm vật màu hồng khiến tôi bị kích thích và con cặc to của tôi sưng lên đến tột độ. 

Tôi không nhịn được nằm trên người mẹ, dùng tay xoa xoa ngực mẹ rồi hôn nhẹ nhàng.

Núm vú trên ngực cô vô tình khiến mẹ cô lại ậm ừ sung sướng, đồng thời mẹ cũng tự động dang chân ra,

Đưa tay ra và giữ con cặc to lớn của tôi, kéo nó vào cái lỗ nhỏ đang ríu rít của cô ấy và dùng quy đầu sưng tấy to lớn của tôi để làm ướt cô ấy

Xoa bóp môi âm hộ dày của cô ấy. 

"Hmm... Nó làm ta ngứa muốn chết... Ôi... Tiểu Cương... Con trai ngoan của ta... Nhanh lên... à... đút con cặc to của ngươi vào...

Lồn mẹ... ôi... ngứa quá... mẹ ngứa quá... thôi nào... anh cu to của em...

Âm hộ của tôi ngứa quá…”

Dưới sự cọ xát của quy đầu tôi, dịch âm đạo của mẹ đã tràn thành dòng nhỏ. Tôi biết mẹ tôi có đủ khả năng.

Vì ham muốn, tôi nhanh chóng đưa con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ của cô ấy để làm ẩm âm hộ mềm mại lâu dài của cô ấy, nhưng tôi cũng không bận đưa con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy.

Con cặc được đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ, mẹ chỉ dùng tay xoa xoa âm vật. 

"A...Tiểu Cương...Mẹ không chịu nổi...à...con muốn...của anh trai con...cục lớn...A...nhanh lên...Mẹ ơi, bé nhỏ

Hàng Lang... Em muốn con cặc to của anh trai em... Hmm... Anh ơi, xin hãy đưa con cặc to của anh... cho mẹ anh... Hmm... Làm ơn...

Nhanh lên... ừm..."

Ham muốn thô sơ của người phụ nữ khiến mẹ cảm thấy bị kích thích. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy háo hức đưa con cặc to lớn của tôi vào.

Trong cái lồn nhỏ nhắn của cô ấy, nhìn cách tán tỉnh và những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy, tôi đã bị quyến rũ bởi sự quyến rũ của cô ấy.

Sự cám dỗ kích thích tôi đến mức tôi cháy bừng ham muốn. Con cặc to lớn bên dưới tôi đột nhiên sưng lên, trở nên dày và cứng. Tôi xoa xoa quy đầu của mình lên xuống một lần nữa.

Sau khi xoa nhẹ môi âm hộ dày và dính của mẹ vài lần, tôi nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của mẹ, rồi tôi

Đẩy về phía trước, con cặc to từ từ đưa vào âm hộ ướt át của mẹ tôi, rồi tôi đâm mạnh vào,

Với một tiếng “Xin chào!”, toàn bộ con cặc to và cứng của tôi đang hút tinh dịch của mẹ vào khắp lỗ của mẹ. Nó diễn ra suôn sẻ. 

Sau đó nó được đưa vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi.

"A... dày quá... ôi... con cặc to của Tiểu Cương lại nhét vào trong âm hộ của mẹ... ồ... dày quá...

Đổ đầy lồn của mẹ...ah...được rồi...nhanh lên...đụ con trai ngoan của mẹ...địt mẹ...mạnh lên...

Cái lồn của mẹ đỡ đầu…” Tôi không còn coi bà là một người mẹ ưu tú nữa mà là một người có thể trút giận.

Ham muốn nóng bỏng kích thích tôi điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ, dùng tay nhào nặn thật mạnh.

Bộ ngực của cô ấy, chạm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn, đối với tôi, người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và ngây ngất trước mặt tôi

Cô ấy chỉ là người phụ nữ để tôi trút hết đam mê mà thôi. Mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi lúc này là xác thịt, mối quan hệ mẹ con là gì?

Tôi đã quên nó từ lâu rồi! 

"A... ồ... chết tiệt anh trai tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi...

…à…

Vâng…. Con ngoan... làm việc quan trọng đi... à... mẹ thấy thoải mái quá... ôi... con yêu của mẹ... ôi... con lớn của con

Con cặc làm tôi chết tiệt...đẹp quá...ah..."

Âm đạo chật hẹp của mẹ tôi như nụ hoa trinh nữ mới hé nở, véo vào con cặc to lớn của tôi đến mức ngứa ngáy.

Cảm giác thật dễ chịu, nhất là khi phần thịt mềm trong âm hộ nhỏ của tôi càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, và thậm chí còn khiến tôi...

Tôi cảm thấy tuyệt vời đến nỗi tôi đụ cô ấy thật mạnh và thật mạnh. Sau khi đầu quy đầu của tôi chạm vào âm hộ của mẹ, tôi xoa nhẹ âm hộ của mẹ vài lần.

Sau đó anh kéo nó vào lỗ và xoa bóp, rồi anh đụ cô thật mạnh, đến tận lõi của cô. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cậu bé ngoan...con cặc to của anh thật nóng bỏng...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...

...con trai ngoan...ah...thế thôi...đụ mẹ vất vả...ah...đẹp quá...con của mẹ, con trai ngoan

...Con cặc to của anh...làm mẹ sướng quá...ôi..."

Mẹ không ngừng rên rỉ, đồng thời ngọ nguậy mông như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho việc tôi bị hiếp dâm.

Và với một cú va chạm mạnh mẽ, tôi cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, trái phải trong âm hộ nhỏ của cô ấy,

Những tiêu chuẩn đạo đức trần tục, những điều cấm kỵ về loạn luân giữa mẹ và con, từ lâu đã trở thành thú vui khi được đưa một con cặc lớn vào và rút ra khỏi âm hộ.

Cảm giác bị thay thế! 

"Ồ...Mẹ...con cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với mẹ...ừm...ah...âm hộ của mẹ thật tuyệt..."

Nó chặt quá… làm tôi thấy thoải mái quá… à…”

"A...con trai ngoan...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...con cặc to của con đang đụ mẹ...ồ...Lồn mẹ thoải mái quá"

Phù...ah...cảm giác sướng quá...ồ...nhanh...mạnh hơn...ah...vâng...đưa vào sâu hơn...nhanh hơn...mẹ ơi, cảm giác sướng quá

...ah...điều đó làm mẹ hạnh phúc quá...ah...sâu hơn một chút...ừm...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Giống như một bà mẹ đĩ điếm bẩm sinh, cô ấy được con cặc lớn của tôi đụ say đắm đến nỗi sung sướng đến mức toàn thân

Mông của người đàn ông rung lên trên nệm như một cái sàng, còn âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút và cắn con rùa của tôi.

Trên đầu tinh dịch chảy ra từng đợt. 

“A... Con ngoan của mẹ... Ôi... Mẹ kiếp... À... Ừ... Chính là nó...

…À…. Con cảm thấy thật hạnh phúc... Tiểu Cương... Ôi... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... Lồn của con thật dễ chịu...

...À...Con trai ngoan...Con giỏi hơn bố con...À…. Nhanh lên…. À…. Dùng sức…. Dùng vũ lực

Chết tiệt…ôi…. Mẹ muốn con làm tình với mẹ cả đời..."

Sau đó tôi nhấc chân mẹ lên và kẹp quanh eo tôi, làm cho âm hộ của mẹ nổi bật hơn.

Con cặc to lớn của tôi đút vào trong, mẹ tôi lợi dụng lúc đó dùng hai tay ôm chặt lấy lưng tôi. Cơ thể thanh tú của cô ấy bị xoắn và cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị xoắn

Ném nó lên, nó vặn vẹo điên cuồng để đáp ứng tốc độ đâm của tôi. 

"À... à... Chết tiệt anh trai cưng của em... Ôi... Mẹ yêu con cặc to của anh quá... à

...Anh trai với cái cu to...đập vào lồn mẹ nhiều quá...À...con yêu nhất của anh... Ôi….

Chỉ có con cặc lớn của bạn mới có thể…. Điều đó làm mẹ tôi vui lắm... Ôi…. Thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc to lớn của mình trượt vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ.

Âm hộ tôi đút không ngừng, mẹ ở bên dưới cũng gắng sức vặn và nâng mông lên.

Mẹ hét lên vui vẻ, từ đôi mắt nhắm nghiền cùng tiếng thở gấp gáp của mẹ, tôi biết được sự háo hức, phấn khích trong lòng mẹ.

Hào hứng.

"A...con yêu...con làm mẹ...vui quá...ôi...mẹ vui tính quá..."

Đẹp quá...ah...ồ...tê quá... Ah...cảm giác sướng quá... Hmm... vòi nước lớn

Con trai…. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi tôi làm điều đó...Ah...Tiểu Cương... Đẩy mạnh hơn...ah...mạnh hơn......nhanh hơn

…. Mẹ sẽ hạnh phúc lắm đây...ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình của mẹ run rẩy không ngừng. Cô ấy giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay và lắc mông dữ dội.

Lai Anh cầm lấy con cặc to lớn của tôi và thọc vào âm hộ nhỏ của cô ấy một cách không thương tiếc. Nó khiến tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn.

Quy đầu của tôi cọ sát vào âm đạo của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra ngoài.

"A... Con trai ngoan... con chơi lồn mẹ mẹ giỏi quá... à... anh trai to lớn của con

...Làm con sướng quá... Ôi... Ôi... Tiểu Cương... Lồn mẹ đẹp quá...ah...

...Đẹp quá... Thôi nào... Con trai ngoan của ta... Đi sâu hơn nữa... Ồ…. Hãy nhanh chóng và làm điều đó...

Cái lồn của mẹ…”.

Mẹ tôi đã nhịn rất lâu, để con cặc to lớn của tôi xâm nhập vào người như một dòng thác, không biết đã ra bao nhiêu lần mà mẹ vẫn

Như một con đĩ có sừng, cô ấy cứ nâng eo lên để con cặc to lớn của tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô ấy.

Trong hố miệng không ngừng kêu gọi, cầu xin tôi.

"A... Con cặc lớn của Tiểu Cương làm mẹ sướng quá... ôi... cứng... ừ... chồng bé nhỏ của tôi...

…à…. Con trai ngoan…

...Đụ tôi mạnh hơn nữa...Ồ...Dùng con cặc to lớn của anh và đụ tôi mạnh hơn nữa...À...Đẩy mạnh hơn nữa...À...

Vâng...chính là nó...

…địt mẹ mày đi…. A... để mẹ cảm thấy thật hạnh phúc... ôi..."

Mẹ tôi, người đã không bị đàn ông đụ âm hộ trong mười lăm năm, lần đầu tiên được chạm vào con cặc to lớn của tôi, điều này khiến bà cảm thấy thật tuyệt.

Cô không còn biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô ấy chỉ muốn con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn.

Và bây giờ, nhìn thấy mẹ tôi, người thường buồn bã, giờ đang nằm dưới tôi, hai chân kẹp chặt quanh eo anh,

Vẻ mặt cô ấy biến thành một con điếm, đôi mắt sáng như lụa, thỉnh thoảng cô ấy hét lên đầy dục vọng:

Thế là tôi đụ vào âm đạo mẹ đầy ham muốn càng thêm hung dữ.

"Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Ah... Chết tiệt, anh trai tôi... Anh làm tôi thấy dễ chịu quá... Ah...

…Con cặc to của anh trai tôi làm tôi hạnh phúc quá… Ah…. Đúng…. Tiểu Cương…. Vui lòng….

Nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại...

...Ừ...Ồ...Cảm giác thật tuyệt...À...Chồng ruột của mẹ...Anh tốt...

Ah...Tôi lại sắp trút giận... trút giận…. A... a..."

Mẹ dâm đãng ôm tôi vào lòng, xoa ngực liên tục và lễ hội nam nữ

Mẹ tôi, người đã khao khát dục vọng mười lăm năm, giờ phút này đã bị con cặc to lớn hung dữ của tôi lấp đầy. Cô ấy thật điên rồ

Cô ấy hét lên, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của tôi và sự tác động dữ dội của con cặc to lớn của tôi, hết lần này đến lần khác.

Tận hưởng đỉnh cao của cuộc ân ái loạn luân mẹ con hết lần này đến lần khác, tôi cũng ôm chặt quy đầu khi mẹ lên đến đỉnh điểm.

Áp sát vào bụng mẹ, tôi tận hưởng phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ đang co giật như sợ cặc tôi bị rút ra.

Niềm vui khi được bú liên tục và vẻ đẹp của âm đạo được bao bọc chặt chẽ.

Thấy mẹ thở hổn hển, tôi phải cho mẹ nghỉ ngơi tạm thời, nhưng khi nhìn thấy ngực mẹ nhọn

Bộ ngực rất căng mọng, tôi không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi, chẳng mấy chốc mẹ tôi đã

Những động tác liếm, hôn, cắn của tôi khiến cô ấy vừa thoải mái vừa buồn bã, cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác.

Quy đầu của tôi xoay tròn, cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt, mịn màng và mềm mại khiến toàn thân cô ấy tê dại. 

Cô ấy lo lắng và tán tỉnh đến mức vặn mình dưới người tôi một cách quyến rũ, thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra một hoặc hai âm thanh từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Cô rên rỉ một cách quyến rũ và du dương, đồng thời, mỗi khi quy đầu to của tôi chạm vào trung tâm nhạy cảm của âm hộ mềm mại của cô, mẹ tôi

Tử cung hút lấy quy đầu to lớn của tôi.

"Hmm... Chết tiệt em yêu... Ôi... anh yêu em nhiều lắm... Ah... Thôi nào... Chết tiệt

Con trai ngoan… à…. Lồn mẹ lại ngứa nữa...À...Lồn mẹ muốn con cặc to của con trai

Bagan…ồ…. Cố lên…. Giảm ngứa cho mẹ…”

Tôi không phớt lờ lời cầu xin của mẹ và liên tục cọ xát con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ.

Anh thỉnh thoảng lại xoa bóp âm vật của mẹ cô, khiến mẹ càng ngứa ngáy khó chịu, lồn không ngừng chảy ra tinh dịch. 

"Ồ...nó làm tôi nhột đến chết mất...ừm...ah...Tiểu Cương...chết tiệt con trai ngoan của tôi...nhanh lên...

…Ừm…. Mau địt lồn mẹ mày đi...ah...mẹ ngứa quá...ah...anh trai có con cặc to quá...ôi...

Đừng mài nữa... Nó làm tôi nhột đến chết... Nhanh lên... Hmm... Lồn mẹ cần một con cặc lớn... Ah... Mẹ kiếp tôi đi...

…. "

Tôi nhìn thấy mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng, bất kể mối quan hệ huyết thống của chúng tôi là mẹ con, cộng thêm cái âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. 

Cái lỗ lại quấn chặt con cặc to của tôi nên tôi nhấc chân mẹ lên vai và nhấc con cặc to lên

Anh đẩy mạnh và dữ dội khiến bà mẹ ngứa ngáy phải nhanh chóng cử động mông và nâng con lên.

âm hộ của.

"A... con ngoan của ta... chồng yêu... ôi... cặc to của anh dày quá... ngon quá... à...

...Mẹ thật đẹp khi được đụ...À...Mẹ yêu con cặc lớn của Tiểu Cương nhiều lắm...Ồ...Xiaogang đụ mẹ nhiều quá

Ồ...ồ...con ruột của tôi...ừm...

Lồn mẹ đẹp quá...ah...tê quá...ah...quả là cu to anh ơi...ah...đưa nó vào

Đưa vào một chút... ồ... Đưa vào sâu hơn..."

Cứ như vậy, con cặc to lớn của tôi đang đập ra vào giữa âm hộ mềm mại của mẹ tôi như "Buzi, Buzi".

Đồng thời, tôi cúi đầu nhìn môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi khi nó ra vào với con cặc to lớn của tôi. 

Khi nó xuất hiện, quay lại và rút lại, tôi càng trở nên hứng tình hơn, tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh khiến âm hộ dịu dàng của mẹ tôi càng thêm ham muốn.

Nước và con cặc to phát ra âm thanh tuyệt vời "bu zi, bu zi" "A... chịu không nổi... ôi... lớn..."

Con gà trống… Ồ…. Chết tiệt nhanh…mạnh…. Mẹ đĩ của tôi….

Ah... sâu hơn nữa... chết tiệt mạnh hơn nữa... ah... Chết tiệt, người anh em tốt bụng của tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa đi

Mẹ…. Ah…vâng…ồ…đẹp quá…. Thật là thoải mái...ah...tốt lắm anh trai...Ừ

…. Âm hộ của mẹ đẹp quá…. À…. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...

A...cảm giác thật thoải mái..."

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của tôi ra vào hai môi âm hộ dày của mẹ, chưa kể

Tôi quên mất rằng khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm đạo của mẹ, tôi đã cọ xát vào tử cung mẹ vài lần rồi dùng bạo lực.

Anh rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô rồi đưa thật mạnh vào.

"Ồ... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh bằng con cặc to lớn của em... à... anh trai thân yêu của em

Con cặc của tôi to quá...ah...mẹ tôi đụ tôi thật đẹp...ah...thật là con trai ngoan... Ah...con cặc to của bạn thật mạnh mẽ

Có hại... a...

Chết tiệt, âm hộ của con đang tan chảy mất...ah...đụ con chết mất...ah...thật tuyệt mẹ ơi..."

Sau một thời gian, tôi nhận ra rằng chỉ cần con cặc to lớn của tôi chạm vào một vật nhô ra mềm mại trong âm hộ của mẹ thì mẹ tôi sẽ

Miếng thịt mềm trong lồn mẹ sẽ siết chặt cặc tôi, không những kẹp chặt mà còn không ngừng

Chuyển động quằn quại hút cặc tôi vào bụng mẹ, khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không ngừng đập mạnh. 

"A... Mẹ... Hmm... Con yêu âm hộ của mẹ quá... Ah... âm hộ của mẹ chặt quá

Tôi cảm thấy thật tuyệt...Tôi muốn đụ em...ừm...Tôi muốn đụ âm hộ của em mỗi ngày..."

"Ồ... Tiểu Cương... con làm tình thật là giỏi... à... Mẹ yêu con cặc to của con quá... à... Mẹ cũng muốn con đụ mẹ mỗi ngày"

Mẹ…

À. ...Ồ... Con cặc to của Tiểu Cương làm tôi sướng quá...ah...ngon quá...ah...vâng...chính là nó...dùng nó đi

Hãy mạnh mẽ hơn…

Oh... nhanh lên... đi sâu hơn... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... cảm giác thật dễ chịu với tôi... ah..."

Mẹ tiếp tục nâng mông lên, để con cặc to lớn của tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn vào âm hộ hoàn toàn ướt át của mẹ.

Tinh dịch nóng hổi của mẹ cứ đổ xuống quy đầu của tôi, vẻ mặt gợi cảm của mẹ khiến tôi càng thêm hưng phấn.

Tôi cảm thấy phấn khích và tự hào nên con cặc to lớn của tôi càng đưa vào âm hộ mẹ một cách mãnh liệt hơn.

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương... đụ mạnh hơn... ồ... địt mẹ mạnh hơn nữa... à... địt mẹ mạnh hơn nữa... à...

…

Vâng...Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết...À...Cảm giác thật tuyệt khi được đụ con cặc to lớn của Tiểu Cương vào âm hộ của mẹ...Cảm giác thật tuyệt

…

Anh trai tôi...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ con cặc to lớn của mình..."

Mẹ đang đổ mồ hôi vì cái chết tiệt thơm ngát của tôi. Nhịp lắc mông của cô ấy càng lúc càng nhanh, âm hộ của cô ấy càng kẹp chặt tôi hơn. 

Con cặc to lớn của tôi không ngừng vặn vẹo, và những dòng tinh dịch sâu trong bụng tôi bắn lên quy đầu Yinghan của tôi. Mấy lần trước

Kinh nghiệm cho tôi biết đây là điềm báo trước khi mẹ tôi đạt cực khoái nên tôi càng làm việc chăm chỉ hơn.

“A... Anh ơi... Ôi... Mẹ sắp mất rồi... Ah... Mẹ lại sắp rỉ nước rồi... Ôi......"

Nhanh lên... Địt mạnh hơn nữa... Ờ... Kẻ thù bé nhỏ của mẹ... Ôi... Mẹ sắp rỉ máu cho con lần nữa mất...

…à…. Tôi không thể chịu đựng được…. Nhanh hơn...mạnh hơn...ồ.... Ấn mạnh vào... Ah…. "

Nghe mẹ nói xong, tôi như sói đói, dùng hết sức lực, mẹ tôi cũng vậy.

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của cô ấy đang đối diện với con cặc to lớn của tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy cũng vậy.

Nó run rẩy và run rẩy nhanh chóng, độ sâu của âm hộ càng hút càng run rẩy, lần lượt phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

“À….À….Con trai của tôi…Ồ….Mẹ….Con bị con cặc to lớn của mẹ đập chết rồi…

...Ồ...Con trai ngoan của mẹ...địt mẹ hay quá...vui quá...ah...chịu đi

Tôi không thể chịu đựng được nữa……A……. Không còn nữa…. Mẹ lại rò rỉ nữa...ah... Mẹ lại rò rỉ cho con trai ngoan của tôi nữa

Ồ... ồ..."

Dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của mẹ liên tục rỉ ra tinh dịch một cách thoải mái, tinh dịch nhờn dính chảy ra từ đó.

Âm hộ mềm mại của cô rỉ ra dọc theo môi âm hộ và chảy xuống cặp mông đầy đặn của cô, thấm đẫm tấm ga trải giường màu trắng. tôi yêu bạn

Con cặc to chưa xuất tinh được rút ra khỏi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của cô, chỉ còn thấy những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ của mẹ cô.

Có chất lỏng chảy ra từ lỗ. Có vẻ như con cặc to lớn của tôi đã giải phóng người mẹ có vẻ ngoài thuần khiết của tôi khỏi cơn đói tình dục lâu dài.

Nó khiến cô trở thành một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, hoàn toàn coi thường những điều cấm kỵ ngoại tình giữa mẹ con và quan hệ tình dục với chính mình.

Con trai ruột của ông đam mê cực khoái. Nhìn thấy cơ thể dịu dàng của mẹ tôi khẽ run lên, đôi mắt duyên dáng nheo lại và đôi mắt quyến rũ phóng ra, điều đó

Vẻ dâm đãng của cô ấy lộ rõ, trông cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy đung đưa theo những cú thúc của tôi. 

Bộ ngực cao và mềm mại đang đung đưa trước mắt tôi càng khiến tôi choáng váng và khao khát cháy bỏng.

Để bù đắp cho sự khao khát tình dục mười lăm năm của mẹ tôi, vì thân hình hấp dẫn của mẹ tôi, và vì một tương lai tốt đẹp.

Tiếp tục chơi trò cấm kỵ cảm động loạn luân mẹ con này với mẹ, tôi cưỡng lại khoái cảm xuất tinh và đẩy con cặc to của mình ra sau

Anh đút nó vào âm hộ nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ và dùng hết sức lực vào cơ thể quyến rũ của mẹ, một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

Tán tỉnh.

"A... ừ... Tiểu Cương... Ôi... Con trai ngoan của ta... mạnh hơn... Ah... mạnh hơn

Địt mẹ mày đi...ah... Ah... Thằng chồng bé nhỏ của tôi... ồ... mạnh hơn... ồ...

Làm ơn...đẩy mạnh hơn...vâng.... Ồ...tuyệt quá…. Hay quá…. Tiểu Cương…. Ồ….

Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ... Ôi..."

Tôi ôm chặt mẹ và dùng con cặc to của mình đụ điên cuồng âm hộ mềm mại của mẹ, trong khi mẹ tôi như một con rắn.

Nó quấn chặt lấy toàn bộ cơ thể tôi, và bụng tôi phồng lên vì nhẹ nhõm, khiến âm hộ mềm mại của tôi co rút lại và con cặc to lớn của tôi

Cái to hơn và béo hơn đang đâm sâu, chậm rãi và chậm rãi vào âm hộ cô. 

"A...mẹ ruột của tôi...ồ...âm hộ nhỏ của bạn thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được bú con cặc lớn của tôi...ah...

…Cảm giác thật tuyệt…”

"Ôi...Chết tiệt anh trai của em... Ah... Mẹ yêu anh nhiều lắm... Ờ... Chồng yêu của em đã đụ em

Tuyệt quá……A……

Nhanh lên…. Vui lòng…. Ah...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Hmm...Từ bây giờ mẹ muốn con mỗi ngày

Mẹ đỡ đầu…. À………. 

Dùng sức đi... Con cặc to của tôi... ôi... chết tiệt âm hộ của mẹ cứng quá... à..."

Phòng ngủ tràn ngập âm thanh tiếng la hét làm tình của mẹ tôi và tiếng ma sát giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai chúng tôi.

Âm thanh “vết, vết”, bản giao hưởng tục tĩu cảm động nhất trên thế giới, khiến tôi càng thêm dũng cảm dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào.

Anh đụ cô một cách mạnh mẽ và bạo lực, đâm vào ra theo góc chéo vào cái lỗ mềm mại của mẹ cô. Cô ấy đụ cô ấy mạnh đến nỗi môi âm hộ của cô ấy giống như một con nghêu có ngọc trai bên trong.

Tôi đẩy mẹ mạnh đến mức âm hộ mẹ rung lên, khiến hông và eo mẹ lắc lư. Tinh dịch của cô ấy liên tục chảy ra và cô ấy lại xuất tinh.

Vào lúc đó, tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ xảy ra. Cổ tử cung trong lồn của tôi mở rộng và tôi hoàn toàn

Tôi mút hết quy đầu lớn một lúc, giữ chặt rồi từ từ thả ra, liên tục khiến tôi vội vàng dừng lại.

Anh đụ cô thật mạnh, tận hưởng niềm vui khi được mẹ cô hút vào quy đầu to của cô.

"A...người chồng tốt của tôi...anh trai to lớn...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...

...Tôi bực quá...Ồ...Hôn con cặc to của chồng tôi...mẹ tôi thấy sướng quá..."

Toàn thân mẹ run rẩy, mẹ dùng hết sức lực đẩy phần thân dưới của mình lên. Hai bàn tay đang kẹp mông tôi siết chặt dữ dội, âm hộ mềm mại của cô ấy thật sâu.

Những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ khắp mọi nơi và rắc lên quy đầu của tôi. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi tiếp tục co lại, khiến tôi

Dương vật cuộn tròn, tâm hoa của âm hộ cứ hút vào quy đầu của tôi khiến tôi tê dại, dương vật to sưng tấy.

Con to hơn nhảy lên và cào vào phần da thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi

Nói với mẹ: “Ồ… mẹ hiền của con… à… em gái lồn nhỏ… à… con trai của con cũng vậy

Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi...ah...Tôi sắp xuất tinh cho mẹ hiền của tôi rồi……….ah…. Con gà trống lớn…. Không

Ồ...ồ...thật...tốt quá..."

"A... Thôi nào... Tiểu Cương... Ôi... Con trai ngoan của ta... Hmm... Thôi nào mẹ... Ah... Thôi nào con...

Tinh dịch...ồ...tất cả đều bắn vào lồn mẹ... Ah…. Hãy để cái lồn nhỏ của mẹ…. ăn của bạn

Tinh trùng..."

Khi nghe tin tôi sắp xuất tinh, anh ấy kẹp chặt cặc tôi bằng âm hộ mềm mại của mình, thậm chí còn lắc lư eo và hông để phục vụ cho việc đó.

Tôi, và sau khi đụ cô ấy thật mạnh hàng chục lần, tôi không khỏi cảm thấy tê dại từ con cặc to nên đã đụ cô ấy

Tinh dịch của mẹ phun lên quy đầu to lớn của tôi, miệng tử cung của tôi bị mút và mút một cách khoái cảm, cũng rất thỏa mãn.

Tôi nhanh chóng phóng tinh ra, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều phóng vào lòng mẹ tôi. Tôi lại lo lắng.

Tinh dịch đặc đặc bắn như một mũi tên vào giữa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bị bỏng bởi tinh dịch nóng hổi của tôi.

Thân thể mảnh khảnh của cô run lên, cái mông mập mạp rung lên, cô lại thở ra. Cô lẩm bẩm trong cái miệng nhỏ nhắn: "A...nóng quá...to quá."

Anh gà trống…. Mẹ xuất tinh không nhịn được…. Tôi lại muốn xuất tinh vào tay chồng mình bằng một con cặc to nữa...ồ...xuất tinh...ah...

Em lại rỉ máu nữa...ah...anh ơi...mẹ em chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế...ah...mẹ em yêu con cặc to của anh nhiều lắm...

Ôi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Hai dòng tinh dịch khuấy động nhau trong âm hộ mẹ. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt, hai mẹ con.

Cả hai cơ thể đều run rẩy, co giật, cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến khó tả.

Khi mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi đứng dậy khỏi cơ thể bà và nhìn nó.

Da khắp cơ thể mẹ trắng nõn và mềm mại có màu đỏ hồng, ngực mẹ căng mọng và cao ráo, núm vú có màu đỏ tươi và hơi hướng lên trên.

Ngực cô cương cứng, vòng eo thon gọn chỉ có thể nắm lấy, cặp mông đầy đặn nhô cao về phía sau, âm hộ cao.

Môi âm hộ đỏ mọng và lông mu đen đều trông thật gợi cảm và quyến rũ. Chẳng trách mẹ tôi lại trở thành ngôi sao, đặc biệt

Đó là âm hộ nhỏ của mẹ tôi vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai ruột của tôi. Tôi thực sự cảm động rằng tôi

Không biết phước lành đến từ đâu, nhưng tôi có thể làm mẹ con với cô ấy, thậm chí còn có cơ hội chơi trò loạn luân với cô ấy! nhìn mẹ

Mẹ thực sự mệt mỏi không chịu nổi, tôi thấy hơi đau khổ nên ôm mẹ nằm trên giường tận hưởng cảnh mẹ con ân ái.

Niềm an ủi cuối cùng rơi vào giấc mơ ngọt ngào.

Ban đầu tôi nghĩ hôm nay mình có thể ngủ như thế này cho đến rạng sáng, nhưng khi tôi ngủ đến nửa đêm, tôi cảm thấy một cảm giác sảng khoái dâng trào.

Tôi tỉnh dậy sau khi được vuốt ve. Khi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc áo phông hẹp.

Chiếc quần lót nhỏ màu hồng quấn chặt lấy cái lỗ mềm phồng lên ở giữa, cái lỗ mềm mại lún sâu vào một vết nứt, bên trong

Những vết ướt trên quần khiến tôi nhìn rõ khe hồng của âm hộ mẹ tôi! Thì ra mẹ tôi đang ngồi trên lưng bà

Cô ấy ở trên người tôi, bú cặc tôi, tôi bị cô ấy đánh thức như thế này.

Nhìn mẹ tôi một tay ôm cặc tôi, mẹ vuốt ve nó nhanh chậm trong khi ngậm tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô đang bú con cặc lớn. Cô ấy liên tục mút mắt quy đầu của tôi bằng đầu lưỡi, rồi dùng miệng che toàn bộ quy đầu của tôi.

Hút.

"Ô...ừm...Mẹ...miệng mẹ nóng quá...ah...liếm con sướng quá...ah...Mẹ...mạnh hơn nữa...ôi

..."

Con cặc to của tôi bị mẹ liếm đến tê dại, sưng lên vì phấn khích, mẹ tôi cũng nghe thấy

Nói xong những lời đó, cô ấy ngẩng đầu lên và nở một nụ cười dâm đãng với tôi, rồi lại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đồng thời vuốt tóc. 

Sau khi tóc tôi rối tung lên, cô ấy cúi đầu xuống và bắt đầu liếm nó. Lần này cô ấy liếm tinh hoàn của tôi trước, sau đó mút và liếm chúng từng inch một.

Ở gốc con cặc to của tôi, cuối cùng cô ấy cũng mở cái miệng nhỏ của mình ra và ngậm con cặc to của tôi vào lần nữa và bắt đầu bú thường xuyên. 

Khi đứng dậy, tôi sướng đến mức phải đẩy con cặc to của mình vào cái miệng nhỏ của cô ấy để con cặc to vào sâu hơn trong miệng cô ấy.

"A...Mẹ...Ồ...con bú giỏi quá...À...ngon quá...lớn của con

Con cặc của tôi sướng quá...ôi... Bám chặt...Mẹ...cứng lên... Ah…. Vâng…. Thế thôi…. Ồ...

Dùng vũ lực...đúng vậy..."

Niềm vui mãnh liệt khiến tôi sung sướng đến mức không thể chịu nổi nên phải chuyển hướng chú ý của mình. Tôi đưa tay ra và lấy âm hộ của mẹ tôi.

Cặp mông đầy đặn được nâng lên trước mặt tôi, tôi cẩn thận chiêm ngưỡng âm hộ quyến rũ của mẹ, thấy mẹ đã ướt đẫm tinh dịch.

Toàn bộ xương mu được in trên quần lót của tôi. Tôi vuốt ve dịch âm đạo của mẹ vì phấn khích và thấm đẫm khe hở ở giữa.

Cái khe hồng của âm hộ mẹ khiến tôi không khỏi liếm vào khe hở xuyên qua quần lót của mẹ.

"Hmm... ừm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng.

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót sũng nước ẩm ướt của mẹ ra, tôi nhìn thấy đám lông mu óng mượt hình tam giác ngược dưới bụng mẹ.

Nó trải ra như nhung trên xương mu của con đực, chất lỏng dính từ khe thịt đỏ mềm thấm qua quần lót và cũng làm ướt nó.

Lông mu của mẹ có thể nhìn xuyên qua, mùi dục vọng bay lên, nhất là khi chúng ta, hai mẹ con đang ở tư thế sáu mươi chín lộn ngược,

Thế là hai chân mẹ tôi dang rộng, tạo thành cảnh dâm dục. Từ lông mu đen đến khe hồng, tôi

Trong mắt cô ấy thật xinh đẹp, âm hộ hơi hé mở của cô ấy như đang thì thầm với tôi, giống như hai cánh hoa. 

Dưới sự ham muốn không kiềm chế của người mẹ, môi âm hộ sưng lên và nở ra màu đỏ tươi, lỗ mềm đang tiết ra nhiều hơn

Nước lồn của cô ấy tràn đầy khoái cảm.

Tôi dùng ngón tay vuốt ve những chỗ mềm mại dưới háng mẹ, nhất là hai môi bé sưng tấy.

Đây là nơi tôi đặc biệt yêu thích, sau đó tôi dùng ngón trỏ chọc nhẹ lối vào âm đạo của mẹ. Sau một thời gian,

Chất nhầy nóng hổi trong suốt chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và ngón tay tôi được bao phủ bởi chất lỏng đầy dục vọng của mẹ.

"A... ôi... ngứa quá... ừm... Tiểu Cương... thôi nào... âm hộ của mẹ ngứa quá... ừm... mẹ... chịu không nổi

…”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi thay đổi hành động chạm và xoa âm hộ mềm mại của mình sang nhẹ nhàng đưa ngón tay vào và đưa vào, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. 

Giống như một con chó cái đang động dục, nhiều tinh dịch rỉ ra hơn. Cô ấy ngứa ngáy và bất lực đến nỗi nằm đè lên người tôi, bụng dưới úp xuống.

Cho phép ngón tay của tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ mềm mại của cô ấy.

"A... Chết tiệt con trai ngoan của ta... Thôi đi... Ừm... Âm hộ mẹ ngứa quá... Ôi... Mẹ không chịu nổi..."

À…. Vui lòng…. Thôi nào, chết tiệt cái lồn của mẹ...ôi..."

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách say mê. Ham muốn trong cơ thể cô hoàn toàn bùng cháy, khiến cô vốn dĩ rất yên tĩnh.

Người mẹ trở nên giống như một con đĩ đói khát và dâm đãng, tinh dịch trong âm hộ của bà rỉ ra một cách điên cuồng theo ngón tay.

"A... Chịu không nổi... Ôi... Tiểu Cương... Mẹ thoải mái quá... A... Nhanh lên... Nhanh lên

…. Ừm…. Ở bên trái…. 

Ừ... Ồ... Thế đấy... Ah... Con đẹp quá... Ah... Mẹ đẹp quá...

...ồ..."

Sau đó, tôi úp cả mặt vào âm hộ của mẹ và liếm môi âm hộ đầy đặn của mẹ, rồi dùng lưỡi lây lan nó

Dùng lưỡi trêu chọc, liếm và mút âm vật dễ thương của mẹ qua vết nứt trên âm hộ mềm mại của mẹ. Điều này không chỉ khiến mẹ phải vặn vẹo.

Khi tôi đứng dậy, cô ấy siết chặt đùi, kẹp tai tôi và ấn âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mình vào miệng tôi.

"A...ah...Tiểu Cương...ôi...ngứa quá...ah...lồn của mẹ ngứa quá..."

Hmm...nhanh lên...Mẹ muốn con làm điều đó... Ồ…. Nó ngứa chết tôi..."

Sau khi mẹ tôi không nhịn được mà hét lên một lúc, mẹ cầm lấy con cặc to lớn của tôi mà liếm lên xuống như kem que, thậm chí còn hơn thế nữa

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu con rùa của tôi, cuối cùng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng, di chuyển lên xuống và cưỡng bức. 

Đang bú cặc, tôi đối mặt với âm hộ ướt át và mềm mại của mẹ đang phun ra luồng khí nóng bỏng, một mùi dâm đãng tràn ngập trong tôi.

miệng, ánh mắt nhìn cái lồn quyến rũ của mẹ, cặc trong miệng ấm áp của mẹ, được tận hưởng sự phục vụ chu đáo nhất, thật là thỏa mãn

Ở lại.

"Hừ... Con cặc lớn của Tiểu Cương... dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ thích quá..."

Ồ…. Nó là của tôi….

À…. Con cặc lớn chỉ thuộc về một mình mẹ…. "

Tinh dịch của mẹ cứ chảy ra khỏi âm hộ không chỉ bôi trơn môi âm hộ mà còn làm mặt tôi

Nó đã đầy. Trong lúc mẹ tôi liên tục rên rỉ và run rẩy, tôi dùng môi mút lấy môi âm hộ đầy đặn và lè đầu lưỡi ra liếm.

Anh mút và cắn vào âm vật nhỏ, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi mình vào âm hộ mềm mại của cô và liếm nó.

"Ồ... Ố... Mẹ ngứa chết... A... Mẹ bị Tiểu Cương liếm đến ngứa ngáy muốn chết... Ừm

…Con trai ngoan…. Ồ…

Làm ơn…. Mẹ sắp chết rồi...ah..."

Tôi không ngừng cố gắng áp sát mặt vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, thè chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra và không ngừng liếm liếm sự dịu dàng của cô ấy.

Cặp mông hồng hào, chiếc mũi cọ vào làn da mềm mại ở mông, hai tay vuốt ve lỗ đít mẹ.

Sau đó cô chạm vào nó bằng lưỡi và mũi. Sự kích thích như vậy khiến chân cô run lên không thể kiểm soát, cái lỗ mỡ nhỏ của cô

Những đợt tinh dịch chảy ra như lũ lụt, những dòng tinh dịch béo ngậy phun vào miệng tôi.

“Ah….Ah….Cảm giác thật tuyệt…Ồ…con trai ngoan của mẹ….Hmm….Mẹ hôn chồng….Anh trai tốt

Anh trai…. Mẹ cảm thấy thật thoải mái...

Ừm…. Rất đẹp…. À…. Nhanh lên và liếm mạnh hơn nữa...ah...thật tuyệt vời..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi tràn ngập căn phòng yên tĩnh vào lúc nửa đêm với mùi dâm dục, và tôi đang toát mồ hôi.

Thở hổn hển như một con trâu, cô ấy càng ôm chặt con cặc sưng tấy của tôi, lè lưỡi liếm và hôn say đắm khiến cô ấy phải thở hổn hển.

Tôi nhét toàn bộ dương vật của mình vào quy đầu cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và chất lỏng trong suốt chảy ra.

"A... ngoan lắm con trai... Âm hộ của mẹ sướng quá... Ah... Dùng mạnh hơn nữa... Đi sâu hơn... Nhanh hơn...

Ah...Mẹ sướng quá...À...Lồn của mẹ sướng quá...À...Đau quá...Ừ

…. Mẹ muốn một con cặc to để đụ…. À….

Tôi muốn một con cặc to lớn để đụ tôi..."

Nói xong, mẹ bay xuống giường, dùng ngón tay xòe môi âm hộ trên âm hộ non nớt của mình, đồng thời duỗi căng hết mức có thể.

Dang rộng chân ra, cô nói: "Nào!... Khốn kiếp con trai ngoan của tôi... Thôi... Hãy dùng con cặc to của anh đụ mẹ tôi thật mạnh."

Hãy đến Hang Láng…. "

Qua ánh trăng chiếu qua rèm cửa, tôi nhìn mẹ đang nằm trên giường, hai chân dang rộng, thon thả mềm mại chờ tôi.

Mái tóc bồng bềnh quanh khuôn mặt, lúm đồng tiền quý phái và gợi cảm tràn đầy ham muốn và hạnh phúc, cùng bộ ngực cao và đầy đặn

Căn phòng đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, với hai núm vú hồng hào đứng kiêu hãnh, vòng eo thon gọn đầy đặn và tròn trịa.

Cặp mông săn chắc, bụng phẳng, làn da cong, làn da trắng nõn, mềm mại và đôi chân tròn xoe thành hình chữ "V"

Phần trên của hình chữ V là những quả mon đầy đặn.

Tôi quỳ giữa hai chân dang rộng của mẹ và ôm con cặc to lớn của mình, cọ xát quy đầu lên xuống trên âm hộ mềm mại của mẹ. 

Âm hộ mẹ nứt ra khiến chất lỏng trong âm hộ của bà không ngừng dâng cao, tiếng rên rỉ của bà tràn ngập dục vọng cả căn phòng.

Sau đó, tôi mở môi âm hộ nhỏ của mẹ tôi bằng đầu dương vật được bôi trơn bởi dịch âm đạo của mẹ và dùng một lực mạnh: "Xin chào!"

Với một âm thanh, phần lớn dương vật đã được đưa vào. Tôi tiếp tục tiến về phía trước, trong khi mẹ tôi cong người lên để gặp mẹ,

Con cặc to lớn của tôi đã đâm thẳng vào lòng mẹ. 

“A... Anh trai có con cu lớn... Mẹ sưng lên khi anh ấy đụ em... A... Cảm giác thật thoải mái... Đẩy vào cơ thể người khác thật khó khăn

Tôi quá bị ám ảnh bởi... ừm...

Nó đang giết chết tôi…. À…. Khốn kiếp con trai...ôi...Mẹ chua chát quá...Ôi... Tiểu Cương

Con gà trống lớn…. Tôi đã đẩy mẹ tôi đến chết…”

Khi con cặc to của tôi đã đút hoàn toàn vào âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy con cặc to của mình được bao phủ bởi một lớp thịt mềm ấm áp.

Bọc lại, cảm giác chật chội, chật hẹp và thoải mái là điều tôi không thể diễn tả được, dù đây là lần thứ hai tôi đụ em ấy.

Nhưng cảm giác vẫn khó tả. Tôi xoay mông để quy đầu nằm trong âm hộ nhỏ của mẹ. 

Sau đó nó quay tròn như một cái ốc vít.

"A... Ồ... Thoải mái quá... A... Con trai to xác... Con khiến mẹ thấy thoải mái đấy

Tuyệt vời…. Ừm…. Lồn mẹ tê cứng vì con cặc to của con...ôi... Và giòn….

À…. Mẹ cảm thấy thật tuyệt vời...ôi..."

Âm hộ mềm mại của mẹ quấn chặt quanh cặc to của tôi, khiến cặc to của tôi càng căng cứng và sưng tấy. Tôi tiếp tục xoay

Anh xoa tròn giữa âm hộ mềm mại của mẹ cô, đồng thời dùng lưỡi khuấy động núm vú đang run rẩy của cô, nhìn vào lông mày của cô. 

Tôi cảm thấy lạc lõng trong ổ khóa của mình đến mức tôi cảm thấy rất thỏa mãn và bắt đầu từ từ thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"A... Tiểu Cương... Ôi... Con ngoan của mẹ... Hmm... Địt lồn mẹ mạnh hơn... Ôi... Địt mẹ mạnh hơn nữa...

À…

Mẹ muốn con cặc to của con trai được nhét thật mạnh vào...À...Mẹ kiếp chết tiệt...Ôi...Lồn mẹ cần con trai của mẹ

Con cặc lớn được đưa vào..."

Khi mẹ nói, mẹ cố gắng nâng mông lên để đón va chạm của tôi, và tôi cũng ôm chặt lấy mẹ bằng cả hai tay. 

Bộ ngực căng mọng của mẹ cọ xát vào núm vú của cô, cô há miệng ngậm lấy núm vú cứng cáp của mẹ mà mút thật mạnh, càng mạnh hơn.

Anh liên tục đưa âm hộ của mẹ vào.

"A... được... được... ồ... Tiểu Cương... cố gắng hơn nữa... ồ... vâng... cố gắng hơn nữa...

…Ừm…. Con trai ngoan...cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah...nhanh lên...dùng con cặc to của con đi...

Ừm…. Thỏa mãn con đĩ mẹ là…. Ah...Mẹ yêu con trai to lớn của mẹ đến chết mất...ah...

Nhanh lên…. Đâm mạnh vào..."

Tôi nhìn con cặc to tròn đẫm nước óng ả ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi đâm vào trong mẹ nhanh hơn.

Âm hộ dịu dàng của mẹ, mỗi lần thâm nhập đều thật sâu, khiến mẹ con chúng tôi trần trụi và ân ái cùng nhau. 

Âm thanh “bốp, bốp” của cơ quan tác động lan truyền trong phòng, cùng với âm thanh “vết, vết” của dịch âm đạo trong âm hộ mẹ,

Nó còn mang đến cho căn phòng một sắc xuân vô tận.

"A...đau quá...sưng quá...ah...chết tiệt, anh trai tốt...đừng dừng lại...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...ah...đúng rồi

…bằng vũ lực…. Ôi... đúng là một người chồng tốt... ồ... mẹ muốn anh đụ âm hộ của mẹ mạnh hơn... à... vâng... đừng dừng lại

…Địt cái lồn của mẹ cứng quá…ah…ồ…thật sướng quá…”

Mái tóc dài của mẹ rối bù và vương vãi trên giường, bộ ngực đầy đặn của mẹ đung đưa lên xuống dưới sức đẩy của tôi. 

Thịt mềm trong âm hộ mềm căng và tinh dịch quấn chặt con cặc to lớn của tôi và vặn vẹo, kích thích trái tim tôi.

Ham muốn tình dục của cô ngày càng mãnh liệt, cô không khỏi tăng tốc độ xâm nhập vào âm hộ của mẹ.

"A... Mẹ... Hmm... Âm hộ của mẹ chặt quá... Ôi... Con thấy sướng quá... Hmm..."

"A... Tiểu Cương... Không phải là âm hộ của mẹ chật... a... Là con cặc lớn của con lớn quá... à...

...Con cặc to của Tiểu Cương đụ mẹ tôi nhiều quá...ah...nhanh lên...đụ tôi mạnh hơn nữa...ồ...ồ... Vâng

…. Đẩy mạnh...ah... Làm cho lồn mẹ sướng quá...ah... Lồn mẹ cho con trai sướng quá

...Cảm giác thật tuyệt...ah..."

Mẹ tôi không ngừng la hét và rên rỉ, chất lỏng trong âm hộ mềm mại của mẹ đã tràn ra. Nhìn cô, cô vui mừng đến mức nheo mắt cười.

Đôi môi tôi run rẩy và cơ thể mỏng manh của tôi cũng run rẩy. Tôi không ngờ con cặc to của mình lại có thể đụ được một người phụ nữ như thế này, đặc biệt là tôi.

Điều tôi đang làm ngay trước mặt chính là mẹ ruột xinh đẹp, mềm mại, dịu dàng của tôi!

"A... Dễ chịu quá... Mmm... mẹ cảm thấy dễ chịu quá... ôi... con ngoan của mẹ... con đánh mẹ nặng quá."

Tử cung là... Ah……….

Anh trai tốt... à... anh trai vòi nước lớn của mẹ...ah...lồn của mẹ…. Cảm giác thật tuyệt khi được bạn làm tình

…. À…. Tôi lại làm hỏng tử cung của mình rồi...ah...Nhanh lên...nhanh lên...ah..."

Nhìn mẹ mặt hồng hào đang thở hổn hển và thèm khát, tôi đụ mẹ lên xuống một cách tuyệt vọng.

Kẹp mông và thọc mạnh vào âm hộ của mẹ, con xâm nhập vào âm hộ của mẹ khiến tinh dịch trong âm hộ sưng lên.

Tôi liên tục xuất tinh dữ dội, hết lần này đến lần khác, làm ướt một mảng lớn ga trải giường.

"A...cảm giác thật tuyệt...em yêu...con cặc to lớn của em làm anh hạnh phúc quá..."

…à…. Nó thật đẹp đối với tôi…. Hmm...Mẹ bị ám ảnh bởi tình dục quá...ah... Nhanh lên.... con trai tinh ranh lớn

…. Mẹ muốn...một con cặc to con trai.... Nhanh và mạnh...đụ mẹ...ah...địt mẹ mạnh hơn nữa...

Vâng…. Ừ...địt mẹ đi..."

Kinh nghiệm lần trước cho biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bơm cặc to của mình mạnh hơn.

Con gà trống xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ, chuyển động mạnh mẽ của con cặc cũng khiến nước vừng của mẹ chảy ra một cách liều lĩnh, âm đạo dày đặc đến mức. 

Miếng thịt cọ xát cặc tôi một cách tuyệt vọng đến nỗi không còn một khe hở nào cả.

"Hừm... Mẹ... ồ... mẹ có vui không... A... mẹ có vui với việc con trai mẹ làm không... Tiểu Cương lớn rồi

Bạn không cảm thấy dễ chịu khi có con cặc của tôi trong lồn của bạn sao? Âm hộ của bạn thật chặt...và mịn màng...ngon quá...

Tôi cảm thấy rất tốt khi làm điều đó..."

"A...thật tuyệt...ôi...con trai của mẹ...chà...anh làm mẹ em vui quá...ah...anh trai tốt"

Anh trai...

Hmm...Tôi lại được lòng mẹ tôi rồi...ah...có mẹ thật tuyệt...ah...làm thôi...Tiểu Cương...ồ...

Chết tiệt con trai ngoan của tôi...đụ tôi thật mạnh...ah...đụ tôi thật mạnh...để mẹ chết dưới con cặc to của anh...đụ tôi đến chết

..."

Tôi càng đụ mạnh, tôi càng đụ mạnh hơn. Tiếng “phí, phèo” và tiếng rên rỉ của mẹ tôi vang vọng trong phòng ngủ. Những tiếng rên rỉ dâm đãng này

Nó thú vị đến mức tôi bộc phát sự hoang dã nguyên sơ. Tôi không còn quan tâm liệu âm hộ dịu dàng của mẹ tôi có thể chịu đựng được nữa hay không và tôi đã chiến đấu hết mình không thương tiếc.

Tôi đẩy mạnh, mẹ ôm chặt lấy tôi, rên rỉ như gái điếm, khoái cảm kích thích

Toàn thân cô ấy vô cùng nóng bỏng, cô ấy nâng ngực lên và nâng mông lên để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi. 

"A... được rồi... Tiểu Cương... ừm... mạnh hơn nữa... à... Mẹ sắp bị con đập chết rồi...

Ôi…con ruột của tôi…. Cậu con trai có con cu to sinh ra từ lồn mẹ…ồ…. Mẹ cảm thấy thật tuyệt... ah

…. Mẹ muốn con chết... Ah... Con trai to xác...đụ mẹ.... Ah...lại...lại

Thông hơi…. Ah...đụ tôi chết mất...Ôi…. Mẹ rò rỉ…. Tôi đã tiết lộ nó cho con trai ngoan của tôi... Ah..."

Một dòng dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng mẹ chảy ra khiến quy đầu tôi cảm thấy rất dễ chịu nên tôi

Anh đụ ngày càng mạnh, quy đầu như những hạt mưa đập vào trái tim yêu thương của mẹ. Anh địt mẹ cho đến khi mặt mẹ hồng như xuân, mắt mẹ duyên như lụa,

Trái tim tình yêu trong Tiểu Quan đập thình thịch, tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay,

Mông cô ấy đẩy về phía trước, đáp lại những cú đẩy của tôi. 

“À…. Con trai của mẹ… Ồ… Con cặc to của bạn làm tôi sướng quá… Ồ….

Hãy dùng sức mạnh của mình... Con trai ngoan....

Vui lòng…. Ôi...... nhanh lên.... Chết tiệt.... À…. Đúng…. Thế thôi…. Ồ…. Tốt

Con cặc to của con trai tôi lại được đưa vào bụng mẹ tôi… Ah… Mẹ lại sắp rỉ ra rồi… Ah… Chết tiệt

Lồn của tôi sắp... rỉ ra lần nữa... à... tôi không thể làm được nữa... Mẹ đã rò rỉ nó cho Tiểu Cương... À... trút giận…. trút giận

Nó giết chết tôi…. "

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi trong âm hộ của mẹ, và quy đầu của tôi còn hơn thế nữa.

Tử cung của mẹ đang cắn và bú một cách mãnh liệt khiến tôi có hương vị tuyệt vời vô cùng và cảm giác dễ chịu vô cùng. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mẹ tôi run lên dữ dội, hai tay ôm chặt lấy lưng tôi, nheo đôi mắt quyến rũ,

Tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh, tôi cũng nằm lên trên mẹ, tận hưởng cú bú vô tư của mẹ.

Cảm giác tê và ngứa trên quy đầu của tôi. Hai mẹ con chúng tôi nằm trên giường thở hổn hển, lặng lẽ

Nếm thử hương vị tuyệt vời của cuộc loạn luân mẹ con. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ tôi vẫn đang say sưa khoái cảm nên tôi lấy con cặc to ra, ngồi ở mép giường mà ngậm.

Khi tôi ôm mẹ vào lòng, tôi dang rộng hai chân của mẹ và treo chúng lên chân tôi. Lúc này tôi nhìn thấy bức tường

Tấm gương trên phản chiếu dáng vẻ dâm đãng của mẹ con chúng ta. Chúng ta còn có thể nhìn thấy làn da hồng hào, mềm mại và thanh tú của mẹ.

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn trên ngực, núm vú tròn và hếch lên, vòng eo hẹp săn chắc và tròn trịa, bụng dưới mịn màng và săn chắc.

Phần nhô cao của xương mu giữa hai bàn chân được bao phủ bởi lớp lông mu màu đen bóng. Trong số hai môi âm hộ mềm và béo, một là do cứng.

Khe thịt màu hồng do con cặc hơi hé ra đang rỉ tinh dịch, âm vật nhô ra cao trong khe.

Đỉnh thật là không chịu nổi! Vì vậy, tôi ôm con cặc to lớn của mình và cọ xát nó lên xuống vào vết nứt trên âm hộ của mẹ tôi. 

Đang lau.

"Ừ... Mẹ... nhìn này... con cặc to của con trai mẹ đang chơi đùa với âm hộ của mẹ..."

"A... Tiểu Cương... ôi... đừng xoa nữa... a... Mẹ khó chịu quá... ừm... ngứa quá... a...

...Mau lên...Tiểu Cương...

...Chết tiệt con trai ngoan của ta...đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ...ah...dùng con nhanh lên

Con cặc to giúp mẹ bớt ngứa...ôi... nhanh lên..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nhìn thẳng vào bức ảnh trong gương. Cô nhìn đứa con ruột của mình.

Dùng con cặc to lớn của mình xoa bóp âm hộ ướt và trơn trượt của cô ấy, tôi có thể nhìn thấy ánh mắt thèm khát cầu xin thoát ra từ đôi mắt cô ấy.

Cô ấy đói đến mức phải dùng đôi tay run rẩy của mình để dẫn con cặc to lớn của tôi nhắm nó vào cái âm hộ nhỏ béo đang nhỏ giọt nước của cô ấy. 

"A... Ngứa quá... Ừm... Tiểu Cương... Khốn kiếp chồng yêu của tôi... a... đừng xoa nữa... a...

…. Lồn mẹ ngứa quá...ah... Đưa nhanh vào…. Xâm nhập vào lồn mẹ... Ôi... cái lồn chết tiệt

Lỗ của ta ngứa quá..."

Mẹ toàn thân ngứa ngáy tê dại, mẹ nghiến răng nghiến lợi, hai môi âm hộ mềm mại sưng tấy vì nóng, nơi sâu ở giữa.

Khe sâu đã tràn ngập tinh dịch khiến cặc tôi nóng, ướt và dính. 

"Mẹ...nhìn...chà...con trai ruột của mẹ sắp đút con cặc to lớn của nó vào âm hộ của mẹ...chà...

Hãy xem âm hộ của bạn nuốt con cặc lớn của con trai bạn..."

"Hmm...Được rồi...Mẹ sẽ thấy...À...Nào...Lồn mẹ ngứa quá...Ồ...Mẹ khó chịu quá...Ừ

...Con trai ngoan của mẹ...đưa con cặc to của con vào nhanh lên...ồ...thỏa mãn con cặc to mà mẹ đã cho con

Mẹ...

Nhìn mẹ một cách dâm đãng và nghe những lời nói nịnh nọt của mẹ, tôi không ngờ rằng bình thường mẹ lại thanh lịch, ít nói và tao nhã.

Người mẹ như vậy sẽ vì con cặc to của tôi mà thèm muốn, thậm chí còn cầu xin tôi nhanh chóng cởi nó ra

Tôi đưa dương vật của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Tôi ôm con cặc to lớn của mình và nhắm nó vào lỗ thịt ướt, đỏ tươi của mẹ tôi.

Tôi dùng đỉnh đầu mở môi âm hộ của cô ấy, dùng lực nâng mông cô ấy lên và với một tiếng “bốp”, con cặc to lớn của tôi đã đâm mạnh vào cô ấy.

Sau khi đi vào âm hộ mềm mại của mẹ, cặc tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự co bóp của phần thịt mềm trong âm hộ mẹ.

Đáp lại, tôi đẩy thêm vài lần nữa, con cặc dài và dày bị đẩy xuống tận đáy, quy đầu phía trước thọc vào âm đạo của mẹ tôi. 

Bên trong cung điện cũng chứa đầy âm hộ mềm mại của mẹ.

"A... hay quá... Mmm... Con cặc to của Tiểu Cương... Hmm... nó lại lấp đầy âm hộ mẹ tôi nữa... Ah... đẹp quá... Hmm... Anh trai cặc to của mẹ... lồn của em gái tôi đẹp quá để anh đụ... Hmm... thoải mái quá... Ah... nhanh lên... Anh trai ơi... Ôi... Địt mẹ nhanh... Ôi... Mẹ không chịu nổi nữa... Ah... Lồn mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của con trai bà ấy... Ừm..."

Âm hộ chật hẹp của mẹ đã bị con cặc to lớn của tôi kéo căng thật chặt, lỗ tử cung lại càng bị dương vật quy đầu của tôi bịt chặt lại.

Nó khiến toàn thân cô run lên, trái tim hoa trong âm hộ mềm mại của cô không khỏi co rút và thư giãn. 

Nó đang run lên vì mở ra, và việc mút và cắn khiến quy đầu của tôi tê dại.

"Hmm...Mẹ...nhìn...Ồ...con cặc to của con lại được đưa vào âm hộ của mẹ nữa rồi...Hmm...

Bạn thấy đấy…. À…. Con điếm dâm đãng của bạn bị kẹp chặt bởi... con cặc to của con trai bạn... Ôi... Đẹp quá

………”

"Hmm... ừ... Tiểu Cương... đẹp quá... à... con cặc to của con lại lấp đầy lồn mẹ... à... mẹ thích con cặc lớn của Tiểu Cương quá... ôi... lồn của mẹ mỗi lần thâm nhập lại căng ra như vậy... ôi... mẹ con chúng ta lại đụ nhau... à... lồn của mẹ và cặc của Tiểu Cương lại cắm chặt vào nhau..."

Tôi đang chơi đùa với hai bầu vú căng mọng và mềm mại của mẹ, chơi đùa với hai đầu vú nhỏ nhắn và ôm mẹ vào lòng.

Ấn quy đầu dương vật vào tử cung của mẹ rồi xoa nhẹ và xoay tròn. Người mẹ bị kích thích bởi điều này cũng từ từ vặn vẹo eo.

Mông cô ấy cũng bắt đầu tụt xuống và tinh dịch càng trở nên ướt hơn khi tôi đưa quy đầu vào trong lồn cô ấy. Tôi biết mẹ tôi cần gì,

Thế nên anh ôm cô và dần dần bắt đầu bơm cô. 

"A... Thằng khốn to xác anh trai... Ôi... Chị đẹp quá... Hmm... Con trai ngoan... Anh đụ em nhiều quá... Ah... Thoải mái quá... Hmm... Con ruột của mẹ... Ôi... Hôn chồng con bằng một con cặc to... Nhanh lên... Mẹ muốn con đẩy mạnh vào... Oh... Đụ mẹ mạnh hơn nữa... Ah... Nhanh lên... Đưa con cặc to của con vào trái tim yêu của mẹ... Ồ... Nhanh lên... Con ngoan... Mẹ kiếp con mạnh lên..."

Trong khi tôi đang cố gắng đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi, tôi thỉnh thoảng nghịch ngợm với ngực của mẹ và cũng duỗi tay kia ra.

Đi đến chỗ nối bộ phận sinh dục của mẹ con, xoa bóp, trêu chọc âm vật của mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái đến nỗi phần thịt mềm mại trong lồn đang chảy ra. 

Nó co giật từng đợt, kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, và âm đạo nóng bỏng của cô ấy đang rỉ ra tinh dịch nóng hổi.

"Ah...Tiểu Cương...nhanh lên...ồ...Mẹ muốn con đụ thật mạnh...ah...vâng...đẩy mạnh vào lồn của mẹ...ah...cảm giác thật tuyệt...ồ...Tiểu Cương...ồ...thật tốt khi mẹ có một đứa con trai với con cặc to như con...ah... ...Con cặc to của con khiến mẹ cảm thấy thật tuyệt...Ah...Chết tiệt. Anh trai yêu quý của em...ah...con trai yêu của em, anh thật giỏi làm tình với em...oh..."

Mẹ theo phản xạ bóp mạnh vào chân và bàn chân của tôi, khiến tôi có cảm giác giữa cặc tôi và lồn mẹ không còn khoảng trống.

Đúng vậy, cái lồn căng cứng quấn quanh cặc của tôi khiến tôi càng cảm thấy thích thú hơn nên tôi ôm lấy âm hộ của mẹ bằng cả hai tay. 

Vòng eo thon gọn liên tục di chuyển lên xuống, con cặc đẩy lên cao vào trong âm hộ mẹ.

"A... Mẹ... nhìn này... ồ... con cặc to của con trai mẹ đang đút vào âm hộ của mẹ... à... đẹp quá... ừm... cách con cặc to của con trai mẹ nhét vào âm hộ mẹ đẹp quá..."

"Ồ... con thấy rồi... A... Con trai của mẹ có cu to... Ồ... Nó đang đụ con cặc của mẹ... Ah... Con cặc to của Tiểu Cương... Nó đang cắm vào âm hộ của mẹ... Ôi... Đụ mẹ sướng quá... Ah... Mẹ yêu con cặc to của Tiểu Cương trong âm hộ của mẹ... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ... Ah... Con cặc to đang đẩy vào bụng mẹ... Mmm... Tê quá... Oh..."

Vô thức, mẹ bắt đầu chủ động đưa con cặc to lớn của tôi lên xuống. Nhìn kìa

Theo chuyển động của mẹ

Với bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống và vẻ ngoài đầy dục vọng của mẹ, tôi ấn mông mẹ vào con cặc to lớn của mình mạnh hơn.

Trên xe buýt, anh đụ cô một cách điên cuồng. 

"Ồ... Cảm giác thật sướng... Tiểu Cương... Lồn mẹ cảm giác thật dễ chịu khi được anh xâm nhập... Ah... Ôi chồng yêu của em... Anh trai lớn... Ah... Ồ... Mẹ sướng quá... Ah... Mẹ làm con sướng quá... Ah... Con yêu của mẹ... Ôi... Mẹ không thể làm thế nữa được... Hmm... Con sướng quá... Ah... Con cần phải... Con muốn tiết lộ nó cho mẹ... Ah...

…Tôi lại sắp rò rỉ nữa rồi…. Ah… tôi sắp rò rỉ rồi… Ah…”

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng mím chặt, mái tóc xõa tung trên đầu ngồi trên đùi tôi và mẹ đang trẹo mông.

Mông hất cao khiến âm đạo ùng ục của cô lộ rõ ​​hơn, nước âm đạo như nước suối.

Nó trào ra, làm ướt sũng con cặc to lớn của tôi, đồng thời cũng rỉ ra từ môi âm hộ của cô ấy dọc theo vết nứt mông, thấm ướt ga trải giường. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah... anh trai ơi... ôi con trai tốt của tôi... ôi... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt khi được đụ anh... à... cứng... ừm... ôi anh trai tốt của tôi... địt em mạnh hơn nữa... vâng... địt em mạnh hơn nữa... ồ... mẹ yêu con cặc to của anh... à... cảm giác thật tuyệt với anh... ồ... chua chát quá... à... anh cảm thấy thật tuyệt..."

Nhìn môi âm hộ của mẹ trong gương nhấp nhô ra vào khi con cặc to lớn của tôi ra vào, tôi thực sự cảm thấy bất lực.

Tôi hưng phấn đến mức dùng con cặc to của mình thâm nhập vào cái lỗ mỡ nhỏ mọng nước của mẹ từ trái qua phải, thẳng từ trong ra ngoài, khiến mẹ

Mẹ cũng ngứa tận xương, tinh dịch càng ngày càng chảy ra nhiều, lỗ huyệt càng thêm nóng bỏng, mông cũng di chuyển xuống phía dưới, ép sát vào nhau hơn.

Nó còn khiến quy đầu của tôi phát ra âm thanh “xèo xèo” khi nó di chuyển ra vào trong lồn mẹ tôi. 

"A... Tiểu Cương... ồ... con cặc to của con ngon quá... à... con cặc lớn đụ chết lồn mẹ... ôi... mẹ chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế... à... cảm thấy sướng quá với lỗ Tiểu Lang của mẹ... ừm... được... Tiểu Cương... con làm mẹ sướng quá... à... con trai tôi với cái cặc to đụ mẹ ngon quá... ôi... con trai ngoan... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... chết tiệt hơn nữa... ah..."

Nghe mẹ van nài, tôi thọc mạnh hơn, mẹ cũng thọc vào cái mông đầy đặn của mẹ, âm hộ của mẹ lại càng căng đầy tôi hơn.

Con cặc to căng cứng, một dòng tinh dịch chảy thẳng vào quy đầu của tôi, miệng tử cung của tôi cắn và mút một cách mãnh liệt khiến tôi cảm thấy bất lực.

Cảm giác dễ chịu hơn nhưng tôi không dừng lại mà tiếp tục thọc vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi cũng lắc mông.

Anh ấy ấn vào con cặc to lớn của tôi khi anh ấy đưa nó vào từ từ và chậm rãi. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt với tôi... ah... cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của tôi được đụ bởi con cặc lớn của con trai tôi... ồ... Tiểu Cương... con trai ngoan của tôi... nhanh lên... à... vâng... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được xâm nhập bởi nhóm nhỏ của bạn... ồ... nó lại đâm vào tử cung của mẹ... à... mẹ không thể làm được nữa... à... mẹ sắp... xuất tinh lần nữa... à... đẩy mạnh hơn... ồ... sâu hơn... ah... xuất tinh... nó sắp ra rồi... ừm..."

Đột nhiên, thành tử cung trong âm đạo của người mẹ đột ngột co lại, âm đạo run lên vì mút.

Vào lúc cô ấy sắp đạt đến cao trào, hai môi âm hộ sưng tấy và mềm mại của cô ấy đột nhiên kẹp chặt lấy con cặc to tròn đang sưng tấy của tôi.

Nước suối nóng hổi phun ra. Lần này tôi không để mẹ có thời gian nghỉ ngơi. Tôi để cô ấy nằm xuống.

Cạnh giường, tôi đứng dưới đất, giữ hai chân mẹ dang rộng rồi nhấc lên rồi áp vào người mẹ mà mút.

Anh mút núm vú của cô một cách tuyệt vọng, khiến dịch âm đạo của mẹ cô chảy ra. Âm hộ của cô run rẩy mở ra và đóng lại, và cô siết chặt nó.

Đặt con cặc to của mình áp vào lỗ hơi hở của cô ấy, tôi nhấc mông lên, vung cái mông béo của mình, hai môi âm hộ run lên dữ dội. 

Mở và đóng, anh nuốt chửng con cặc to lớn của tôi từ gốc.

"Ồ... Chết tiệt con trai ngoan của ta... Ah... Con thật biết cách đụ lồn mẹ... Ah... Mạnh hơn nữa...

...ồ...sâu hơn...

…À…. Lồn mẹ lại ngứa nữa rồi... Nhanh lên…. Ừm…. Nhanh lên...A...Nhanh lên và sử dụng con cặc to của anh đi

Con cặc địt vào lồn mẹ…

…À…Được rồi…Vậy đó…. A...Mẹ chua chát quá..."

Sau khi xuất tinh, người mẹ lại bước vào một làn sóng khoái cảm khác, âm hộ hẹp của bà ngậm chặt con cặc lớn,

Mông của tôi lắc lư, và cái lỗ mềm mại của tôi nhô lên trên, ép chặt vào quy đầu của tôi khiến nó râm ran và cảm thấy thoải mái, và con cặc to lớn của tôi đã được bơm hoàn toàn. 

Đưa ra, chỉ để lại quy đầu cọ xát ở miệng lỗ của con, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào, rồi vặn lại một lần nữa khi nó xâm nhập vào âm hộ của mẹ.

vòng tròn.

“À….Con trai ruột của tôi…ồ….Đứa con trai với cái cặc to được sinh ra từ âm hộ của mẹ….Ồ….Mẹ cảm thấy thật tuyệt

…. Ah... đụ chết mẹ mày đi... Ah…. Anh trai vòi nước lớn…. Dùng sức…. Ồ…đúng rồi…. Thế thôi

Đây...ah... Đm mạnh hơn nữa...

Ah... đi sâu hơn... nhét nó vào lần nữa... à... cảm giác thật tuyệt... Oh...con cặc to địt mẹ hay quá

Hay quá......Ồ......

Thật tuyệt vời…”

Con cặc to của tôi cứ đụ cái âm hộ bụ bẫm của mẹ tôi giữa tiếng "vết, vết", và nó đập mạnh vào mẹ.

Âm hộ mềm mại của mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp, bốp”, môi âm hộ của mẹ tôi cũng đáp lại việc tôi lau khô bằng cả hai tay.

Tiếp tục vuốt ve ngực tôi, khiến tôi đụ cô ấy nhanh hơn và mạnh hơn. Quy đầu đập thẳng vào trung tâm tình yêu của mẹ tôi, cặc tôi bị đập mạnh.

Âm hộ mềm mại của mẹ bắt đầu cọ xát bên trong.

"Hmm...Mẹ...mẹ có thấy thoải mái không...ah...mẹ có thấy vui khi được đụ con cặc to lớn của con trai mình không...ồ...con cặc nhỏ của mẹ

Cảm giác thật tuyệt khi âm hộ của bạn được đụ bởi con cặc lớn của Xiaogang ..."

"A... Cảm giác thật sướng... ôi... Con trai tôi với cái cặc to đã làm được... Âm hộ nhỏ của mẹ sướng quá... A...

…Con cặc to của Tiểu Cương…. Tôi đã đụ chết lồn mẹ tôi…. Ôi...tôi lại rơi vào tình yêu của mẹ tôi rồi...ah...nhanh lên

…Con trai to lớn của mẹ…chà…. Mẹ muốn con nhanh lên... Ồ…khô nặng hơn…. Ah... con đĩ chết tiệt

Âm hộ của tôi cần con cặc to lớn của con trai tôi…

…. A...ừ...ồ...nó lại đập vào tử cung rồi... Hmm... sướng quá..."

Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác, ấn mạnh hơn quanh âm vật của mẹ tôi và miệng tử cung của bà.

Trên phần da thịt nhạy cảm nhất, tôi nhẹ nhàng xoa bóp và xoay nó, khiến mẹ tôi cảm thấy sướng đến mức có thể lắc hai bên con cặc to lớn của tôi khi nó xoay. 

Anh nghiêng đầu nhìn cô bằng đôi mắt nửa nheo quyến rũ, cặp mông béo ngậy vặn vẹo, âm thanh dâm đãng không ngừng phát ra, nước tinh dịch càng chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô.

Cái kiểu đĩ điếm đó thật là dâm đãng.

"A... con trai ngoan của ta... chồng yêu của ta... Ôi... anh đúng là anh trai to xác của em

…Ồ…. Em trai ngoan mà biết địt lồn mẹ...ừm...con trai ngoan mà biết địt lồn mẹ...ah...Mẹ sướng quá

Oh... ah... Tôi yêu con cặc to lớn của bạn quá...ah... Nhanh lên…. Đưa tôi vào lần nữa...ah... Hay quá

À… à…. Mẹ yêu con cặc to của con... Ôi...con cặc to lại đang đánh người yêu của tôi nữa... ừm...

Hay quá…. Ồ..."

Chúng tôi, hai mẹ con, đã vướng mắc hết mức có thể. Con cặc to và cái âm hộ nhỏ mà chúng tôi đang nằm trên đó đang nâng lên, xẹp xuống và xoắn chặt hơn. 

Đối với chúng tôi, mọi mối lo ngại về đạo đức không còn quan trọng nữa. Lúc này chúng ta chỉ đang tận hưởng khoái cảm tình dục của tình yêu nam nữ.

Những con sâu gợi cảm, hai con sâu làm tình với nhau trong cơn ngây ngất.

"A... cảm giác thật tuyệt... ôi... con trai ngoan của ta... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ ta... à...

…. Ừ...đúng rồi...ah... Cố lên...ồ... Sâu hơn...và mạnh hơn nữa... Ah

...làm ơn...đụ lồn mẹ mạnh hơn...ah...vâng...đụ mẹ mạnh quá...ồ...đụ lồn mẹ...muốn nó

trút… trút… à…. Mẹ lại sắp rỉa cho con trai mình một con cặc to nữa rồi... à..."

Eo của mẹ lơ lửng trên không, cái mông béo của mẹ bị ném và quay một cách thô bạo, mẹ dùng cổ tử cung của mẹ dùng con cặc to của tôi nghiền nát tôi. 

Đằng sau quy đầu của cô ấy, âm hộ mềm mại của cô ấy co thắt và co lại, không còn khoảng trống giữa quy đầu của tôi và âm hộ của cô ấy, điều này khiến tôi càng phấn khích hơn.

Cực kỳ ngứa.

"Ôi...Mẹ ơi, lồn mẹ chật quá...À...bấm con sướng quá...À...Mẹ...mau...vặn đi

Giả sử...ừm...con trai tôi sắp xuất tinh...tôi đã xuất tinh...ah..."

“Ôi... Con trai yêu quý của mẹ... ừm... con nhỏ... kiêm cho mẹ... à... nhanh đặt con vào đi.

Tinh trùng đã xuất tinh vào lồn mẹ…. Hmm...Xuất tinh vào lồn mẹ...Ồ...Mẹ đang đợi con xuất tinh cho con...

…nhanh lên…. "

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng, tử cung không ngừng co bóp run rẩy mút vú tôi.

Quy đầu làm tôi râm ran vì sung sướng. Nhìn thấy dục vọng của mẹ, tôi để chân mẹ kẹp vào chân mình, con cặc to

Ba đụ cô mạnh hơn, dùng cả hai tay xoa ngực cô.

"À... ừ... mạnh hơn... Con trai ngoan của ta... ah... đụ mẹ mạnh hơn nữa... ah...

Tôi đã rơi vào tình yêu của mẹ tôi….

À…. Ừ...cứ như thế này...ah...đập mạnh hơn...mạnh lên... Oh...Mẹ ơi, nhanh lên lần nữa

Được rồi... à... chua quá.... Mẹ sắp rỉ nước nữa rồi…. A... thật sảng khoái..."

Mẹ lắc lư một cách tuyệt vọng, tôi ôm lấy mẹ, sau hàng chục cú thúc mạnh, mẹ bất ngờ sử dụng âm hộ mềm mại của mình

Anh ấn chặt vào con cặc to lớn của tôi, cơ thể anh run lên, tinh dịch nóng hổi sền sệt phun thẳng vào quy đầu của tôi, thật gợi cảm. 

Phần thịt mềm trong âm hộ của cô ấy bao bọc con cặc to lớn của tôi thành từng lớp, khiến tôi cảm thấy ngứa ran và phun tinh dịch của mình vào phần sâu nhất trong tử cung của cô ấy.

Tại.

Sau chiến tranh, hai mẹ con chúng tôi nằm ôm nhau thật chặt trên giường, tận hưởng đỉnh điểm loạn luân của hai mẹ con. 

Khi cảm nhận được dư chấn khoái cảm, tôi chợt nghĩ nếu tinh dịch của mình xâm nhập sâu vào trong bụng mẹ như vậy thì phải không?

Tôi sẽ có thai như thế này, nhưng sau khi đạt cực khoái tôi luôn cảm thấy rất mệt mỏi nên ngay sau đó tôi đã rơi vào giấc mơ!

Ngày hôm sau tỉnh dậy, mẹ không còn ở bên cạnh nữa, tôi đã mặc quần áo chỉnh tề. 

Trong lúc nhất thời, tôi nghi ngờ liệu tình huống ngày hôm qua có phải là một giấc mơ gợi tình của mình hay không, nhưng làm sao tình huống ngày hôm qua lại thực tế đến vậy?

Nó có thể là giấc mơ khiêu dâm của tôi? Và tấm ga trải giường bừa bộn cũng khẳng định tối qua tôi và mẹ đã làm những chuyện điên rồ. Với như vậy

Nghĩ nghĩ xong, tôi vội vàng thay quần áo rồi rời khỏi giường. Khi bước vào phòng khách, hình ảnh đập vào mắt tôi khiến tôi

Tôi không thể không dừng lại. Thì ra mẹ đang cúi xuống nhặt thứ gì đó, hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc quần lót màu đen rất nhỏ và gợi cảm của cô ấy. Tôi còn thấy mép quần lót được viền ren, chỉ che phần

Một phần nhỏ của cặp mông đầy đặn, tôi không khỏi nhìn thấy con cặc dưới mình đang nóng lên, đồng thời cũng khiến tôi cẩn thận thưởng thức.

Ngắm cảnh dưới tà váy mẹ. 

"Tiểu biến thái! Hôm qua ta không xem được! Không bằng ngươi nhanh đi rửa mặt đánh răng đi!" 

Nghe mẹ nói xong tôi mới bừng tỉnh lại nhưng điều đó cũng khiến tôi chắc chắn rằng cuộc tình điên cuồng của tôi và mẹ tối qua đã xảy ra.

môi trường! Tôi có chút bối rối, vội vàng quay người đi vào phòng tắm. Tiếp theo, mẹ tôi vẫn cư xử như thường lệ,

Và tất nhiên tôi không biết phải giải quyết thế nào cho đến khi mẹ tôi bất ngờ hôn lên mặt tôi khi tiễn tôi ra ngoài. tôi

Tôi tìm thấy một cảm giác quen thuộc trong mắt cô ấy. Tôi sững sờ một lúc và nhìn chằm chằm vào cô ấy. Mẹ tôi cũng nhìn tôi chằm chằm.

Một lúc sau, ánh mắt hai mẹ con chúng tôi đầy cảm xúc. Tôi không kìm được mà bước tới ôm mẹ thật chặt và đặt môi mình lên môi mẹ.

môi, mẹ cũng nhẹ nhàng mút lưỡi tôi.

"Được rồi... được rồi! Cậu sắp muộn rồi, ra ngoài ngay!"

"Thôi! Mẹ ơi, con đi đây!"

Nói xong, tôi đang định ra ngoài với tâm trạng vui vẻ thì mẹ lại nói với tôi: “Sau giờ học con nên về sớm nhé”.

Ồ!

Mẹ đang đợi con! "

Lời nói của mẹ khiến tôi phấn khích, và đó cũng chính là lời nói của mẹ “Mẹ sẽ đợi con!” điều đó khiến tôi không có động lực suốt cả ngày.

cả lớp, chỉ nghĩ đến cảnh làm tình điên cuồng với mẹ tối qua thôi, con cặc to mà tôi giẫm phải đã trở nên cương cứng đến mức cảm thấy khó chịu!

Cuối cùng cũng xong lớp, tôi vội vã về nhà nhanh nhất có thể!

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi đứng sau lưng mẹ và cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình mảnh dẻ và duyên dáng của mẹ.

Hình dáng, nhìn cô mặc một bộ vest chỉnh tề, chiếc váy ngắn màu trắng quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn và rắn chắc của cô, từ mông

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường nét trên chiếc quần lót của mẹ, hẹp, nhỏ và cuộn tròn với viền ren.

"Mẹ ơi! Tôi đã trở lại!" Tôi thì thầm.

"Bạn đã trở lại! Nào, ăn trái cây trước đi. Mẹ phải thay quần áo và đi tắm trước đã!” 

Mẹ tôi nói xong đưa cho tôi trái cây mẹ đã cắt rồi bước vào phòng! Tôi sẽ lấy trái cây

Sau khi đặt nó lên bàn, tôi nhẹ nhàng bước vào phòng mẹ. Cửa phòng mẹ tôi hơi hé mở nhưng không đóng. Tôi đẩy nhẹ nó ra.

Cảnh tượng trước mắt không khỏi khiến tôi hưng phấn trở lại. Hóa ra mẹ tôi đang thay quần áo quay lưng ra cửa.

Mẹ từ từ mở khóa bộ đồ, tấm lưng trần mịn màng của tôi lộ ra, bên trên là chiếc áo lót màu đen.

Nó đến như một bộ với đồ lót. Mẹ hình như muốn cố tình cởi nó ra cho tôi xem. Bé nhẹ nhàng cởi quần áo ra mẹ ạ.

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi, chiếc quần lót lưới nhỏ và hẹp, Chúa ơi! Loại này

Sự trêu chọc khiến chiếc quần lót sắp bung ra của tôi càng trở nên khó chịu hơn. Mẹ tôi từ từ cởi móc áo ngực ra, tôi vẫn còn cảm giác được từ phía sau.

Bạn có thể nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi nhô ra, chúng rất săn chắc, và rồi mẹ tôi dường như biết rằng tôi đang ở phía sau mẹ.

Nhẹ nhàng và duyên dáng kéo chiếc quần lót xuống, dù đêm qua tôi đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ! Nhưng tôi vẫn cảm thấy tốt

Đẹp quá, đẹp quá, tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm mẹ nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Tiếp theo

Mẹ cúi xuống, vừa cúi xuống thì có một đường rạch mỏng dọc theo nếp nhăn ở mông, hoàn toàn

Bây giờ trước mặt tôi là âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Âm hộ dịu dàng đã kẹp chặt con cặc to lớn của tôi đêm qua. Mở tủ và lấy ra

Lại một bộ đồ lót nữa, trời ơi! Máu tôi đã chảy ra rồi mẹ tôi mới mặc áo choàng tắm và mang đi thay

Giặt xong đồ lót, tôi lao vào bồn tắm và chết ngạt! 

Sau khi mẹ đi tắm xong, tôi lại ra phòng khách vừa ăn hoa quả vừa xem TV. Thời gian chờ đợi luôn là

Thời gian trôi qua rất chậm, tựa như đã rất lâu rồi. Rồi mẹ nhẹ nhàng bước đến bên tôi. Tôi ngẩng đầu lên,

Ôi! Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng. Những gì mẹ tôi đang mặc đơn giản là không thể chịu nổi. Dưới bộ đồ ngủ trong suốt,

Từ trên cao có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu xanh nước biển và chiếc quần lót cực nhỏ. Qua hai lớp vải tuyn, bạn vẫn có thể nhìn thấy

Tôi có thể nhìn thấy rõ bộ ngực săn chắc như con gái của mẹ, núm vú hồng hào và thảm cỏ xanh trên đùi mẹ.

Lông mu đã mọc, da săn chắc và mịn màng, đẹp quá! 

Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, ôm mẹ thật chặt rồi nâng cằm mẹ lên.

Hôn tôi xong, mẹ cũng đưa lưỡi vào miệng tôi một cách say mê, rồi ngậm lưỡi tôi vào miệng mẹ rồi xoay tròn.

Khuấy động, tôi dùng một tay giữ chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ trong suốt, không ngừng xoa bóp.

Tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Sự tiếp xúc hơi thiếu sót qua bộ đồ ngủ của mẹ nên tôi cởi trói cho mông mẹ.

Ruy băng trên quần áo, bộ đồ ngủ lập tức tuột ra, tôi lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đến được khu vực cấm của mẹ, bị ngăn cách bởi bên trong.

quần, tay tôi che kín âm đạo của mẹ, vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... Tiểu Cương..."

Tôi cúi đầu, cởi móc áo lót, để bầu ngực của mẹ lộ ra. Qua ánh hoàng hôn, tôi có thể nhìn thấy họ rõ hơn ngày hôm qua.

Đêm nay tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ rõ hơn! Hoàn hảo quá, núm vú và quầng vú của mẹ cứ như con gái vậy

Nó có màu hồng, tôi ngậm nó trong miệng, mút và nhào nặn qua lại. 

"A... a... Tiểu Cương... ừm... thoải mái quá... a... con thật tuyệt... ồ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Những lời nói dâm đãng của mẹ tôi càng làm tôi phấn khích hơn. Tôi bảo mẹ nằm trên ghế sofa và nhìn chằm chằm vào ánh sáng.

Cơ thể xinh đẹp này nhanh chóng cởi hết quần áo của tôi cùng lúc, chỉ để lại chiếc quần lót của tôi và để con cặc bên trong tiếp tục

Ôm chặt, tôi thọc một tay vào chiếc quần lót trong suốt của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve qua lại của mẹ. 

Lông mu của Yin từ từ xâm nhập vào khe dưới lông mu.

"Ồ...được rồi......Tiểu Cương...ah...cậu làm tôi thấy thoải mái quá...ah..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào cặc tôi qua quần lót. Mẹ liền dùng cả bàn tay để bế và vuốt ve nó. 

Con cặc sưng tấy khó chịu của tôi siết chặt lấy cặc tôi.

"Hmm...ah...to quá...con cặc dày quá...ah...mẹ thích nó quá..."

"Ừ...Mẹ...nếu mẹ thích...cứ lấy nó ra...con cặc to của con trai con là của mẹ..."

Mẹ không cởi quần lót của tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy dụi mặt vào cặc tôi, trông có vẻ say mê.

Như thể cô ấy đói và muốn nuốt con cặc, tay tôi đồng thời không rảnh rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm hộ mềm mại của cô ấy,

Sau đó anh đưa ngón tay mình vào trong âm hộ mềm mại của cô. 

"Ồ... Ừm... ừ... Tiểu Cương... nhét vào... a... đẹp quá... a..."

Âm hộ mềm mại của mẹ dường như rất hẹp. Tôi có thể cảm nhận được độ căng chỉ bằng cách đưa ngón giữa vào trong đó.

Sung sướng khi được bao bọc và kẹp chặt bởi âm hộ của tôi, mẹ tôi không khỏi kéo quần lót của tôi xuống, để lộ dương vật vốn đã nổi gân xanh của tôi

Con gà trống nhảy ra ngoài. 

"A... Dày quá... Thật là một con cặc to dài... Mmm... Mẹ thích nó quá... A..."

Sau đó, anh ta run rẩy mở miệng, đưa con cặc của tôi vào và dùng miệng di chuyển con cặc của tôi qua lại.

Anh ta có một dương vật, và miệng anh ta thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thỏa mãn. 

"Hmm... Hmm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

"Hmm...Mẹ...Được rồi...Mẹ thật tuyệt vời..."

"A... Tiểu Cương, dương vật của ngươi lớn như vậy, ta cho vào miệng cũng không được..."

Nói xong mẹ lại đưa cặc tôi vào miệng như muốn nuốt vào bụng. Cảm giác này thực sự rất tốt.

Tôi thấy dễ chịu quá nên xoay người mẹ lại để miệng hôn vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Mẹ rất ngoan ngoãn và cho phép tôi điều khiển mẹ. Qua lớp gạc và chiếc quần lót ren trong suốt, tôi vuốt ve âm đạo đang rỉ ra của mẹ vì phấn khích.

Tinh dịch chảy ra đã ướt đẫm cái khe ở giữa. Tôi đưa miệng sát vào âm đạo mẹ và dùng lưỡi liếm nó.

Khe nhỏ đó. 

"Ừm... ừm..."

Mẹ ngân nga thoải mái trong khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nhẹ nhàng mở chiếc quần lót che kín âm hộ của cô ấy.

Một phần trong tôi nói, cuối cùng tôi đã nhìn thấy âm hộ mềm mại của mẹ, và chất lỏng dính từ khe hở thấm qua quần lót.

Nó còn ướt đẫm lông mu của mẹ, rồi tôi liếm âm hộ mẹ, dùng lưỡi mở khe và liếm âm vật. 

"A...ah...con ngoan...ồ...con làm mẹ...thoải mái quá...ah...mẹ không chịu nổi"

Thế thôi…. A..."

Mẹ không nhịn được quay người lại hôn tôi điên cuồng, một tay tiếp tục chơi đùa với cặc của tôi, nói: “Đúng vậy.”

…Con trai ngoan… tôi muốn… tôi muốn con cặc to lớn của cậu…. A..."

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con để làm gì?"

"Hừm... Tiểu Cương... Mẹ muốn con cặc to của con... đụ con... Hmm... Mẹ muốn con dùng con cặc của con... nhét vào trong mẹ

lồn…

Mẹ kiếp......”

Sau khi nghe lời cầu xin của mẹ, tôi lập tức cởi quần lót của mẹ, để lộ toàn bộ âm hộ của mẹ cho tôi.

Trước mặt tôi, tôi nhấc chân mẹ lên và dang rộng ra. Tôi có thể nhìn rõ hơn. Môi âm hộ của mẹ tôi hơi hé mở.

Mở ra, tinh dịch chảy ra róc rách. Tôi cầm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm hộ của mẹ và đẩy nó tới lui.

Làm xong vẫn chưa nỡ nhét vào ngay. 

"Ồ... ngoan lắm con trai... đừng trêu mẹ nữa... à... nhanh lên... vào đi... ừm... nhanh lên... mẹ kiếp

Lồn...ồ...

Cái lồn chết tiệt của tôi cần con cặc to lớn của bạn..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi mở môi âm hộ của mẹ bằng đầu dương vật của mình và phát ra âm thanh “sụp…”, chất bôi trơn được bôi trơn bởi tinh dịch.

Đẩy vào, tôi đẩy mạnh hơn và nhét hết con cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ thật chặt

Âm hộ, những bức tường ấm áp, quấn chặt lấy cặc tôi, tôi không khỏi kêu lên: "A... Mẹ ơi."

...Âm hộ của em thật chặt...Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to lớn của con trai tôi...Hmm..."

"A... à... con cặc lớn của Tiểu Cương dày quá... à... lấp đầy lồn mẹ thật đầy đặn..."

Thật thỏa mãn...ừ. …

Đổ đầy âm hộ của mẹ...À...Mẹ yêu con cặc to của con trai mình quá...À...Lồn mẹ sẽ tồn tại mãi mãi

Địt con trai của chính ông...ah...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...cứ làm đi! Địt mẹ vất vả...

…”

Sau đêm qua, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn được giải thoát. Cô không còn đắn đo về đạo đức mẹ con nữa, và sự nhỏ bé hẹp hòi của cô

Âm hộ giống con gái và vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp chỉ làm tăng thêm khoái cảm của tôi và khiến tôi bơm mạnh hơn. 

Với.

"À...chà...con trai yêu quý của tôi...đẹp quá...À...con cặc to của em đang đụ cái lồn chết tiệt của tôi

…tuyệt quá…. À…

...Địt mẹ mạnh hơn nữa...Địt...Ồ...Anh trai to lớn của mẹ...Con trai yêu thích của mẹ...Hmm

...Lồn của mẹ...Con thực sự thích con cặc của mẹ...Ồ...nhanh lên...mạnh lên...Đụ mẹ âm hộ của mẹ

Lỗ Âm. ...nhanh lên..."

Thân xác hai mẹ con chúng tôi đã ướt đẫm mồ hôi đam mê, lời nói tục tĩu của mẹ lại càng kích động hơn.

Còn tôi, nỗi khao khát trong lòng lại càng lớn hơn! Cuối cùng, tôi chỉ cần đặt chân mẹ lên vai mình và kéo mẹ đi.

Điểm dịu dàng nâng lên, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. 

"Ôi... con trai cưng... con thâm nhập giỏi quá... à... mẹ sắp bị con đập chết rồi... à...

Đụ em...đụ em lần nữa...ôi...chồng yêu...con ngoan...chà...Mẹ muốn...anh đụ em mỗi ngày

...Mẹ là của con...ah...Con ruột của mẹ...

Mẹ sắp chết rồi... Ôi...con giỏi quá...con biết cách đụ một con mèo...ah...nhanh...nhanh...Mẹ ơi

Nó sắp rỉ ra ngoài rồi…”

"Ôi...Mẹ...mẹ hư quá...ôi...con trai mẹ yêu mẹ chết mất...ah...Tiểu Cương yêu mẹ chết mất

Cảm giác như đang đụ vào lồn mẹ tôi vậy…. A..."

"Ồ... Tiểu Cương... Con ruột của mẹ... Ừm... Không phải con đĩ của mẹ... A... Là con cặc to của con mới mạnh mẽ như vậy

Nó có hại…ôi…. Con gà trống lớn…. Tôi không khỏi làm mẹ tôi nổi hứng... Ah... nhanh lên... tái sử dụng

Sức mạnh……À…. Con ruột của tôi…. Cố lên nữa đi... Ah...Mẹ kiếp chết tiệt...ôi... "

Mông của mẹ di chuyển lên xuống, vòng eo nhỏ của mẹ lắc lư sang trái và phải, để cho con cặc to lớn của tôi di chuyển.

Khi anh di chuyển ra vào cái lỗ mềm mại của cô, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của anh xoay ra vào, xuất hiện rồi biến mất.

Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy từ từ co lại, kẹp chặt cặc tôi. 

"A... Big cặc anh trai... Ôi... Con trai ngoan của tôi... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...

...Ồ...Mẹ sắp bị con đập chết rồi...À...đưa vào tử cung lần nữa...Ồ…. Hoa Tâm Tố Nữ đã chết...

…nhanh lên…. Nhanh lên...ồ... Con gà trống lớn... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn nữa…. À….

Mẹ không thể làm được nữa rồi...ôi...Mẹ sắp rỉ nước rồi... Lỗ thông…ah…. Mẹ rò rỉ đến...

…ồ…. Tôi đã tiết lộ nó cho con trai tôi bằng một con cặc lớn..."

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi uốn cong thành hình vòng cung đón lấy con cặc to lớn của tôi và phần thịt mềm mại trong lồn mẹ.

Nó cũng co thắt chặt, tử cung của tôi càng run rẩy hơn khi nó hút vào quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ran và chua chát.

Sau đó, tinh dịch đặc và nóng của mẹ khiến mẹ run rẩy một lúc rồi tràn thẳng vào quy đầu, nóng đến mức tôi còn run lên mấy lần.

Nhưng để khiến mẹ hết lòng vì mình, tôi đã kìm nén niềm vui xuất tinh. , trước tiên chúng ta phải để mẹ

Thả nó ra đi, tôi. 

"A... Con ruột của mẹ... Hmm... Mẹ sướng quá... Phù... Con trai ngoan... Mẹ sướng quá. ... Tốt

Thật thoải mái…. Ừm...

Mẹ sẽ đánh chết con mất…”

Nghe được lời khen của mẹ, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, lại bắt đầu đâm nhanh, nhìn mẹ.

Bộ ngực cương cứng, đầy đặn và mềm mại rung chuyển qua lại theo chuyển động của tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi không khỏi cúi đầu ngậm vú vào miệng.

Tôi mút núm vú đỏ tươi và nhô lên, đồng thời tôi cũng dùng tay chạm vào bầu ngực còn lại của mẹ, nhào nặn.

Xoa bóp nó, khơi dậy dục vọng của mẹ. 

"Hmm... Lồn của tôi thoải mái quá... Ah... Anh trai với con cặc to đụ tôi thật tuyệt... Ôi... Địt em thật mạnh...

…. A…Tiểu Cương…. Đụ tôi mạnh hơn nữa…. Ah...vâng...chính là nó...ồ...Anh trai to lớn của tôi….

À…. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bạn...ah... Con cặc lớn lại chạm vào tình yêu của mẹ tôi... Ôi... cảm giác thật tuyệt

Mọi người đã đi rồi…. "

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, đồng thời di chuyển hông lên xuống để con cặc to ra vào.

Cô dùng quy đầu để cạo sâu trong âm đạo, còn mẹ cô thì cứ vặn vẹo, tóc tung bay và gợn sóng.

Tôi hét to và đẩy hông lên mạnh nhất có thể. Thái độ tục tĩu của mẹ tôi đã khơi dậy bản năng đàn ông của tôi và tôi đụ mẹ mạnh hơn.

cô ấy. 

"A... con trai yêu của mẹ... cặc con to quá... ồ... cứng quá... dày quá... à... Mẹ.

Tôi yêu con cặc to của bạn rất nhiều...ah...mạnh hơn...ồ...mệt hơn nữa...Anh trai con cặc to của tôi...

…à…. Chết tiệt, tôi tê dại rồi... tôi tê dại rồi...

Ồ…. Anh trai vòi nước lớn…. Thật là khó chịu với người khác…. A…………”

Với đôi mắt nheo nheo, cặp mông đầy đặn của cô ấy liên tục di chuyển lên xuống, hợp tác với những cú đẩy của tôi một cách quyến rũ.

Âm hộ đầy đặn và nhô ra của cô ấy đẩy về phía tôi mà không sợ chết, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, và cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ chuyển động như cối xay gió. 

Xoay và quay.

"A... Con ruột của ta... A... ta thoải mái quá... Ôi... Mẹ thích đụ con...

…Ừm…. Con mèo Tiểu Lang chết tiệt của cậu... sướng quá... ồ... con cặc to... Chết tiệt

Cảm giác thật tuyệt khi có âm hộ của tôi...ah...anh trai với một con cặc to... Nhanh lên…. Ôi...Mẹ sắp...xuất tinh lần nữa...

Ah...Tôi không thể làm được nữa...Ah...Trút giận…. Ồ…. Mẹ xuất tinh vào con trai bằng con cặc to...ah..."

Người mẹ nồng nàn, quyến rũ và dâm đãng, sau một lúc rướn người lên, lắc trái phải để phục vụ con, bỗng nhiên

Tôi ôm chặt lấy tôi, âm hộ mềm mại của tôi khẩn trương cọ vào cặc tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ càng kẹp vào tôi chặt hơn trước.

Một dòng tinh dịch lớn phun ra từ sâu trong bụng mẹ tôi, tôi có thể cảm nhận được một dòng nước nóng đang lao về phía âm đạo của mình.

Con cặc, ướt đẫm trên quy đầu của tôi. 

"Hmm...Mẹ...ồ...âm hộ của mẹ có sướng không?"

"Ồ... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Ừm... Tiểu Cương con cặc to lớn của Tiểu Cương khiến ta cảm thấy thật thoải mái... A..."

Người mẹ kiệt sức sau khi xuất tinh, thở hổn hển yếu ớt, trông xinh đẹp và hấp dẫn hơn, hoặc có thể là do

Cô ấy cảm thấy con cặc to lớn của tôi đang run rẩy trong âm hộ cô ấy, đỡ lấy âm hộ của cô ấy, cô ấy biết tôi chưa xuất tinh! chỉ nhìn thấy

Cô ấy co giật cái mông hồng hào của mình và nháy mắt với tôi và nói: "Chà... Tiểu Cương... em thật tuyệt vời... Hmm..."

...Con cặc to của anh vẫn chưa xuất tinh...Anh có muốn chui vào lồn mẹ lần nữa không...? Ừm...Mẹ có thể

Hãy để con trai của chính bạn lại hòa vào sóng... Chà…

Mẹ yêu con trai chui vào lồn người khác... Tận hưởng cơ thể mẹ đi..."

"Mẹ! Chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé?" Khi tôi nói điều đó, tay tôi lại đặt vào tay mẹ tôi.

Cơ thể di chuyển lên xuống.

"Ừm... Mẹ là của Tiểu Cương, chỉ cần Tiểu Cương thích, mẹ liền cho con... Ừm... Tiểu Cương

Tôi thích đụ mẹ tôi trong khi đứng lên…. Mẹ sẽ đứng yên để con làm…”

Tôi bế mẹ đang nằm trên ghế sofa lên và đỡ mẹ vào tường phòng khách. Tôi đặt cô ấy dựa lưng vào tường.

Rồi tôi vòng một tay quanh eo thon của mẹ, tay kia tôi cầm tay mẹ ôm lấy cổ tôi, rồi tôi đặt tay còn lại vào.

Nhấc một chân của mẹ lên, tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Có lẽ là do tôi thiếu kinh nghiệm.

Chà, tôi rặn rất lâu và chưa kịp đút con cặc to của mình vào lồn mẹ thì tôi không biết phải nói thế nào,

Bàn tay mẹ đưa ra ôm lấy con cặc to lớn của tôi! Sau đó cô ấy dẫn con cặc to lớn của tôi đến âm hộ ướt át của cô ấy,

Vì vậy, tôi đẩy mạnh và với một âm thanh "Pfft!", tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ tôi. 

"Ôi... sưng quá... Hmm... Sao con cặc của Tiểu Cương lại dày thế này... A... Lần nào cũng đụ nó, ngon quá

Cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào trong âm hộ mẹ, có lẽ do tôi đang đứng nên âm hộ của mẹ thậm chí còn chặt hơn trước.

Nó chặt đến mức tôi có thể cảm nhận được âm hộ nhỏ của mẹ đã được lấp đầy bởi con cặc to lớn của tôi, thậm chí không có một chút khoảng trống nào.

Không có khe hở nên tôi dùng một tay ôm chặt eo mẹ, mông tôi bắt đầu run rẩy từ bên này sang bên kia, tôi từ từ đẩy quy đầu của mình về phía mẹ.

Sau khi mài miệng tử cung vài lần, nó đột nhiên rút ra và cọ xát nhiều lần bên ngoài miệng lỗ mềm, đột ngột và cứng. 

Hãy nhét nó vào ngay trái tim cô ấy. "A... đại ca... ôi... Mẹ là của anh... Mmm... con đĩ của mẹ

Lồn của anh cũng là của em...ah...Mẹ yêu em nhiều lắm...ừm...Mẹ không thể sống thiếu con cặc to của em...

...Ahhh...Con cặc to của con trai tôi làm tôi sướng quá...Ahhh...Vậy đó...ồ...tuyệt quá

..."

Con cặc to lớn của tôi đẩy tới lui, tôi tự do đưa vào, khiến đôi mắt ngấn nước của mẹ lộ ra đủ kiểu quyến rũ,

Và cái lồn đỏ tươi và mềm mại của cô ấy thậm chí còn sưng tấy hơn khi bị nhét con cặc to lớn của tôi vào, và thật thoải mái khi cô ấy phải làm cả hai việc.

Anh dùng tay ôm chặt tôi, lắc hông và vặn eo, cơ thể lắc lư, tinh dịch quyến rũ chảy ra. 

"A... Con trai của tôi với cái cặc to đã đụ tôi thật đẹp... Ôi... Tôi đau quá... Mmm... To

Con gà trống cảm thấy thật tuyệt vời trong lồn của tôi... Ôi...con trai yêu của mẹ, con thật có khả năng...ah... Điều đó làm mẹ tôi hạnh phúc quá

…Ồ…. Nhanh lên...đụ con mèo nhỏ của mẹ cứng lên... Nhanh lên…. Nhanh hơn một chút…. Ồ…. Dùng vũ lực

Một chút... à... Địt mẹ cho đến chết đi..."

Một lúc sau, mẹ tôi đỏ bừng mặt. Cô ấy ném mông điên cuồng để hợp tác với tôi.

Ngoài tiếng co giật, phát ra âm thanh “xèo xèo, xèo xèo” khi con cặc to đâm vào âm hộ nhỏ, chỉ có mẹ là cực kỳ dâm đãng.

hét lên một cách tục tĩu. 

"Hmm...Anh trai to xác...ồ...nhanh lên...ồ...tôi muốn...ah...

Mẹ muốn con cặc to của con trai mình…. À…. Anh ơi, hãy cố gắng hết sức... Vâng…. Thế đấy… ồ….

Đẩy mạnh hơn…. Sâu hơn…. À…. Đứa con trai ngoan của tôi đã đánh tôi đến chết…. A...con cặc to làm mẹ sướng quá

…Thật tuyệt vời…ah…”

Phòng khách liên tục vang lên những tiếng “pop, pop” và tiếng thịt va vào thịt và tiếng “pop, pop” của con cặc to được đưa vào.

Âm thanh do âm hộ mềm mại và tinh dịch tạo ra, trong khi tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ tôi mút quy đầu của tôi một cách lỏng lẻo và thật chặt.

Nó làm tôi sung sướng đến mức không khỏi kêu lên: "A...Mẹ...ôi...con mèo nhỏ của mẹ...bú mút quy đầu của con đến tê dại."

Đã…. Ah...âm hộ nhỏ của bạn chật quá...ôi...nó nóng...và ướt bên trong...ừm...cắm nó vào

Thôi nào tuyệt vời…. Cảm giác thật tốt..."

"A...Tiểu Cương...làm tình với tôi cũng sướng thật...À...cảm giác thật sướng khi được đụ tôi bằng một con cu lớn như vậy...Ồ."

…. Vâng…. Con trai ngoan quá…. Dùng sức…. Ôi...dùng em thật dày...và cứng...ừm....con cặc to dài

Do...ah... Con cặc to lớn của Tiểu Cương lại được đưa vào bụng mẹ... Ôi... Mẹ đau quá... Ôi...Mẹ ơi

Thật là một đứa bé ngoan…. Bạn thật tuyệt vời…. À…. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình..."

Nghe tiếng rên rỉ hoang dã của mẹ và nhìn cơ thể mẹ run rẩy một cách quyến rũ thực sự khơi dậy hứng thú tình dục trong tôi và khiến tôi hứng tình.

Với cơn sốt vừa phải, tôi ngậm núm vú đỏ và mềm của cô ấy vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú bên kia và dùng hết sức đẩy ra vào.

Cô đẩy cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, tinh dịch của mẹ ngày càng chảy nhiều hơn, từ âm hộ ra bên ngoài dọc theo mông cô. 

Cái rãnh nhỏ giọt xuống đất, và âm hộ gợi cảm của cô ấy quấn chặt quanh cặc tôi.

"A...Được rồi...Được rồi...Tiểu Cương...Chết tiệt con trai ngoan của ta...Hmm...Đẩy vào mạnh hơn...Nhấn vào nhanh hơn...A...con yêu

Con trai…

…ồ…. Quy đầu to của bạn lại bị hỏng rồi... Chết tiệt, bạn bị ám ảnh quá rồi...À...Con trai ngoan của mẹ

…. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn... Ah...con trai tôi với một cái cặc to thực sự rất giỏi làm tình... Ah…. Mẹ lại bị bạn đụ lần nữa

Gần như bị rò rỉ…. A... Lồn mẹ muốn rỉ ra... Lỗ thông..."

Trong tiếng la hét không ngừng, mẹ tôi vui mừng đến nỗi quên mất chính mình. Lúc này, cô đặc biệt nhạy cảm.

Cô ấy lộng lẫy như một bông hoa và xinh đẹp như một viên ngọc. Nó khiến tôi làm tình ngày càng nhanh hơn. Lần nào tôi cũng dùng lực đánh vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Càng nhiều chất lỏng chảy ra từ người cô như một con suối, khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ mãn nguyện và quyến rũ, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy,

Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay và đẩy mông lên một cách tuyệt vọng để âm hộ của cô ấy có thể nhận được một cuộc tấn công nặng nề hơn.

"A... Con trai ngoan... Ôi... Con yêu của ta... Mẹ sắp bị con đập chết rồi... A... Con cặc to

Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi...ah...thật là một người anh tốt...một người chồng tốt... Ah…. con cặc to của bạn

Chèn tôi vào…. Tôi sắp trút...Tôi sắp trút...

…À…. Lồn của mẹ…bắt buộc phải có con trai với con cặc to…. À…. "

Ngay khi lồn mẹ tôi lại kẹp chặt cặc tôi, tôi chỉ cần nhấc mạnh chân còn lại của mẹ lên. 

Lúc này, tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, hai chân ôm chặt lấy eo tôi, cơ thể mềm mại của mẹ quấn quanh người tôi.

Sau đó, tôi dùng con cặc dài và dày của mình để đụ âm hộ cô ấy từ dưới lên trên.

"À... Anh trai yêu quý của tôi... Ồ... Vị trí này làm mẹ tôi chết mất... Ah... Thôi nào...

Ôi...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Cương... Cảm giác thật tuyệt khi làm điều đó...ah... Con cặc to trong âm hộ chết tiệt…. tốt

Đẹp quá...ah...không chịu nổi nữa...A...

…Con cặc lớn làm tôi chết mất…ah…”

Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay, ấn toàn bộ cơ thể mẹ vào tường và dùng hết sức đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Tôi làm quá mạnh đến nỗi mẹ tôi phải dùng hai tay giữ chặt lưng tôi và không ngừng rên rỉ đầy phấn khích: "Mẹ kiếp!"

Cái mông lắc lư giống như một bánh xe roulette để phục vụ cho con cặc to lớn của tôi.

"A... Tiểu Cương... Con trai ngoan của ta... Hmm... ta sướng quá... Ôi... ta sẽ cho ngươi cái lồn chết tiệt của ta

Làm tốt lắm...ah...con trai ngoan... Oh...nhanh lên...đụ mạnh hơn nữa... Hmm...địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah

…. Chồng tốt quá...đụ em mạnh hơn nữa...ah... Địt mẹ chết đi...ôi.... Sử dụng con cặc lớn của bạn….

Làm cho mẹ thật hạnh phúc..."

Trong khi tôi đang đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, tôi đã chiêm ngưỡng vẻ ngoài đầy dục vọng của bà. Tôi di chuyển mông của mình một cách mạnh mẽ và khẩn trương. 

Cái mông vẫy con cặc to của tôi, lần nào cũng đâm vào, lần nào nó cũng chạm vào âm hộ của mẹ, làm cho thân hình mỏng manh của mẹ tôi

Run rẩy, cặp mông tròn trịa của cô ấy di chuyển mạnh mẽ để chào đón con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc la hét nữa.

Âm thanh sẽ được nghe thấy?

"Ồ... Con cặc to của mẹ... Ah... Anh cảm thấy thật tuyệt khi em đụ anh... Ah... Vâng.

…. Tiểu Cương...dùng hết sức mà đụ chết tôi đi...À…. Con cặc to anh trai... đụ âm hộ của mẹ thành từng mảnh

……Ồ……. Lồn mẹ sướng quá... Mẹ sướng quá... Nhanh lên... Ôi…. Hãy cố gắng hơn nữa...

…À…Mẹ kiếp nó mạnh hơn nữa…. "

"Hừm...Mẹ...con biết cách chui vào lỗ...Ồ...mẹ có thấy hài lòng với con trai con không...ah...chết tiệt Tiểu Lang

Cái lỗ...ừm... Và sự quyến rũ…. Và chặt chẽ…. Có rất nhiều nước…. Ôi...điều đó khiến Tiểu Cương cảm thấy thật dễ chịu... Ah

…Mẹ…. Sau này bạn còn muốn có con trai không...? Hãy đến đụ bạn với một con cặc lớn...ồ...Tôi sẽ làm điều đó mỗi ngày kể từ bây giờ

Mẹ ơi, làm ơn...ah...dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con... Hmm…. Giúp âm đạo của bạn ngừng ngứa….

A..."

"Ồ... Con trai ngoan... Ah... Cái lồn nhỏ của mẹ... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của con...

...À...con cặc lớn lại được đưa vào...lại nữa. Bụng mẹ... Ôi... Mẹ đã chịu đựng hơn chục năm rồi... A

...Mẹ muốn...Tiểu Cương sử dụng con cặc to lớn của mình mỗi ngày... Ah...đưa vào tử cung lần nữa... Mạnh mẽ quá

…Ừm…. Mẹ cái lồn nhỏ sẽ bị anh trai có con cặc to đụ chết... A... cái lồn lại không tốt rồi...

...ôi...anh trai to xác...nhanh lên.... Đẩy mạnh hơn nữa đi…. "

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, chảy ra nước ép và làm ướt lông mu của chúng tôi, nhưng

Tôi vẫn đụ một cách mạnh mẽ và không thương tiếc, khiến mẹ tôi phát điên và móc chặt hai chân quanh người tôi.

Vòng eo không ngừng la hét và đung đưa.

"A...vâng...vâng...chính là nó...ah...chúng ta hãy đụ chết cái hang Tiểu Lang của mẹ đi..."

Ôi... Anh trai con cặc to của tôi... Ah... Âm hộ nhỏ của mẹ lại sắp rỉ ra rồi... Hở lỗ…. À...Mẹ

Tôi chưa bao giờ cảm thấy tuyệt vời đến thế...ah...con trai to xác của tôi...ồ...ôi ông chồng chết tiệt của tôi...ah...

…. Nhanh lên...mạnh lên...ah...con cặc to của anh...

Mẹ kiếp, mẹ tôi lại rỉ nước nữa...ah... Lồn tôi rỉ ra chết mất...ah... Chết tiệt, lồn tôi sướng quá...thật sướng

..."

Tinh dịch nóng hổi rỉ ra từ bụng mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi lại lên đỉnh nên tôi

Tôi nằm trên người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mẹ, tận hưởng âm hộ của mẹ.

Phần thịt mềm bên trong không ngừng co giật chặt quanh con cặc lớn, thậm chí cô còn thích thú khi bú và thổi vào bụng mẹ con cặc lớn. 

Mẹ ơi, vẻ đẹp chua chát, tê tái và khoái cảm đó, tinh dịch của mẹ lần lượt chảy ra, chạy dọc theo đùi con

Bên trong, nó chảy xuống! Sau khi lên đỉnh, mẹ bất lực nằm đè lên người tôi nên tôi bế mẹ đi tắm.

Nghẹt thở, tất nhiên là chân mẹ kẹp quanh eo tôi, con cặc của tôi vẫn còn đút vào âm hộ mẹ. tôi đã đi bộ

Tôi đã đi vào phòng tắm. Tôi đặt mẹ xuống và để mẹ ngồi trên bồn tắm, rồi đứng dậy bật vòi hoa sen.

Lúc này, con cặc to cao gần nửa chiều cao của tôi đập vào miệng anh đào của mẹ khiến tôi bừng tỉnh sau dư vị cực khoái.

Mẹ đến, không bỏ xuống được, dùng tay giữ lấy cặc tôi và đẩy liên tục. 

"Hừm... con cặc to và dài như vậy... Mẹ đụ chết con bé... Ôi... Mẹ yêu Tiểu Cương chết mất

Con gà trống lớn...

…à…. Mẹ không thể sống thiếu nó một ngày được..."

"Mẹ... từ nay nó chỉ thuộc về một mình mẹ thôi. Chỉ cần bạn thích, chúng ta có thể làm điều đó mỗi ngày. tôi muốn bạn

Những gì tôi phải chịu đựng hơn chục năm nay đã được bù đắp đầy đủ. "

“Hừm... Con ngoan của mẹ, mẹ sẽ cho con tất cả những gì mẹ đã chịu đựng hơn mười năm nay. Lồn mẹ sẽ được

Đó là của con, nếu con muốn làm thì mẹ sẽ cho con làm ngay. "

Nói xong, mẹ tôi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên, lè lưỡi liếm vào bên trong và bên ngoài cặc tôi trước, rồi sau đó

Cô ấy quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh quy đầu của tôi, sau đó mở cái miệng nhỏ của mình và ngậm cặc tôi vào miệng.

Việc mút, cào, cắn, bao cao su liên tục khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh.

Cũng may hôm qua cô đã xuất tinh hai lần nên có thể nhanh chóng chịu đựng được. 

"A... thoải mái quá... ôi... Mẹ... miệng mẹ mút giỏi thật... ừm... con trai của con đẹp quá... à... mẹ làm con sướng quá... ôi..."

Lưỡi của mẹ cứ vòng quanh rãnh quy đầu của tôi, liếm đi liếm lại khiến tôi không nhịn được mà tóm lấy mẹ.

Đầu anh hợp tác mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đẩy sâu vào trong miệng cô. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... Mẹ... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được ngậm con cặc to lớn của mẹ vào miệng... à... sướng quá... ôi... Mẹ... Con không thể chịu đựng được nữa... à... Con muốn đụ mẹ... ừm... Con muốn thâm nhập vào âm hộ của mẹ... Mẹ... thôi nào... Con muốn thâm nhập mẹ từ phía sau... được rồi..."

"Tiểu Cương... Mẹ là của con... Ừm... Chỉ cần con thích... Mẹ sẽ cho con..." Vừa nói, mẹ cô vừa quay người lại, cúi người nâng mông lên: "Nào con yêu, đụ mẹ từ phía sau. Hôm nay mẹ con chúng ta hãy có một khoảng thời gian vui vẻ nhé."

Mẹ nằm trên tường bằng cả hai tay, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của mình, để lộ âm hộ đĩ điếm và đĩ điếm của mình cho tôi mà không hề dè dặt. Tôi đến phía sau mẹ, cầm con cặc to trong tay, dùng quy đầu ấn nhẹ và xoa xoa âm vật của mẹ khiến tinh dịch của mẹ chảy ra liên tục.

"Hmm...ôi...con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa...ah...đừng xoa...ừm...ah...con cặc to anh ơi...ừm...đừng xoa nữa...ôi...lồn của mẹ ngứa quá...ah...ngứa quá...con trai ngoan...địt mẹ nhanh lên...nhanh đưa âm hộ của mẹ vào..."

Tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ tôi cứ chảy ra và làm vấy bẩn quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi trông sáng bóng.

Quang, mông cô ấy cũng đẩy mạnh ra sau, chắc là vì cô ấy muốn đẩy con cặc to của tôi vào trong. 

"Chà...cậu bé ngoan của tôi...đưa nó cho tôi...ồ...làm ơn...đưa nó cho tôi...ah...âm hộ của tôi ngứa quá...ah...

Con cặc to, làm ơn địt lồn mẹ đi...ah... lồn mẹ thật không chịu nổi... ôi... nhanh lên... đến địt mẹ đi..."

Lúc này, ham muốn của tôi đã lên tới đỉnh điểm. Tôi mở âm đạo của mẹ và giơ quy đầu lên ấn vào người mẹ.

Môi âm hộ nói: "Mẹ ơi, con sẽ đưa nó vào."

"Được rồi... Thôi nào... Mẹ kiếp... Mmm... Lồn của mẹ là của con... Ah... Mẹ... bất cứ lúc nào

Tôi có thể làm điều đó cho bạn...

Đưa con cặc to của con đi... Hmm...đưa nó vào âm hộ của mẹ...ồ...Mẹ đợi con trai lớn lên

Con cặc đâu……”

Sau khi con cặc to của tôi nhắm vào âm hộ ướt át của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đâm vào trong mẹ! Sau đó tôi nghe thấy "Zhi"

Với một âm thanh, con cặc của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"A... nóng quá..."

Khi cả con cặc to lớn của tôi được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ mềm mại của mẹ từ phía sau, mẹ liền thở dài an ủi.

Tôi tức giận, đồng thời tôi cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình đang bị cái âm hộ nhỏ gọn, ấm áp và trơn trượt của mẹ quấn chặt. 

“À….ah…con ngoan lắm…ồ…con cặc to của con lấp đầy lồn của mẹ nhiều quá…ồ….

Anh trai có con cặc to...nhanh ngừng ngứa ngáy trong âm hộ của anh đi... Hmm…. Hãy để lồn của mẹ cảm thấy thật tuyệt vời...ôi..."

Tôi dùng cả hai tay ôm chặt lấy eo mẹ, đồng thời nhìn xuống âm hộ mềm mại của mẹ đang được con cặc to lớn của tôi mở rộng.

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình ra vào âm hộ mẹ. Lúc đầu, tôi đẩy vào và ra một cách chậm rãi.

Sau khi để con cặc to lớn của mình từ từ rút ra, tôi nhét thật mạnh vào. 

"À... ồ... con cặc lớn sướng quá... à... âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... à... tốt.

Con trai…. Ừm…. Con làm tình giỏi quá...ồ...con cặc to con...chà...lồn mẹ tao sẽ luôn bị con đụ...

À…. Con trai yêu của mẹ... vị trí này thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừm... một người chồng tốt... mẹ kiếp... mẹ kiếp cứng lên

... Mẹ muốn con đụ mẹ mỗi ngày... được không? "

"Hmm...Mẹ...con sẽ...À...con sẽ đụ mẹ mỗi ngày...Hmm...Con trai của con sẽ dùng con cu to của nó để đụ mẹ mỗi ngày

của…. "

Vừa nói tôi vừa bơm mạnh con cặc to của mình khiến mẹ tôi tiếp tục đẩy lùi hết sức có thể.

Cô ấy di chuyển mông một cách điên cuồng, và tinh dịch từ âm hộ mềm mại của cô ấy không ngừng chảy xuống. 

"Ôi...con trai yêu quý của tôi...chà...thật là to con, thật là một đứa con trai ngoan...ồ...con làm tình giỏi quá..."

...ah...con cặc to của con dài quá...dày quá...làm mẹ sướng quá...ah...con cặc to đập vào tim mẹ

Em đã làm hỏng tử cung của mình... Ah...anh ơi...anh cảm thấy thật tuyệt...ah..."

"Mẹ... ừm... âm hộ mềm mại của mẹ thật tuyệt... thật ấm áp... à... nó kẹp chặt con quá... ngon quá

Hay quá..."

Tôi áp ngực vào lưng mẹ và cảm nhận sự căng mọng, tròn trịa, dịu dàng và êm ái của cơ thể thanh tú của mẹ. Nó thật đặc biệt.

Chính cặp mông đầy đặn của cô ấy đã khiến tôi cảm thấy thật mềm mại và thơm tho. Tôi không khỏi tràn ngập dục vọng nên đưa tay ra.

Ôm bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào của mình, cô ấy di chuyển mông một cách thô bạo, để cho con cặc dày và cứng của tôi đập liên tục vào cô ấy.

Vui tươi.

“A... Con trai to của mẹ, biết đụ lồn... Ôi... Mẹ sướng quá... Ah... Mẹ yêu con nhiều lắm... Hmm... Nhanh lên

…đẩy mạnh…

Ah... anh trai tôi với con cặc to đã xâm nhập vào tử cung của tôi... ôi... cứng... ừ... con cặc to của mẹ tôi đã hôn con trai tôi... à

...Lỗ Tiểu Lang của mẹ thật dễ chịu...ah..."

Giống như một người mẹ sinh ra để làm một con đĩ, cô ấy bị con cặc to lớn của tôi đụ mạnh đến nỗi nước trong cơ thể chảy ra cuồng loạn, âm hộ căng cứng của cô ấy mềm mại một lúc. 

Nó đang phóng to thu nhỏ, trái tim hoa run rẩy đóng mở, ngậm lấy quy đầu lớn như một cái miệng, hét lên sung sướng.

Miệng: "A... ngoan mẹ... Ừm... âm hộ nhỏ của mẹ chặt quá... ôi... âm hộ của mẹ làm con sướng quá... à...

chặt quá… ôi…

Toàn thân con tê dại...ah...được rồi...mẹ...kẹp chặt hơn..."

Mẹ thấy tôi say sưa với mẹ, có lẽ để tôi thấy thoải mái hơn chăng! Tôi thấy cô ấy làm hết sức mình

Cô ấy đã thể hiện được bản năng dâm đãng và dâm đãng của phụ nữ, liên tục di chuyển tới lui, nâng mông lên để nhận cặc của tôi,

Một đôi mắt to ngấn nước, trong mắt có ngọn lửa quyến rũ, thỉnh thoảng nhìn tôi nói: "Ừ...

Con trai to lớn...ồ...con có cảm thấy dễ chịu như thế này không...ừm...âm hộ nhỏ của mẹ sẽ khiến con cảm thấy nhiều hơn nữa...ah...con cặc to chết tiệt

Con trai...ừm...chồng chết tiệt...ah...đụ mẹ thật mạnh...Mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...Mẹ muốn được đụ bởi con

Chết rồi...ah..."

Thỉnh thoảng, tôi thọc vào rất mạnh và luôn nhận được vài tiếng la hét oi bức từ mẹ, đồng thời tôi lại càng quan hệ tình dục nhiều hơn. 

Cô ấy quay lại và nhìn tôi với nụ cười quyến rũ. Khi nghĩ đến người mẹ thường cao thượng, đoan trang, trầm tính và thông thái của mình, cô cảm thấy như

Bây giờ nó trở nên ham muốn vì con cặc của tôi, tôi ngây ngất đến mức bắt đầu đụ anh ta hết lần này đến lần khác.

"A... ngoan lắm con trai... nhanh lên... ừm... đẩy mạnh hơn nữa... ôi... chết tiệt cái lồn của mẹ mạnh hơn nữa... à... nhanh lên... mẹ

Tôi sắp rỉ ra lần nữa rồi...ah...nhanh lên...đưa âm hộ của mẹ bé nhỏ của tôi vào...cứng lên...ồ...âm hộ của mẹ tôi sẽ cảm thấy sướng quá...cảm giác sướng quá...

Thật tuyệt...

Lồn của tôi sướng quá...À...Mẹ lại rò rỉ...cho con trai tôi với một con cặc to... "

Lúc này gà trống đã được bụng mẹ quấn chặt, mẹ vẫn đang bú rùa một cách lỏng lẻo và thật chặt. 

Đầu ơi, tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh, tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ mềm mại ngày càng co lại của mẹ, và rất nhiều tinh dịch cũng đã xuất tinh.

Mẹ tôi khó có thể đứng vững. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại đâm mạnh vào.

"A...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...ồ...con không chịu nổi sự véo vào âm hộ của mẹ...À..."

"A... Con trai yêu của mẹ... Nhanh lên... Ồ... Vào nhanh lên... Mmm... Xuất tinh vào mẹ tôi

Lồn... à... để mẹ mang bầu... à... để mẹ mang thai con của con.... Ôi... nhanh lên... xuất tinh vào trong

Hãy đến…. Ah...Mẹ không thể làm thế nữa...mau...xuất tinh vào âm hộ bé nhỏ của mẹ...xuất tinh vào bụng mẹ...

Ồ…. Hai mẹ con chúng ta cùng vui vẻ nhé... A... anh trai có cặc... âm hộ của em sắp nổ tung rồi... chèn... chèn

Nó hỏng rồi...anh giỏi quá...tôi sắp ra ngoài rồi...anh...xuất tinh vào..."

Tôi đẩy mạnh một lúc, đột nhiên cảm thấy lưng tê dại, toàn thân tràn ngập khoái cảm, cặc cũng run lên.

Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đụ thật mạnh, để quy đầu của mình đâm vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác.

Sau đó, một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc bắn thẳng vào sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ. Cú đánh khiến cô cảm thấy tê dại và đau nhức.

Có một cơn ngứa điên cuồng, tiếp theo là một lần xuất tinh run rẩy khác, và cô thì thầm:

"Hmm... Ah... Mình lại bị rò rỉ nữa... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Với mình thật sự rất dễ chịu... Hmm..."

Tôi nghĩ con cặc to của tôi đã làm hài lòng mẹ tôi, người đã trống rỗng tình dục và cô đơn bấy lâu nay. Cô ấy đã

Niềm khao khát vị ngọt tình yêu giữa nam và nữ, hãy để con ruột của cô ấy, con cặc to lớn của tôi, lấp đầy nó.

Một lúc sau, khi tôi rút con cặc nhét trong lồn mẹ ra, mẹ vẫn giữ nguyên tư thế nằm tựa vào tường. 

Tôi thấy một dòng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của tôi chảy ra khỏi âm hộ mẹ, chảy xuống đùi mẹ xuống sàn.

"Ôi...con trai yêu quý của tôi...chà...Mẹ gần như bị con đụ chết rồi...ôi...âm hộ của mẹ đã bị tê liệt bởi con cặc to lớn của con rồi...

..."

Nghe mẹ nói xong tôi cảm động đến ôm mẹ từ phía sau, mẹ cũng quay lại ôm tôi mừng rỡ.

Hôn thẳng mẹ, tôi nghĩ mẹ tôi thực sự khá hài lòng! Sau đó tôi ôm mặt nói: “Tiểu Cương, mẹ

Con trai tuyệt vời của mẹ, mẹ hạnh phúc quá! Con thực sự làm mẹ hạnh phúc. "

"Mẹ, con cũng cảm thấy rất tốt. Từ nay trở đi, chúng tôi, hai mẹ con, sẽ quan hệ tình dục hàng ngày. Anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ âm hộ mềm mại của em mỗi ngày."

Acupoint, kể từ nay mẹ con chúng ta sẽ vui vẻ mỗi ngày. "

Lúc này mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi thực sự yêu cô ấy. Tôi không khỏi thở dài.

Tôi kéo cô ấy lại và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Mẹ cũng lợi dụng tình thế mà rúc nhẹ vào lồng ngực rắn chắc của tôi.

Nhớ lại niềm vui sướng khi hai mẹ con vừa giao hợp.

"Tiểu Cương! Mẹ mấy năm nay vất vả rồi!"

"Mẹ ơi, con biết rồi! Con của mẹ sẽ không để mẹ phải chịu đau khổ nữa đâu!"

“Vậy từ nay về sau con phải yêu mẹ thật tốt nhé!”

Tôi nhìn đôi mắt duyên dáng của mẹ đang hé mở, đôi mắt mơ hồ của mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt khao khát, như thể mẹ đang nói với tôi rằng

Tôi cảm nhận được nhu cầu của cô ấy vào lúc này nên tôi đưa tay lên má cô ấy vuốt ve, rồi đặt miệng lên chiếc quạt gợi cảm của cô ấy.

Môi cô ấy hôn thật chặt, hút thật chặt nước bọt của nhau, tay tôi cũng vòng quanh

Ôm cô sau vai mẹ, đầu lưỡi khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hai tay đưa ra phía sau vuốt ve bộ ngực đen nhánh xinh đẹp của cô.

Tóc dài, tôi không rời khỏi miệng mẹ cho đến khi chúng tôi, hai mẹ con gần như tắt thở.

"Nào! Tiểu Cương! Mẹ giúp con tắm!"

"Vâng!"

Tiếp đó, mẹ nhẹ nhàng tắm cho tôi như vợ mới cưới. Hai mẹ con không nói gì, chỉ

Chính đôi mắt của mẹ đã thỉnh thoảng bộc lộ tình yêu thương vô bờ bến của mẹ dành cho tôi, và thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào cơ thể mẹ để bày tỏ tình yêu của mình.

Với tình yêu của tôi dành cho cô ấy.

Phải đến khi mẹ lau đi những giọt nước trên người tôi, mẹ mới nhịn không được mà ôm tôi vào lòng thì thầm vào tai.

Anh nhẹ nhàng nói: "Đi Tiểu Cương! Đưa mẹ về phòng."

Thế là tôi bế mẹ ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Cô ấy nép vào vòng tay tôi như một người vợ nhỏ và nhìn

Có thể mơ hồ nhìn thấy bầu vú trên ngực mẹ và hai núm vú hình quả anh đào, cùng vùng âm đạo trên xương mu.

Mao, tôi không nhịn được mà cặc tôi lại cương cứng, vừa chạm vào mông mẹ. Tôi ôm mẹ và hôn mẹ,

Hôn lên trán, mắt, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của cô.

"A... Tiểu Cương... Ngươi sao lại lợi hại như vậy? Con cặc lớn của ngươi lại cứng lên rồi..."

“Ai bảo mẹ tôi duyên dáng như vậy? Hơn nữa, tôi cũng muốn giúp mẹ bù đắp những gì bà đã kiếm được trong mười năm qua. Mẹ tôi chẳng phải cũng vậy sao?” 

Như bạn đã nói, bạn có thể làm điều đó mọi lúc, mọi nơi. "

"Tôi không đến nữa. Nếu con bắt nạt mẹ thì mẹ đã là của con rồi. Bạn có thể đụ mẹ bất cứ lúc nào, nhưng đừng

Chết tiệt cơ thể của bạn, bạn biết không? "

“Mẹ, con hiểu, nhưng con còn nhỏ, có thể chịu đựng được. Mẹ ơi, mẹ có thấy hài lòng về việc con trai mẹ làm không? Bạn có thích nó không?"

Bạn không thích con trai bạn chơi bạn à? "

"Ừ... Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ. Mẹ thích con trai mẹ đụ con. Tiểu Cương là anh trai tốt của mẹ, mẹ cũng tốt.

Con trai tôi cũng là người anh tốt của mẹ tôi. Tôi là mẹ của bạn và em gái âm hộ nhỏ của bạn. "

Mẹ nói một hơi rất nhiều lời dâm ô, cặc tôi không khỏi sưng lên thêm một chút, áp vào người mẹ.

Sau khi tôi đi vào phòng ngủ đặt mẹ tôi xuống giường, mẹ tôi như nhớ ra điều gì đó liền nói:

Đúng vậy! Tiểu Cương, cậu có đói không? Mẹ ơi, đi giúp mẹ chuẩn bị bữa tối đi! “Nói xong mẹ tôi đứng dậy khỏi giường.

"Mẹ! Không cần đâu! Con vừa ăn trái cây, chưa đói!"

Lúc này mẹ tôi đang quỳ trên giường quay lưng về phía tôi, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết ngay trước mặt tôi.

Trước đây, hãy để tôi nhìn rõ mọi thứ. 

"Mẹ ơi! Mông mẹ đẹp quá, tròn trịa và săn chắc."

"Con có thích không? Nhìn thế là đủ rồi. Toàn bộ cơ thể của mẹ là của con."

Mẹ tôi vừa nói vừa cố tình lắc mông, khiến tôi không khỏi đưa tay ra xoa nhẹ, thỉnh thoảng lại xoa. 

Anh đưa tay về phía âm hộ đỏ tươi của cô và chạm vào nó, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ cô thỉnh thoảng run lên, cô quay đầu lại nhìn.

Tôi mỉm cười nên tay cứ trêu chọc khe mông của cô ấy.

Mẹ bị tôi trêu chọc một lúc, dục vọng vừa nguôi ngoai lại bùng lên. Làm sao cô có thể có ý nghĩ gì được?

Trong khi tôi đang chuẩn bị bữa tối, cô ấy lao vào vòng tay tôi, làm điệu bộ với tôi và thè cái lưỡi dịu dàng của mình ra.

Hãy tiến vào miệng tôi và hôn tôi say đắm và cuồng nhiệt.

Tôi ghé vào tai mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ lại nghĩ đến chuyện đó à?” 

"Ừ! Mẹ muốn... Mẹ muốn con cặc to lớn của con trai mẹ!"

Nói xong, mẹ ôm tôi thật chặt, không ngừng cọ xát thân hình mảnh dẻ của mẹ vào người tôi để làm dịu cái lồn của mẹ.

Ngứa quá nên tôi không nhịn được hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ, mẹ cũng chiều theo sự cương cứng của tôi và cho tôi bú.

Hút. Tay tôi cũng đặt trên lưng, nách và bụng dưới của mẹ, vuốt ve qua lại của mẹ và chúng tôi cũng bắt đầu quan hệ mẹ con.

khúc dạo đầu.

"Ừm... ồ..."

Làn da của mẹ thật mịn màng và mỏng manh, sờ vào có cảm giác thật dễ chịu. Tôi nghiêng người về phía cô ấy và nắm lấy tay cô ấy

Tay tôi xoa xoa bầu ngực bên kia, miệng tôi nhẹ nhàng ôm lấy bầu vú bên kia, tay tôi nhẹ nhàng liếm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô ấy. 

Chiếc thắt lưng bị kéo căng và chất lỏng bắt đầu dâng lên từ từ trong âm hộ mềm mại của cô. 

"A... được rồi... Ồ... Tiểu Cương... ừm..."

Tôi hôn dọc theo núm vú của mẹ và đến với âm hộ đầy đặn và tuyệt đẹp của mẹ. Lưỡi tôi nhẹ nhàng

Anh khéo léo liếm môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ của mẹ cô, khiến người mẹ nhạy cảm của cô run lên nhiều lần.

Phần thân dưới đôi khi được nâng lên và đôi khi được đẩy về phía trước, phối hợp với lưỡi của tôi. 

"Hmm... Oh... Con trai ngoan... Mẹ đẹp quá... Mmm... Thoải mái quá... Ah... sexy quá

Lỗ của tôi ngứa quá...ồ... Đừng liếm nữa...ừm.... Âm hộ của tôi cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái...ôi... Đừng liếm

Đã…. Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Khi tôi dang rộng hai chân, mẹ tôi đang nằm trên giường liên tục dùng tay ấn đầu tôi xuống, đồng thời, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên.

Mông của cô ấy đẩy âm hộ của cô ấy về phía miệng tôi. 

"Ôi... con trai ngoan của ta... âm hộ của ta ngứa quá... Mmm... dùng con cặc to của con đi... làm ơn."

…. Ồ…. Dùng con cặc to của bạn để đụ mẹ…. Sự vội vàng…. Hmm...đừng liếm nữa...âm hộ của tôi ngứa quá

Chết rồi...ah..."

Tôi từ từ hôn lên, trong khi cầm con cặc to lớn của mình trong tay và xoa nó vào âm vật của mẹ tôi,

Nó khiến mẹ tôi phải hét lên không ngừng.

"À...anh trai tốt...chà...đưa nó vào nhanh lên...chà...đừng trêu mẹ nữa...ah...

…. Đừng mài nữa…. Lồn mẹ ngứa quá…. Vui lòng…. Ôi... địt mẹ mày nhanh lên.... Ờ…

…. Anh trai vòi nước lớn...đụ tôi nhanh hơn.... Ah…. Mẹ không chịu nổi nữa...ah...lồn con ngứa quá

Chết rồi..."

Mông của mẹ đang đẩy lên hết sức có thể nhưng con cặc to lớn của tôi lại không thể lọt vào.

Điều này khiến tinh dịch của cô lại rò rỉ ra ngoài.

"Mẹ ơi! Bạn có muốn con cặc to lớn của con trai mình không?"

"Hmm... Nhanh lên... Mẹ muốn con cặc to của con trai bà ấy..."

"Bạn muốn gì với con cặc to lớn của con trai bạn?"

“Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ...Mẹ kiếp con mèo nhỏ của mẹ...À...Mẹ muốn dùng âm hộ của mình và kẹp thật chặt

Con cặc lớn của Zi…

Nhanh lên…. Tiểu Cương... thật là một đứa con trai ngoan... ôi... lồn của tôi cần một con cu lớn..."

"Mẹ ơi! Lần này anh có thể đụ tôi được không?"

"Hmm...được rồi...để mẹ đụ con lần này...ồ...cứ nằm xuống đi...mẹ ở đây để đụ con..."

Nói xong mẹ tôi quay lại, đè tôi xuống dưới, vắt chân lên con cặc to lớn của tôi, duỗi thẳng ra.

Giữ con cặc lớn bằng một tay, cô ấy dùng tay kia xòe môi âm hộ của cái lỗ mềm mại của mình và ngồi xuống với cái đầu của tôi trong tâm trí.

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài của mình đang dần dần bị nuốt chửng bởi cái lỗ mềm mại của cô ấy từng chút một, từng inch một. Mẹ

Sau khi con mèo nhỏ của mẹ nuốt chửng con cặc lớn của tôi, trên mặt mẹ lộ ra vẻ hài lòng, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái: "

Ồ…. .Ừm…. Con cặc to chạm vào sở thích của mẹ tôi…. à…. Hoa trên đỉnh đẹp quá...ah...

Âm hộ của mẹ lại được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai bà… Ồ…. Thật tuyệt... thật thoải mái... ừm...

..."

Mẹ hét lên một cách dâm đãng, trong khi đặt tay lên ngực tôi và cố gắng nâng tay mình lên.

Mông của cô ấy được di chuyển lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, cho phép tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy. Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy

Tình yêu tưởng như êm ả vô cùng, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy khẽ cau mày, nhìn con cặc to lớn của tôi sưng lên, ngày càng dày và dài hơn.

Trong âm hộ nhỏ của cô ấy.

"Ôi... Mẹ... lồn mẹ... chật quá... à... con cặc to mà mẹ ôm đẹp quá... Mmm...

...Con cặc to của con trai bạn khiến bạn cảm thấy thật tuyệt... Ồ...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...ah..."

"Hmm... Chết tiệt con trai ngoan của tôi... Hmm... Oh... Anh trai gà trống... Ah... Con cặc to của anh

…. Cảm giác thật tuyệt khi được thâm nhập vào lồn của mẹ... Ah... Mẹ bị con cặc to của con đụ thật đẹp... Ah...

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... Ôi…. Cảm giác thật dễ chịu...ah... Tiểu Cương...mau...chạm vào ngực mẹ... nhéo

Bộ ngực chết tiệt…. Ồ...vâng...chính là nó...ừm..."

Thực sự, dù mẹ không nói gì, tôi cũng không khỏi đưa tay vuốt ve bầu ngực và hai núm vú cứng đờ của mẹ.

Bởi vì bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô ấy đung đưa theo lực đẩy nên thỉnh thoảng chúng cũng thu hút sự chú ý của tôi, đặc biệt là

Những núm vú xoay thành vòng tròn khiến tôi càng muốn véo chúng hơn.

"Ah... con trai ngoan của tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi bạn đẩy tôi lên... Mmm... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah...

Lần này nó đâm vào tử cung của mẹ... Ah... nhanh lên... chết tiệt anh trai tôi... mạnh hơn... à... vâng...

…. Thật là một kẻ lừa đảo...

A...Anh trai của mẹ... Mẹ sướng quá...ồ..."

Tôi chạm vào ngực mẹ và véo núm vú của bà. Tôi nhìn thấy người mẹ đĩ điếm của mình và cái âm hộ không thể chịu nổi của bà ấy.

Với âm thanh xuất thần thấu xương, tôi không khỏi đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống, đồng thời hợp tác với những động tác vuốt ve lên xuống của mẹ.

Điều này khiến mẹ tôi lắc hông điên cuồng và kẹp chặt con cặc to lớn của tôi.

"A...con trai ruột của tôi...chà...đẹp quá...ồ...thật là to con cặc anh ơi...ah

...Chỉ có con cặc to của anh...ah...có thể làm cho mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...

Anh ngoan...vâng...mạnh lên... Hmm...Ngực của mẹ bị anh xoa mạnh quá...Đau và tê quá.... À...

...cảm giác thật tuyệt... Ah... con trai tôi với một con cặc to... đụ mẹ nó thật mạnh... Hay quá...ah...

…. "

Tôi di chuyển mông theo chuyển động của mẹ, để mỗi khi hai mẹ con gần nhau, chúng tôi thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ.

Đồng thời, thỉnh thoảng tay tôi cũng nhéo hoặc ấn mạnh vào ngực mẹ để tăng khoái cảm kích thích cho mẹ.

"A... Mẹ... Hmm... Âm hộ của mẹ chặt quá... Ôi... Làm con sướng quá... Ah...

Mẹ... à..."

“Ồ….con trai ngoan của tôi….người chồng tốt…ah…anh làm tôi chết mất….ồ….khó quá

Hãy làm điều đó…. Địt mẹ tôi mạnh đến mức sắp đạt cực khoái…. Ừm…. Con ngoan của mẹ...Mẹ cần con cặc to của con...

Thôi nào...ah...Mẹ sẽ luôn là của con... Oh...cố lên... Ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ...

Cảm giác thật tuyệt...ôi..."

Sau đó, tôi dùng tay giữ mông mẹ, vừa vuốt ve vừa giúp mẹ chuyển động nhanh hơn. Đồng thời, tôi cũng

Nhịp điệu đẩy qua đẩy lại con cặc to đang được âm hộ mẹ kẹp chặt khiến chúng va vào nhau chặt chẽ mỗi lần.

lên.

"A... Con trai cưng của ta địt mẹ ta nhiều quá... A... Mẹ ta thích được chính con trai mình đụ... Ôi

...Con cặc to của con trai tôi...đụ mẹ tôi ngon quá... Ah…. Chết tiệt…. Tiểu Cương......

Địt mẹ chết đi...ah... Mẹ muốn anh đụ mạnh vào âm hộ của mẹ...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...nhanh...mạnh hơn nữa...

Ôi... Con trai yêu của mẹ, hãy cố lên đi... Địt mẹ con cho đến chết... Ah..."

Tôi đỡ mông mẹ bằng cả hai tay, thọc mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ và để quy đầu của tôi chạm mạnh vào đầu mẹ.

Tử cung khiến người mẹ tê cứng tận xương tủy. Cô lắc lư cơ thể một cách đầy ham muốn và đẩy mạnh xuống bằng cặp mông đầy đặn của mình.

Cô ấy đang đợi tôi đụ mạnh vào âm hộ mềm mại của cô ấy từ bên dưới.

"Hmm...Mẹ...mẹ thật dâm đãng...thật dâm đãng...ah...con thích đụ mẹ ruột của con quá...ah...

Địt cái âm hộ dịu dàng của mẹ là điều thú vị nhất…. Ồ…. Thật tuyệt vời…ah…”

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...Tiểu Cương...mạnh hơn một chút...địt mẹ lồn...ừm...vâng...

Đi sâu hơn...

Ah... nhanh hơn... ah... mẹ thấy sướng quá... ôi... con trai yêu của mẹ... Nhanh lên.... Nhanh lên... ôi...

…bằng vũ lực…. Chèn mạnh vào…. A…Mẹ sắp chết rồi…. Ồ…. Mẹ bị con trai đánh chết...ah...nhanh lên...

Mẹ không thể làm được nữa...

Ồ…. Mẹ sắp rò rỉ rồi…”

Nghe được tiếng kêu dâm đãng như vậy, tôi hưng phấn đến mức tăng tốc độ đẩy, hầu như lần nào cũng xuyên vào mẹ.

Người mẹ run lên, hơi thở càng lúc càng gấp, mông càng vặn vẹo càng lớn.

"A...đẹp quá...ôi...con ơi, cặc to của con mạnh quá...ah...mẹ ơi

Tôi sắp chết rồi...ah...

Tôi yêu con cặc to của Tiểu Cương...ôi...con trai ngoan, con đụ mẹ nhiều quá...ah...đụ mẹ chết tiệt

...ah...con...nhanh lên...con sắp xuất tinh...ah...mẹ sắp xuất tinh...ôi...mẹ...sắp xuất tinh...ah...đẹp quá

..."

Một lúc sau, bụng dưới của mẹ tôi co thắt dữ dội, cơ thể co giật, âm đạo mềm mại của mẹ vẫn run rẩy điên cuồng.

Độ sâu của âm hộ mềm mại của cô ấy rung lên dữ dội, và phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy hút chặt con cặc dài và dày của con trai tôi.

"A...Con trai to xác của mẹ...Ồ...Mẹ...Hmm...Em gái nhỏ đã tiết lộ cho mẹ rồi

Ôi...ah...mẹ tôi đã rò rỉ cho anh trai tôi một con cu to..."

Lồn mẹ siết chặt, điểm mềm mại trong lồn mẹ cũng co giật. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm dâng lên từ sâu trong bụng cô. 

Quy đầu và cơ thể tôi run lên vì khoái cảm xuất tinh. Cô ấy nằm yếu ớt trên cơ thể tôi và giữ

Trong khi cô ấy đang thở hổn hển, dòng tinh dịch lấp đầy toàn bộ âm hộ nhỏ của cô ấy và chảy dọc theo con cặc to lớn của tôi đến mông tôi.

Tiếp theo, toàn bộ giường bị ướt.

Tôi thấy mẹ đã kiệt sức nên ôm mẹ ngồi dậy, nhìn mẹ đầy đầu.

Mái tóc rối bù và tư thế quyến rũ của cô ấy thực sự rất ấm lòng. Sau đó tôi duỗi tay qua chân mẹ và đỡ mẹ đứng dậy.

Tôi đón cô ấy riêng lẻ. Khi tôi bế mẹ lên, chân mẹ tự nhiên siết chặt lấy eo tôi, trong khi con cặc to lớn của tôi vẫn còn nguyên.

Tôi tiếp tục nhét nó vào âm hộ của cô ấy. Tôi bế mẹ đến bàn trang điểm trong khi đang làm việc đó. Tôi để cô ấy dựa vào tường.

Ngồi trên bàn trang điểm, tôi cố ý rút cặc ra rồi đứng trước mặt mẹ ngắm nghía.

Nhìn thân hình trắng như tuyết và đỏ, mịn màng và dịu dàng của mẹ cùng bộ ngực trắng như tuyết và hồng hào, cao, săn chắc và tròn trịa của mẹ,

Đặc biệt là núm vú đỏ tươi to như quả anh đào của mẹ, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi khiến cô thích thú.

Cả người có màu trắng, đỏ tươi và đen. Ba màu tương phản với nhau và toát lên vẻ hoàn hảo.

Sự trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ chỉ đơn giản là đẹp một cách quyến rũ!

Tôi lại lè lưỡi liếm vùng xung quanh ngực cô ấy và núm vú nhỏ phía trên. Tôi cũng chạm vào ngực mẹ bằng cả hai tay.

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực mình, khiến mẹ tôi, người đang say sưa với dư vị cực khoái của mình, lại thở hổn hển. 

Nó cũng tăng và giảm.

Trong lúc hôn bộ ngực nhạy cảm của mẹ, tôi dùng tay làm tình với cái hố Đào Viên căng mọng dưới bụng mẹ.

Vuốt ve cô, anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô, cảm nhận từng đợt tinh dịch ẩm ướt lần lượt chảy ra.

Tôi ngồi xổm xuống, thè đầu lưỡi liếm âm hộ mềm mại của mẹ, đồng thời còn dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng, mềm mại, đặc biệt là

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật to bằng hạt đậu xanh, sau đó liên tục xoa bóp và mút nó bằng cả lưỡi. 

Với.

"Hmm... ừm... ồ... đẹp quá... à... Tiểu Cương... chết tiệt con trai của ta... nhanh lên... nhét lại vào... ôi

…Mẹ không thể làm được nữa…. Ah... Mẹ lại muốn con cặc to của con nữa... Nhanh lên..."

Nghe mẹ nói xong tôi đứng dậy. Tôi dùng một tay ấn vào đầu gối của mẹ rồi đẩy ra sau, khiến mẹ to ra.

Cô ấy dạng chân ra, sau đó nắm lấy con cặc to lớn vốn đã sưng tấy của tôi, xoa qua xoa lại trong cái miệng mềm mại của mình,

Nó khiến mẹ tôi run lên vì phấn khích, âm hộ mềm mại của mẹ theo bản năng đẩy lên trên nên tôi nhẹ nhàng di chuyển con cặc to lớn của mình.

Anh đút nó vào âm hộ chật hẹp, nhỏ nhắn và ấm áp của mẹ rồi bắt đầu đẩy con cặc to vào ra. 

"Hmm... Đẹp quá... Ah... Thoải mái quá... Mmm... Anh trai to xác... Được rồi...

Con cặc to lớn của con trai tôi lại được đưa vào âm hộ của mẹ tôi…. A..."

Không lâu sau, mẹ tôi bị con cặc to lớn của tôi thọc mạnh vào, khiến ham muốn của bà lại trỗi dậy. Cô đưa tay ra và siết chặt

Anh ấy ôm lấy eo tôi, đồng thời bắt đầu vung hông và eo để phù hợp với chuyển động của tôi, ném tôi từng cái một.

Hãy đến. 

"Hmm...Mẹ...vị trí này...ôi...đưa âm hộ mềm mại của mẹ vào có sướng không...ah...con cặc to

Khi tôi đụ bạn có khiến bạn cảm thấy dễ chịu không... Ồ... Tôi cảm thấy thật tuyệt khi âm hộ mềm mại của mẹ tôi được đụ... "

"Hmm... Ồ... Cảm giác thật sướng... A... Con cặc to của Tiểu Cương khiến tôi sướng quá... Ôi... Con cặc to

Anh Ba... con mẹ anh ấy đụ đẹp quá... ừm... một người chồng tốt... ôi... cái lồn đẹp quá... Ôi

…. Được rồi... Thằng khốn nạn quá...

Đẩy mạnh vào……ah……. "

Người mẹ trông thanh tú, ít nói, dịu dàng và nhã nhặn chẳng mấy chốc lại trở nên dâm đãng và oi bức, như thể không biết mình đang làm gì.

Người bạn thân của tôi nói rằng một người phụ nữ thực sự nên cư xử như một quý cô trong phòng khách và hành động như một con đĩ trên giường.

Nó thật quyến rũ và quyến rũ, tôi đã vô tình xâm nhập vào âm hộ mềm mại của mẹ bằng lực và lực đẩy. 

"À...chồng tốt của em...ồ...anh làm tình thật là giỏi...ồ...âm hộ của em sướng quá...nhanh quá..."

Nhanh lên...ah...mạnh lên...con trai ngoan của ta...ừm...đụ vào lồn mẹ con mạnh hơn đi...

À…. Thật tuyệt...con cặc lớn của Tiểu Cương...dày quá...ừm... Dài quá…. À... tôi ủng hộ mẹ tôi rất tốt.

Thật tuyệt vời…”

Vô tình, chân mẹ tôi lại càng dang rộng hơn, âm hộ quyến rũ của mẹ cũng bị đẩy về phía trước xa hơn. Cô chỉ nghe thấy một

Có một âm thanh "bốp, bốp" khi thịt va vào thịt phát ra khi tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ.

Một tiếng đập mạnh vang lên, động tác đẩy mạnh của tôi khiến cả bàn trang điểm rung chuyển.

"À...vâng...anh trai to lớn...chính là nó...ồ...anh đâm sâu quá...

À…. Thật tuyệt vời... Ah…. Nhanh lên…. Đụ mạnh hơn nữa…. Con trai ngoan quá…ôi…. bạn

Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc lớn của mình...ah...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...vâng. …chèn thật mạnh vào…ồ….

Địt mẹ vất vả…. "

Âm hộ mềm mại của mẹ đang véo và thả con cặc to của tôi ra, và sức nóng bên trong nó tăng lên khi con cặc lớn của tôi và mẹ tiếp xúc.

Sự ma sát trong âm hộ mềm mại của cô ngày càng nóng hơn. Tinh dịch của cô ấy chảy ra hết lần này đến lần khác, con cặc to lớn của tôi cũng bị tinh dịch của cô ấy thấm đẫm.

Đổ thì rất thoải mái, nhưng bản năng tình dục của phụ nữ đã khiến cô ấy phải nâng mông và ngực lên nhiều hơn để con cặc to của tôi có thể đụ cô ấy.

Sâu hơn.

"Hmm... ừ... thế thôi... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... chết tiệt, một người chồng tốt quá... một chàng trai tốt như vậy... à...

…. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của bạn... Ồ... Bạn đã đụ tôi thật tuyệt... Anh trai con cặc to của tôi... Ah... Cảm giác thật tuyệt

Đã…. Chồng to con…. Ah... nó làm tôi thích thú... Nhanh lên... à... Con trai ngoan…. Mẹ muốn nó

Đụ tôi mạnh hơn nữa…. À…

Ừ...Mẹ vui quá... Ah..."

Con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, phóng ra rất nhiều tinh dịch, tinh dịch đã vấy bẩn bởi tôi.

Bản giao hưởng tình dục mẹ con và tiếng la hét đầy dục vọng của người mẹ do cú đẩy của con cặc lớn đã quyến rũ cả căn phòng.

Mọi người đang chơi.

"Ồ... Chỉ có con cặc to như thế này mới khiến tôi sướng đến thế... Ah... Chết tiệt, ngon quá

Con trai... ôi...

Anh là chồng thực sự của mẹ em…À…anh trai thân yêu của em với một con cu to…. Ồ…. Bạn đánh nó lần nữa

Tử cung của chị tôi đã không còn nữa…. À……. Anh trai thân yêu của em…. Con trai ngoan với con cặc to…nhanh lên…. Ồ…. Cắm nhanh

…Em gái tôi không thể chịu đựng được nữa…. À…. Tôi sẽ…thả nó ra…”

Khi nghe tin mẹ sắp xuất tinh trở lại, tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi quay người đặt mẹ lên giường, sau đó dùng hai tay đỡ lấy cái rắm của mẹ.

Tôi nâng mông cô ấy lên không trung để chỉ có đầu và cổ cô ấy ở trên giường. Sau đó tôi đẩy mạnh mông và đẩy con cặc to của mình

Dương vật thọc sâu vào lỗ mềm mại của mẹ, cọ xát và xoay tròn.

"Ồ... ôi... anh trai to xác... à... ôi chồng yêu của em... à... chị tôi sướng quá mà chết mất

Đã…. Ah... háo hức quá... ồ... Chua quá... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ah... ngon

Anh ơi...cố gắng hơn nữa.... Ấn vào mạnh hơn nữa...

À…. Mẹ sắp tiết lộ cho con lần nữa rồi... Ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Tôi đụ mạnh và cuồng nhiệt khiến tóc mẹ rối bù, má lấm tấm mồ hôi và vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Cô bám chặt vào giường bằng cả hai tay.

Cảm giác như nó sắp bị xé toạc ra vậy. Thái độ nũng nịu, tán tỉnh như vậy càng khiến tôi hưng phấn và đẩy mạnh hơn.

"A... con cặc to làm mẹ sướng quá... à... con không làm được nữa... à... Mẹ lại xuất tinh... vào con cặc to nữa

Con trai... À.... "

Tiếng hét của mẹ the thé, toàn thân co giật như người điên, tử cung co thắt mạnh.

Tôi lùi lại, tinh dịch nóng hổi phun hết đợt này đến đợt khác về phía quy đầu của tôi. Sau khi tôi đẩy thêm vài lần nữa thì nó đã cứng lại.

Ấn chặt vào miệng tử cung của mẹ và tận hưởng khoái cảm khi tử cung mẹ mút quy đầu.

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ, vùi đầu vào bộ ngực căng mọng của mẹ.

Anh ôm tôi giữa hai bên trái và phải và nhẹ nhàng xoa mặt tôi.

Sau khi nhào nặn và tận hưởng bộ ngực mềm mại của mẹ một lúc, tôi bảo mẹ nằm nghiêng trên giường, rồi tôi cũng vậy.

Nằm nghiêng phía sau mẹ, tôi đưa tay véo ngực mẹ, tay kia nhấc chân mẹ lên rồi duỗi thẳng ra.

Tôi nhấc mông lên và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mịn màng, nóng bỏng của mẹ.

Dần dần, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ quyến rũ: "Ồ... con ngoan... ôi... con đẹp quá."

Tuyệt vời...ah...

Tôi đã không xuất tinh sau khi làm tình với mẹ tôi quá lâu rồi…. A...Mẹ thực sự sẽ bị con đập chết mất...ah...Đưa nó vào…. sử dụng

Đút thật mạnh vào lồn mẹ con...À...Mẹ sẽ dùng...Lồn nhỏ của mẹ để ôm con cặc to của con...ôi...để con đi

Con cặc to của tôi cảm thấy thật tuyệt...

A..."

Tôi đã biết về kiểu quan hệ tình dục sau lưng này từ cuốn sách. Mặc dù một con cặc lớn không thể đưa vào thật sâu nhưng bàn tay

Nhưng nó có thể véo vú một cách nhẹ nhàng, đồng thời cũng có thể chọc ghẹo âm vật, khi con cặc to được đưa vào đưa ra thậm chí có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn.

Hai môi âm hộ của mẹ ôm chặt con cặc lớn và cọ xát thật chặt cũng có thể khiến mẹ cảm thấy thoải mái hơn.

"Ồ... Chết tiệt con trai ngoan của ta... Ah... Con làm ta sướng quá... Ah... Nhanh lên..."

Ừm…. Nặng hơn một chút…. À…

… Đụ tôi chết đi…. Ồ…. Mẹ hài lòng quá...ah...con trai tôi có cu to... Mẹ yêu

Bạn…. Ah...Mẹ yêu con cặc to của con nhiều lắm...À...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của con...

Ồ..."

Vừa nhéo núm vú của mẹ, tôi vừa duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình trượt vào ra khỏi âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Khi mẹ đứng, mẹ tôi liên tục ấn mông vào người tôi để con cặc to lớn của tôi tiến sâu hơn vào lồn mẹ.

Ngứa âm đạo.

"A... Thật thoải mái... Ta xuyên chết Tiểu Lang hang... Ừm... con ruột của ta... Hang Tiểu Lang của mẹ ta là...

Con cặc to của bạn cảm thấy thật tuyệt...ồ...mẹ cảm thấy thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc to của con trai tôi vào trong lồn của bạn

Cảm giác thật tuyệt... Ôi... Chết tiệt thật... Chết tiệt, ông chồng to lớn của tôi... Thôi nào... Ôi... Chết tiệt, âm hộ nhỏ của tôi đẹp quá... Ah

..."

Con cặc to của tôi cứ đẩy sang trái phải, xoay tròn và đụ vào lồn mẹ tôi, tôi cũng đưa tay ra trên người mẹ. 

Dưới háng anh, những ngón tay của anh không ngừng xoa nắn, véo vào âm vật của cô, trong khi mẹ cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn của cô,

Nhấn xuống con cặc to của tôi để âm hộ nhỏ của cô ấy có thể làm việc chặt chẽ hơn với con cặc to của tôi.

"Ồ... Ồ... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ah... Con trai tôi với một cái cu to... Làm tình với tôi sướng quá..."

A... tuyệt quá...

Ah…hôn chồng em đi…ồ…. Mẹ của Tiểu Lang Point sắp... muốn xuất tinh... à... nhanh lên... nhanh lên...

...À...Tôi sắp trút...Tôi sắp trút... Ồ..."

Lúc này, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc trong làn da mềm mại ấm áp của mẹ. Nó thật chặt và hẹp. Hơn nữa, cô ấy

Tôi tin rằng dù người đàn ông nào nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng đó cũng sẽ không thể không sử dụng con cặc to lớn của mình.

Đụ cô ấy thật mạnh, thế là tôi đi từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến mạnh, nhanh hơn và mạnh hơn.

“À…. Anh trai thân yêu của tôi… cố lên…. Ồ…. Hãy nhanh tay nhét cái lỗ sóng nhỏ của mẹ vào… Ôi…. Thôi nào... Mẹ nữa

…. Lại sắp rò rỉ rồi...

Ah...thật tuyệt khi được đụ anh trai tôi bằng con cặc to...ồ... Vent… khiến tôi tức chết…. A..."

Một lúc sau, thành thịt mềm mại nóng bỏng trong âm đạo chật hẹp của người mẹ co lại rồi mở ra, bông hoa nơi miệng tử cung

Tim tôi cứ mút lấy quy đầu to lớn của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm nên tôi quỳ dưới chân mẹ.

Tôi yêu cầu mẹ gập đầu gối và đặt chân lên giường ở tư thế bình thường. Tôi bắt đầu đụ dữ dội, lên xuống dữ dội.

Tôi điên cuồng nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và mỗi lần cặc của tôi được đưa vào âm hộ mềm mại được bôi trơn của mẹ tôi,

Mẹ sẽ nâng mông lên để tình mẹ con chúng ta được gần gũi hơn.

"À...vâng...con cặc to...ồ...thế rồi...ah...anh trai cu to của mẹ...ah

…Anh đụ chết em gái Tiểu Lang rồi…. Ah...mạnh quá...nó lại nhét vào lồn mẹ rồi...ah...mẹ ơi

Mẹ...cảm giác thật tuyệt... Ah... Con cặc to đang hôn chồng…. Nhanh...ồ...đâm mạnh vào lỗ của Tiểu Lang...nhanh lên...

…. "

Chiếc giường lò xo phát ra âm thanh cọt kẹt, rung chuyển do mẹ và con trai quan hệ mãnh liệt, và âm thanh đẹp nhất là

Âm thanh đó chắc chắn là âm thanh “tát, tát” khi con cặc to của tôi va chạm với âm hộ nhỏ của mẹ và tiếng “tạch, tèo” của tinh dịch co giật.

Âm thanh “xèo xèo” vang vọng khắp căn phòng.

"Ồ...Mẹ...ừm...con trai của con với một con cặc to sẽ làm mẹ vui lòng...À...Âm hộ nhỏ của mẹ thật quyến rũ...

Và chặt chẽ…. Nó làm tôi hạnh phúc quá... Từ giờ trở đi, tôi muốn đụ con mèo nhỏ của mẹ tôi mỗi ngày…. Ừm…. Sử dụng gà lớn mỗi ngày

Âm hộ mềm mại của mẹ Babang làm giảm cơn ngứa… à…. "

"Ồ... Con trai ngoan... Ừm... Lỗ Tiểu Lang của mẹ bị con xuyên vào thật sướng... A...

Con cặc lớn lại đẩy vào tử cung…. Ah...Mẹ muốn con cặc to của con trai mình...đụ con mèo nhỏ của mẹ mỗi ngày

Huyệt... à... Ngày nào tôi cũng giúp mẹ bớt ngứa vùng kín... ôi.... Lại nhét vào cái lỗ nhỏ nữa... Mạnh quá...

Ah... Anh trai to xác... Nhanh lên... Đẩy mạnh hơn nữa... Hmm…. Đúng…. Thế thôi…. Đụ chết mày

Ý của Tiểu Lang chết tiệt... a..."

Hai mẹ con say đắm, lắc lư, vặn vẹo, lắc lư điên cuồng, con cặc to lớn của tôi nằm trong âm hộ mềm mại của mẹ

Tốc độ đâm vào bên trong ngày càng nhanh, mẹ tôi lại theo sát những cú đẩy của tôi, lắc lư vòng eo thon và cặp mông đầy đặn để phục vụ cho nhu cầu của tôi.

Việc theo đuổi sự thoải mái tình dục, lối thoát tình dục và sự thỏa mãn ham muốn tình dục.

"Ôi... anh trai con cặc lớn của tôi... à... âm hộ của Tiểu Lang lại rỉ ra... à... Mẹ ơi

Địt mẹ con gà trống to lớn đó…. Hãy hôn chồng của bạn…. À…. Nhanh lên...đập mạnh hơn nữa...ồ...đưa mạnh hơn nữa...

Một số…. À…. Đẩy nó vào mạnh hơn...ôi...

Mẹ yêu con cặc to của con lắm...ah...Con cặc nhỏ của mẹ đã xuất tinh năm sáu lần...ừm...con cặc lớn

Anh trai tôi vẫn chưa bị rò rỉ…. A...điều đó thực sự làm tôi hạnh phúc..."

Mẹ gần như đã đạt đến trạng thái điên loạn. Cô ấy ngứa đến mức đầy đĩ. Cô ấy cảm thấy thoải mái và thậm chí còn di chuyển eo và vặn hông, và nước ép của cô ấy chảy điên cuồng.

Tôi tiếp tục đụ điên cuồng, càng ngày càng mạnh, càng đẩy mạnh, mỗi lần tôi càng đâm sâu vào lỗ mẹ.

Trái tim hoa trong âm hộ dịu dàng của mẹ tôi đang nắm lấy quy đầu của tôi và mút lấy nó.

“A...Chỉ có đứa con trai có cặc to do mẹ tôi sinh ra...ồ...có thể khiến mẹ tôi sướng như vậy…”

À…. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc...

...Ồ...Chồng ruột của mẹ...Con trai ngoan...À...Mẹ không thể làm vậy nữa...Ồ...

Đối với âm hộ của Tiểu Lang thật sự rất sướng... A... Anh trai với con cặc to... Ôi... Mẹ lại sắp xuất tinh rồi...

...A...đưa mạnh hơn nữa... Địt mẹ chết đi...ồ...đưa sâu hơn...ah... lần nữa

……nó lại rò rỉ nữa rồi…À…. A..."

Những cú thúc mạnh của tôi khiến mẹ tôi xuất tinh liên tục, tử cung liên tục co bóp và run rẩy. 

Tôi cũng cảm nhận được khoái cảm râm ran từ con cặc to nên đâm mạnh vào và đụ thật mạnh, hét lên: “Mẹ ơi…”

Lắc mông nhanh lên…. Ah...con ruột của anh muốn...Sắp ra...kiêm...ồ..."

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền nhanh chóng vặn vẹo hông, tôi cảm thấy quy đầu của mình càng ngày càng nóng.

Bìu của tôi bắt đầu co thắt dữ dội và tôi biết rằng cơn cực khoái của mình sắp đến. Lúc này, tôi đột nhiên cảm nhận được một cảm giác mềm mại bên trong âm hộ mềm mại của mẹ.

Vừa nóng lên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, miệng tử cung của tôi mở ra đóng lại để hút quy đầu của tôi.

Tôi sung sướng đến mức phun tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong tử cung mẹ, và tinh dịch nóng hổi của tôi bắn vào mẹ tôi.

Tinh dịch nóng đến mức cơ thể mảnh mai của cô ấy run lên, cô ấy đột nhiên nhấc lên, hoàn toàn chịu đựng sức nặng của tôi.

"A... Nóng quá... Nóng quá... Anh cặc lớn... Mmm... Mẹ lại rỉ nước... Ồ... Cảm giác thật sướng

Điểm Tiểu Lang chết tiệt…. Ờ…con trai ngoan…. Mẹ yêu con cặc to của con…. Cảm giác sướng quá mẹ ơi

..."

Chúng tôi, hai mẹ con, dường như đang ở trong một Khu vườn Địa đàng nhỏ chỉ có mẹ và tôi. Tôi hài lòng khi tận hưởng con cặc lớn.

Trong âm hộ đầy đặn và mọng nước của mẹ tôi, tôi nghĩ mẹ tôi cũng tận hưởng niềm vui khi có con cặc to trong âm hộ của mình!

Khi mẹ dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, tôi nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Em bé của bạn

Cái lỗ có cảm thấy tốt không? Vừa rồi bạn thật gợi cảm. Bạn thật gợi cảm và dâm đãng khiến tôi rất hạnh phúc. Còn bạn thì sao? Bạn có một người anh trai to lớn không?

Nó sẽ làm cho bạn rất hạnh phúc? "

"Tốt! Anh trai đụ tôi với một con cặc to như vậy. Nó làm tôi rất hạnh phúc. Nhìn này, âm hộ của tôi vẫn đang được kẹp chặt quanh con trai tôi.

Gà lớn? "

Mẹ tôi nói xong, mẹ quàng tay qua cổ tôi, đưa đôi môi đỏ mọng ra cho tôi hôn. Đối với chúng ta mẹ con chúng ta thì sao?

Điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con đã không còn từ lâu, bởi chúng ta đã nghiện thân xác nhau từ lâu rồi!

"Tiểu Cương! Bạn có đói không?"

"Ừ! Tôi hơi đói!"

"Bây giờ cũng muộn rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi nhận thấy đã hơn bảy giờ, tôi cũng biết điều đó từ lúc đi học về đến giờ.

Tôi và mẹ đã đụ gần hai tiếng đồng hồ rồi, chẳng trách Duzhu đói bụng!

"Được rồi! Mẹ, chúng ta ra ngoài ăn đi!"

Nói xong tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và kêu một tiếng “Boo!”, con cặc to lớn của tôi chui ra khỏi cơ thể mẹ.

Rút cái lỗ nhỏ mềm mại ra, tôi nhìn thấy môi bé vốn đỏ mọng và mềm mại của mẹ, giờ đã biến mất hoàn toàn, dày đặc màu trắng.

Tinh trùng trộn lẫn với tinh dịch của cô chảy ra ngoài, khe nhỏ đầy đặn sưng lên như chiếc bánh bao hấp. Tôi nhẹ nhàng chạm vào cô ấy

Mẹ đỡ chúng tôi dậy, sau đó chúng tôi, hai mẹ con thay quần áo mới và chuẩn bị ra ngoài ăn. Khi mẹ tôi và tôi đến phòng khách

Lúc đó, tôi nhìn thấy quần lót của hai mẹ con chúng tôi vương vãi trong phòng khách. Chúng tôi không thể không cười với nhau. Tôi đề nghị chúng ta đợi một lát.

Tôi đang dọn dẹp khi quay lại. Mẹ tôi không phản đối. Dù sao, trong ngôi nhà nhỏ thân thương chỉ có hai mẹ con ở này, chúng tôi không sợ bị đánh.

Mọi người nhìn thấy nó!

Ăn tối xong hai mẹ con về đến nhà đã gần chín giờ. Dọc đường, vừa bước vào phòng tôi đã ôm mẹ vào lòng.

Mẹ vùi mặt vào ngực tôi như thể mẹ yếu đuối. Sau đó tôi dùng một tay ôm mặt mẹ và hôn mẹ.

Vừa hôn thật sâu, anh vừa đưa tay từ đùi trong dưới váy của mẹ cô ra chạm vào vùng tam giác quyến rũ của mẹ.

“À….Chờ một chút…”

Mẹ dùng hai tay ấn vào ngực tôi không cho tôi nói tiếp nên tôi tò mò hỏi: “Có chuyện gì vậy mẹ?”

“Chúng ta đi tắm trước nhé, được không?”

"Được rồi! Để hai mẹ con chúng ta tắm quýt đi!”

Khi nói điều này, tôi dùng tay vuốt ve chỗ phình ra đầy hấp dẫn của mẹ, rồi nhẹ nhàng hôn mẹ.

Hôn mẹ xong, tôi nắm tay mẹ đi vào bồn tắm. Sau khi vào phòng tắm, tôi ôm mẹ và hôn mẹ một cách mãnh liệt.

Mẹ cũng tự động thè đầu lưỡi vào sâu trong miệng tôi, khuấy động và mút. Chúng ta, mẹ và con trai, đã như thế này

Đưa tay ôm lấy nhau.

Tôi cứ ngậm đầu lưỡi mẹ vào miệng, rồi đưa tay vào ngực váy mẹ, xoa nắn bầu vú mẹ.

Vú và mẹ cũng mút và hôn tôi thật mạnh. Sau đó tôi cởi quần áo của bà cho mẹ tôi và mẹ tôi cũng vậy.

Cô ấy xoay người linh hoạt để tôi có thể cởi váy và áo lót của cô ấy. Tôi ngồi xổm trên mặt đất và nhìn mẹ, người chỉ mặc một chiếc quần lót.

Mẹ ơi, lúc đó con nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót cực nhỏ của mẹ ra, mẹ cũng đưa tay cởi chiếc quần lót của con ra.

Cài nút, cởi áo và quần của tôi, rồi cởi quần lót của tôi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ có làn da trắng như tuyết khắp người, khuôn mặt giống hoa dâm bụt với những hạt hình trái xoan, bộ ngực nhô cao và thân dưới trông

Cô ấy đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường, âm đạo của cô ấy kéo dài xuống một cách nghiêng, khiến cô ấy có một thân hình bụ bẫm, dịu dàng và quyến rũ như vậy! 

Mẹ thấy tôi nhìn chằm chằm nên mẹ tự động dang đùi ra, để lộ đường may sâu giữa hai chân.

Trong rãnh cạn màu đỏ, giữa hai vạt thịt có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp kẹp vào, phía trên có một vết lồi nhỏ.

Phía sau là vách đá sâu và quyến rũ. 

Sau đó mẹ tôi bôi xà phòng lên một chiếc khăn và lau sạch cổ, ngực, cánh tay và

Còn những bộ phận khác trên cơ thể tôi, khi giặt, ngực của mẹ thỉnh thoảng cọ vào người tôi khiến tôi cảm thấy khá khó chịu.

Khi cảm thấy thoải mái, tay mẹ cũng trượt xuống cặc tôi. Cô run rẩy cầm con cặc bằng một tay và cầm nó bằng tay kia.

Quy đầu sưng tấy được nhẹ nhàng rửa sạch, tôi nhận thấy hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Khi cô cúi xuống và cọ rửa,

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ấy hướng vào mặt tôi nên tôi lén lút lè lưỡi liếm ngực.

Núm vú, chẳng bao lâu, núm vú của mẹ vốn dĩ giống quả anh đào đỏ tươi lại sưng tấy và cứng nên tôi mạnh dạn đẩy vào

Anh ngậm núm vú vào miệng và mút nó. Ngực mẹ cứ phập phồng vì tôi đau, hành động cọ cặc tôi cũng khiến mẹ

Tôi vô thức tăng tốc độ, trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ đã ôm cả người vào người tôi, khuôn mặt tôi bị che kín hoàn toàn.

Tất cả đều được chôn trong bộ ngực ấm áp của cô. Một lúc sau, mẹ tôi rửa sạch bọt trên người tôi bằng nước rồi

Mẹ nói nhẹ nhàng: “Được rồi! Giờ đến lượt con tắm rửa cho mẹ nhé!”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy. Cô ngồi tựa vào thành bồn tắm chờ tôi tắm cho rồi nhìn mẹ.

Bộ ngực đầy đặn trên ngực và quả anh đào nhỏ trên ngực, cũng như âm đạo dày đặc trên xương mu có thể mơ hồ nhìn thấy ở chân.

Lông mu, giữa lông mu có hai môi bé màu đỏ. Trong lòng tôi không chỉ có suy nghĩ khâm phục: “Sao mẹ tôi có thể có được

Thế còn môi bé quyến rũ thì sao? "

"Cái gì? Tôi chưa nhìn thấy đủ cơ thể của mẹ tôi!”

Lời nói của mẹ khiến tôi ngượng ngùng nên quay lại, đổ thật nhiều xà phòng lên khăn rồi bắt đầu.

Chiếc cổ tròn của mẹ bắt đầu được giặt. Khi tôi rửa ngực cho cô ấy, tôi không thể không chà xát chúng thật mạnh, rồi tôi

Khi tôi lại xoa xoa cái bụng mịn màng của mẹ, cuối cùng tôi không khỏi cúi đầu hôn lên làn da mỏng manh ở bụng dưới của mẹ.

Rồi di chuyển xuống dưới, tôi mở cái âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ, lè lưỡi liếm môi bé của mẹ,

Mẹ bị tôi liếm, toàn thân run rẩy. Cô không thể không dạng chân ra và đặt âm hộ nhỏ màu đỏ của mình vào cô.

Hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác bắt đầu chảy ra trước mắt tôi. 

"Ồ... được rồi... Tiểu Cương liếm mẹ, thật thoải mái... a..."

Liếm một lúc, tôi mở môi bé của mẹ ra rồi đẩy đầu lưỡi vào, vừa chạm vào âm đạo mềm mại của mẹ.

Lúc này, cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi đang mở ra và đóng lại. Tôi mút cái lỗ mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy toàn thân. 

Cực kỳ giòn.

“A... Đẹp quá... A... Tiểu Cương mẹ liếm đẹp quá... Ừm... Mẹ chịu không nổi

Được rồi...ah...thoải mái quá..."

Đầu lưỡi tôi bắt đầu xoáy vào trong cái lỗ dịu dàng của mẹ khiến đôi bàn tay hưng phấn của mẹ ôm chặt lấy tôi.

Tôi dùng đầu ấn chặt âm hộ nhỏ của cô ấy, để đầu lưỡi chạm vào âm vật của cô ấy, tôi đối mặt với cô ấy.

Âm vật của mẹ được liếm và hút! 

"Ồ... Ồ... Tiểu Cương... Hmm... Mẹ vui quá... A... Con ngoan của mẹ rồi

…. Ôi...con làm mẹ muốn... Ah... bị rò rỉ... ah..."

Tinh dịch từ cái lồn nhỏ của mẹ cứ chảy ra khắp mặt tôi nhưng tôi vẫn bị cái núm nóng bỏng đó thu hút.

Tôi liếm và mút âm vật của Đằng, khiến nó nhảy lên và trở nên to lớn trong miệng tôi, khiến nó càng trở nên đoan trang và im lặng hơn.

Mẫu thân uy nghiêm lắc lư thân thể mảnh dẻ trái phải, kêu lên đầy dục vọng và khêu gợi: "A... a... Mẹ...

Để…. Sắp rò rỉ...

Ồ…. Tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah...cảm giác thật dễ chịu...ah...nó thoát ra...Ồ..."

Cơ thể mẹ đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn thẳng vào miệng tôi. Tôi mở miệng,

Với một tiếng kêu "Gulu!", tôi nuốt hết tinh dịch của mẹ vào bụng, rồi dùng nước từ vòi sen để xả cho mẹ.

Bọt trên người mẹ được cuốn đi, để lộ làn da mịn màng rạng ngời. 

"Được rồi! Mẹ! Mẹ đi nghỉ ngơi trước đi!" Tôi nói với mẹ sau khi rửa sạch bọt trên người mẹ. 

"Được rồi! Vậy Tiểu Cương, đừng để mẹ phải đợi lâu!"

"Con biết rồi mẹ!"

Sau khi mẹ tắm xong, tôi tắm rửa cơ thể một lúc rồi đứng dậy trở lại phòng ngủ và vào phòng.

Cuối cùng tôi thấy mẹ tôi nằm trên giường nhìn tôi với ánh mắt buồn bã.

"Hmm~ Tiểu Cương, nhanh lên nhé?" 

"Con điếm nhỏ của ta! Không thể đợi được nữa? Đừng lo lắng, chúng ta còn rất nhiều thời gian, sau này chúng ta có thể làm tốt!"

"Ừ! Con ghét lắm! Tiểu Cương lại gọi mẹ là con điếm nhỏ!"

Khi đến bên giường, tôi nhấc chăn bông ra khỏi tay mẹ. Lúc đó tôi mới nhận ra cô ấy đã mặc một bộ vải tuyn.

Đồ lót và áo lót trong suốt, đồ lót bằng gạc trong suốt đã ướt đẫm, tôi nghĩ sau khi dưỡng ẩm tối qua,

Mẹ Cửu Cuồng lại càng giống sói và hổ, nhưng khi nghĩ đến dục vọng loạn luân với mẹ mình và thân xác phụ nữ trưởng thành của mình,

Những tiếng la hét đầy dục vọng và ánh mắt thèm khát, dâm đãng của mẹ khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi nằm cạnh mẹ.

Vừa hôn, anh vừa luồn tay vào trong áo lót của mẹ, ôm chặt bộ ngực săn chắc của mẹ. 

"Ồ... à... Tiểu Cương... ừm..."

Tôi vén hẳn áo lót của mẹ lên rồi ngậm đầu nhũ hoa hồng hồng nữ tính của mẹ vào miệng.

Tôi choáng váng, tôi mút và nhào tới lui, đồng thời tay kia của tôi cũng chạm vào chỗ phình ra trên mặt mẹ khi mẹ chào tôi.

Hilly, tôi dùng ngón tay kéo quần lót của mẹ sang một bên rồi bắt đầu khám phá âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Ồ... Hừm... Được rồi... Tiểu Cương... Hừm... Con trai ngoan của ta... A..."

Từ cảm giác ẩm ướt của ngón tay, tôi có thể biết rằng rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ âm hộ của mẹ tôi.

Tôi dùng ngón tay kẹp âm vật vào khe hở âm đạo của mẹ. Trong khi kẹp, tôi ấn và vuốt ve nó. Đồng thời, tôi

Bé còn ôm lấy núm vú hồng hào phía trên bầu vú mẹ. 

"Ồ... Thật thoải mái... A... Mình thật xinh đẹp... Ah... Mình thật xinh đẹp..."

Đầu ngón tay tôi luồn vào và chạm vào môi âm hộ trơn trượt của mẹ. Môi âm hộ của mẹ tôi cảm thấy khá mềm và dịu dàng.

Vết nứt trên lỗ chứa đầy tinh dịch, nó trơn nhẵn như đang dẫn ngón tay tôi vào, nên tôi đưa ngón tay vào.

Mẹ cũng phát ra âm thanh thở hổn hển từ môi âm hộ, tiết ra tinh dịch một cách dữ dội. 

"Ồ... Được rồi... Tiểu Cương... Ừm... Con trai ngoan của ta... A... Lại đẩy vào... Ôi

…. Nhanh lên…. Chết tiệt, âm hộ của tôi ngứa quá... Ah…. "

Tôi thọc ngón giữa vào sâu trong âm hộ mẹ và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ mẹ đang ôm chặt lấy mẹ.

Trong lúc khuấy tinh dịch của mẹ, tôi dùng ngón cái và ngón trỏ chọc vào âm vật trên cặp mông đầy đặn của mẹ.

Dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhạy cảm của mẹ từ phía trên. 

"À... vâng... Tiểu Cương... ừm... chơi với Đậu Đậu bé nhỏ của mẹ... à... vâng... ừm...

Cứ như thế này...ôi...đẹp quá...ah...đẹp quá đối với tôi...ah..."

Vẻ đẹp thoải mái khiến bà mẹ không khỏi nâng mông lên và dùng eo tạo những vòng tròn trên không, cơ thể cũng săn chắc.

Nó vặn vẹo, khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi dùng ngón giữa đặt vào mẹ và ngón cái lên âm vật của mẹ để kẹp chặt,

Áp lực được thực hiện nhịp nhàng. 

"A... Không... Ồ... Thoải mái quá... A... Tiểu Cương... Nhanh lên... Ồ...

…Mẹ không thể chịu đựng được nữa…chà…

…À…mạnh hơn nữa…. Ồ…khó hơn…. À…. "

Những chuyển động mạnh yếu nhịp nhàng của các ngón tay tôi dường như có tác dụng rất lớn đối với mẹ tôi. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ.

Tôi rên rỉ trong khi tiết ra tinh dịch đặc hơn, và tôi nhận ra rằng nếu tôi bú thật chặt bầu ngực của mẹ,

Những ngón tay thọc vào âm hộ mềm mại của mẹ như bị ai đó nắm chặt nên tôi liếm, mút và mút nữa. 

"A... không... Tiểu Cương... suýt nữa... Mẹ không chịu nổi nữa rồi... à... đừng trêu con nữa...

Ừm…. Làm ơn…. Ah... Hãy đến và đụ tôi đi... Ah... Địt cái lồn của mẹ đi..."

Tôi dùng ngón tay chọc ghẹo âm hộ mẹ, mút núm vú, xoa nắn bầu vú mẹ và ngắm nhìn mẹ được

Tôi không chịu nổi những động tác trêu chọc và táo bạo của mẹ bằng tay nên tôi chuyển môi từ ngực mẹ sang ngực mẹ.

Cơ bụng mịn màng của mẹ, nhìn bộ lông mu gọn gàng mọc trên bộ phận mu phồng lên, bộ lông mu rậm rạp thật quyến rũ.

Môi âm hộ của con người giống như những thác nước màu đỏ, đang tỏa sáng rực rỡ. 

"Ồ... Tiểu Cương... ừm... nhanh lên... Mẹ ơi, làm ơn... liếm lồn mẹ đi... à...

Thôi nào... Lồn mẹ đang đợi con trai ăn đó..."

Rồi tôi dạng chân mẹ ra và vùi mặt vào âm hộ đỏ tươi của mẹ. Tôi lè lưỡi và dùng đầu lưỡi để

Tôi liếm âm hộ mềm mại của mẹ, ngay khi đầu lưỡi tôi chạm vào nó, tinh dịch đậm đà của mẹ đã tiến vào miệng tôi.

Sau đó tôi mở môi âm hộ của mẹ ra và để đầu lưỡi của tôi thâm nhập vào bên trong khiến vòng eo của mẹ tôi xoắn lại. 

“À…. Như thế này….Ồ….Chết tiệt, con trai ngoan của ta…Nhanh lên…Nhanh liếm lồn mẹ đi…Mmm…

A...nhanh... Liếm thật mạnh vào lồn mẹ...ah...đẹp quá..."

Tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch của mẹ như chiếc thìa ngậm cùi trái cây chín rồi để đầu lưỡi lướt qua mẹ.

Sau khi liếm âm vật phía trên lỗ mềm vài lần, âm vật của mẹ tôi bắt đầu tỏa sáng và tiếng la hét phấn khích của mẹ ngày càng to hơn.

thành một giọng say mê.

"Ồ... đẹp quá... Ừm... Tiểu Cương liếm thật đẹp... A... Đúng... Liếm thật mạnh..."

Ồ…. Nhanh lên... ừm...

Liếm càng mạnh..."

Mỗi lần lưỡi tôi liếm vào cái lỗ dịu dàng của mẹ, cái lỗ dịu dàng của mẹ mở ra, run lên vì ham muốn, cảm giác ấm áp.

Dịch âm đạo của cô ấy tràn ra không ngừng, nên tôi đặt tay lên đùi trong của cô ấy và ấn mạnh chúng ra ngoài.

Nào, cái khe trên âm hộ của mẹ tôi bị siết chặt trước mặt tôi, tôi nhìn môi âm hộ bóng loáng và vặn vẹo của mẹ,

Tôi không thể không bắt đầu mút âm vật của mình và xoa bóp nó bằng lưỡi.

"Ồ... được rồi... à... Tiểu Cương... nhanh... à... liếm Doudou bé nhỏ của mẹ... à... mạnh hơn nữa

…Ồ…đẹp quá…. À…. Đẹp quá đi mất thôi……ah……. "

Nhìn vết nứt của âm hộ run rẩy của mẹ, tôi càng muốn đưa ngón tay vào hơn nên đẩy âm hộ sưng tấy của mẹ

Âm vật trông như hạt đậu đỏ đang ở trong miệng tôi, những ngón tay ở bên cạnh trơn trượt, thọc vào trong âm hộ của mẹ. Tôi đút ngón giữa vào trước.

Sau đó dùng các ngón tay còn lại xòe rộng môi âm hộ của mẹ, rồi đưa ngón giữa vào lỗ hở mềm mại của mẹ.

"Ồ...Được rồi...À...Tiểu Cương...nhanh...đưa nó vào...À...cái lồn chết tiệt đó

Được rồi…. Ah...nó ngứa chết tôi... Ah…. "

Khi tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ và cong vào trong, phần da thịt mềm mại trong âm hộ mẹ co giật như chào đón tôi.

Tôi đứng dậy liền thọc ngón tay vào sâu hơn trong âm hộ của mẹ khiến mẹ càng hét lên dâm đãng hơn.

Nước cũng chảy ra như một vụ nổ, khiến từ môi lớn đến môi bé của cô tỏa sáng rực rỡ.

"A... Làm ơn... A... Tiểu Cương... Hmm... Con trai ngoan của ta... A... Mẹ không thể

Ôi...Mẹ sắp rỉ nước rồi...ah... Nhanh lên.... Hãy đến lần nữa…. …. "

Mẹ cong mông lắc lư, âm hộ mềm mại của mẹ đầy những nếp nhăn và da thịt mềm mại, như thể chúng đang tranh nhau kẹp lấy âm hộ của tôi.

Ngón tay, tôi biết mẹ sắp xuất tinh nên tôi mút âm vật mẹ mạnh hơn và dùng tay mạnh hơn.

Những ngón tay thọc vào âm hộ của cô.

"À... không... Ồ... con bị rò rỉ... Ah... Mẹ lại bị rò rỉ nữa... Hmm... Đẹp quá. 

Tôi... ừm... Cảm giác thật tuyệt..."

Một lúc sau, mẹ tôi xuất tinh xong, mẹ nằm xuống thoải mái. Khi tôi bò đến phía đối diện với mẹ, mẹ tôi

Ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, đôi môi gợi cảm của cô ấy hôn tôi, trong khi bàn tay cô ấy khám phá tôi. Mẹ hôn con khi đang sử dụng

Tay cô ấy sờ soạng cơ thể tôi, và khi tay cô ấy đưa xuống dưới mông tôi, cô ấy bóp chặt con cặc to lớn của tôi.

"Mẹ ơi! Hãy đến và ăn con cặc lớn của con trai bạn!"

Nói xong tôi nằm tựa vào đầu giường, dang rộng hai chân để con cặc cứng ngắc của mình bung hết cỡ.

Toàn thân tôi lộ ra trước mặt mẹ, rồi mẹ hôn nhẹ từ miệng tôi trở xuống. Cô ấy hôn ngực tôi trước, sau đó

Sau đó, mẹ hôn tôi suốt đến bụng dưới của tôi, rồi mẹ tôi nằm giữa hai bàn chân hở hang của tôi, rồi ôm tôi vào lòng.

Anh ta đang bị đụ bởi một con cặc to, dày, sưng tấy và dài.

Nhìn quy đầu đen óng, sưng tím của mình, kề sát miệng mẹ, tôi hưng phấn nhấc mông lên thúc giục mẹ.

Thúc giục mẹ, cô nói: “Mẹ ơi! Thôi nào, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Dùng cái miệng nhỏ của ngươi mà mút đi!"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong liền dùng con cặc to của tôi xoa xoa đôi má hồng hào mấy cái rồi dùng tay xoa má.

Cô ấy chải mái tóc đen, ngẩng mặt lên, liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nở một nụ cười dâm đãng.

Sau đó, anh ta lè lưỡi liếm mắt quy đầu và gốc cặc to lớn của tôi, dùng tay bóp chặt âm đạo của tôi một cách tục tĩu.

Chơi với nó.

"À...Được rồi...Mẹ...thoải mái quá...À..."

Hãy nhìn người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi đang cúi xuống dưới cánh tay tôi và mút con cặc to lớn của tôi một cách tham lam.

Vẻ dâm đãng không thể chịu nổi trên khuôn mặt cô ấy thực sự mê hoặc tôi. Lúc này mẹ tôi cũng mở ra

Với một "vết bẩn!" phát ra âm thanh từ cái miệng đỏ tươi của mình, cô ấy đưa quy đầu của tôi vào miệng. Tôi cảm thấy lưỡi của mẹ tôi.

Lăn nó trên quy đầu, một niềm khoái cảm dâng trào làm con cặc to lớn của tôi dày hơn và dài hơn, nhét nó vào trong đầu mẹ tôi.

Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy dường như đã gần đầy, và cô ấy lại nhổ con cặc to lớn của tôi ra, rồi

Sau đó cô ấy cầm con cặc to lớn của tôi trong đôi tay nhỏ bé của mình và xoa nó lên mặt. 

"A... Con cặc của Tiểu Cương dày quá... dài quá... Ừm... Mẹ yêu quá... a..."

Mẹ tôi nói xong, mẹ lại nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại và bất ngờ nuốt con cặc to lớn của tôi vào miệng. Cô dùng lưỡi để

Đầu, răng và đôi môi đỏ tươi đang mút và liếm con cặc to lớn của tôi, khiến tôi sướng đến mức không khỏi vặn vẹo mông. 

cổ phiếu.

"Ồ...ừm...mẹ...ah...thoải mái quá...thật tuyệt...vâng...bú mạnh vào...ồ

..."

Bản năng dâm đãng của mẹ khiến mẹ tuyệt vọng liếm con cặc to lớn của tôi trong khi lén nhìn đầu gối từ bên cạnh.

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ cũng chảy ra tinh dịch từ âm hộ mềm mại của mẹ.

Lông mu trên mông của em ấy còn ướt nên tôi không nhịn được mà duỗi thẳng eo, nhấc mông lên để con cặc to của mình có thể

Đẩy sâu hơn vào miệng mẹ. 

"Hmm... Mẹ tốt... Ồ... Con cảm thấy thật tuyệt khi được ngậm miệng nhỏ của mẹ trong đó... Ah... Mẹ, giữ chặt nhé... Ừ.

…. Hút mạnh hơn….

A… nhanh lên…. Mẹ đĩ nhỏ…. Hút nó một lần nữa…. Ừm..."

Mẹ dùng đôi găng tay mịn màng của mẹ để đùa giỡn với con cặc to lớn của tôi, cái miệng ấm áp của mẹ ôm lấy quy đầu của tôi và cái lưỡi khéo léo của mẹ

Cái đầu liếm và mút nhãn cầu đang giãn ra của tôi. Kỹ thuật trêu chọc ba mũi nhọn này khiến tôi nổi hứng. 

"À... vâng... Thôi nào... Mẹ, bú cặc to của con thật mạnh... Ah... Cảm giác thật tuyệt... Ồ... Tốt...

Thật thoải mái...mẹ nghịch ngợm của tôi...Tôi hạnh phúc quá... Ah…. "

Mẹ ơi, con vui quá, mẹ cười duyên với con, rồi mẹ cố gắng hết sức, không sợ thủng họng.

Anh ta lấy con cặc to cứng của tôi với những đường gân sưng tấy trong miệng và đụ nó. 

"Ồ... Miệng nhỏ mím chặt thật... Hmm... Bú con sướng quá... Ôi... Mẹ... Nhanh lên... Bú con...

Con gà trống lớn…. À…. Thật thoải mái... ôi..."

Cái miệng nhỏ của mẹ ngậm lấy con cặc to lớn của tôi một cách dâm đãng, sự căng cứng ấm áp đến lạ lùng và

Chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy lại khuấy động và liếm vào bên trong khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tôi không thể không cử động mông và đụ mẹ tôi.

Miệng anh đưa vào đưa ra như âm đạo. 

"A... đẹp quá... ôi... mẹ dâm đãng... cảm giác thật tuyệt khi được bú con trai tôi bằng miệng... à... cặc của tôi sướng quá..."

Ồ..."

Thỉnh thoảng tóc mẹ xõa xuống mặt. Cô dùng tay túm những sợi tóc xõa tung và áp vào tai.

Lúc này miệng cô ấy vẫn chưa dừng lại, cô ấy vẫn chơi và bú con cặc to lớn của tôi, phục vụ tôi bằng mọi cách có thể.

Tôi không thể bỏ nó xuống, thoải mái đến mức háo hức muốn tận hưởng cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và thơm ngát của cô ấy. Vì thế tôi không thể giúp được

Tôi đứng dậy đẩy mẹ ra. Tôi quay lại và đẩy cô ấy xuống giường. Tôi bất ngờ nhảy lên và ấn cô ấy cho đến khi cô ấy bụ bẫm.

Trên cơ thể mềm mại mịn màng, mẹ tôi lúc này cũng bị choáng ngợp bởi dục vọng nóng bỏng, hai mẹ con chúng tôi đều nằm trên giường.

Họ xoắn lại thành một quả bóng, hôn nhau say đắm và cuồng nhiệt. 

Khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, người đoan trang và đức hạnh trong mắt người khác, giờ đây bà lại trần truồng nằm như một con đĩ.

Trên giường chờ tôi dùng con cặc to của mình làm ướt cái lồn nhỏ nóng bỏng của em, tôi trở nên hưng phấn. 

Hai mẹ con chúng tôi như ngọn lửa đang cháy dữ dội. Sau khi chúng tôi hôn nhau không kiểm soát một lúc lâu, tôi bò ra khỏi cơ thể mẹ.

Khi tôi đứng dậy, tôi bảo mẹ tôi nằm ngửa, mẹ tự động dang chân ra, rồi dùng tay dang rộng bộ ngực mềm mại của mình.

Âm hộ của cô ấy đã sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của tôi. Tôi quỳ trên chân mẹ và nhìn âm hộ mềm mại của mẹ đang lấp lánh tinh dịch.

Tôi không nhịn được mà ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu ấn, xoa, xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của mẹ. 

"Hmm... Con cặc to... Hmm... Lồn mẹ... ngứa chết đi được... Ôi... Anh muốn em..."

Ah…Mẹ muốn con cặc to lớn của con trai mình…. Ôi...đưa vào nhanh...ah...lồn mẹ ngứa quá...À...

Nhanh lên..."

Âm hộ nhỏ của mẹ tôi bị con cặc lớn của tôi cọ xát và ấn vào, nước dãi chảy ra. Cô không thể không duỗi cái âm hộ đang run rẩy của mình ra.

Dùng tay ôm chặt con cặc to dày của mình, tôi nâng mông lên để gặp con cặc to của mình nhưng chỉ ở trong mẹ thôi.

Miệng lỗ mềm liên tục vẽ các vòng tròn và chuyển động liên tục.

“Hmm... Nó làm tôi nhột đến chết mất... Ah... Con trai ngoan của mẹ... Ah... Mẹ muốn nó... Ôi... Mẹ muốn nó

Con cặc lớn của bạn…ah…. Sự vội vàng…. Tiểu Cương…. Ồ…. Cái lồn chết tiệt của tôi muốn con cặc to của bạn... ừm... nhanh lên....

Ôi...Mẹ không chịu nổi nữa rồi...ah...

Âm đạo của tôi ngứa quá...ôi...Nhanh lên..."

Những lời van xin nũng nịu của mẹ cứ văng vẳng bên tai tôi, mông mẹ cứ chuyển động.

Di chuyển, nâng cái âm hộ nhỏ của bạn lên thật nhanh, ước gì bạn có thể nhét con cặc to lớn của tôi vào ngay trong đó, loại năng lượng dâm đãng đó

Cái nhìn đầy dục vọng khiến con cặc to lớn của tôi càng sưng tấy hơn.

"A...Con cặc to của mẹ, con trai của mẹ...Ồ...Nhanh lên...Hmm...Mau đưa con cặc to của mẹ vào

Nhập…. Lồn của mẹ… Ôi… Tiểu Cương… Mẹ ơi, làm ơn…. À…. Mẹ ngứa quá…. À

…. Vào nhanh lên... Ừm.... Nhanh đưa con cặc to lớn của con vào lồn mẹ đi…”

Tôi bị quyến rũ bởi dục vọng dâm đãng của mẹ tôi, và ham muốn trong lòng tôi lên đến tột độ. Tôi đẩy mông về phía trước,

Sau đó anh nói: “Mẹ ơi! Tôi sẽ nhét nó vào!"

Với tinh dịch trên môi âm hộ của mẹ tôi, con cặc dài và dày của tôi thâm nhập vào mẹ tôi với âm thanh “Chào!”

Khi con cặc to của tôi đút vào lồn mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay nắm chặt ga giường,

Anh nâng cơ thể mình lên.

"Ồ...ah...sưng quá...âm hộ của tôi sưng quá...ừm...con trai yêu quý của tôi...to của con quá

Con cặc lại lấp đầy lồn mẹ…. Ah...thoải mái quá... Ồ…. Mẹ vui quá......

Âm hộ nhỏ của mẹ chứa đầy con cặc to lớn của chính con trai bà…ah…. Sự vội vàng…. Tiểu Cương…. Chèn lại...

...A...đưa con cặc to lớn của anh vào tận cùng..."

Nghe tôi nói xong, tôi tiếp tục tiến về phía trước, cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi lúc đầu hẹp và ghê tởm, nhưng

Ngay sau khi 2/3 con cặc to lớn của tôi được đưa vào, dường như có một lực nào đó đang cố kéo con cặc của tôi vào.

Khi cả con cặc to lớn của tôi được đưa vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi ấn vào bông hoa trong âm hộ mềm mại của mẹ và xoa xoa vài lần.

"Ôi...Mẹ...chà...âm hộ nhỏ của mẹ thật chặt...cảm giác ôm con cặc lớn của Tiểu Cương thật sướng...ôi..."

"Ừ... Tiểu Cương... a... không phải âm hộ của mẹ ta chật... a... mà là con cặc lớn của ngươi dày... ồ... con trai ta

Mẹ bị con cặc lớn đụ đẹp quá..."

Con cặc to lớn của tôi đã được bao bọc hoàn toàn bởi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của tôi giống như một sự chào đón hơn

Con gà quằn quại và lượn vòng như sắp lao tới. Cảm thấy thoải mái, tôi bế phần thân trên của mẹ lên và đưa môi mình lại gần môi mẹ.

Mẹ con chúng tôi hôn nhau khi chúng tôi đoàn tụ, và mỗi khi lưỡi mẹ con tôi gặp nhau, mẹ tôi đều quấn lấy môi tôi

Cái lỗ mềm mại của con cặc to sẽ siết chặt lại khiến tôi sung sướng đến mức kéo thẳng con cặc của mình ra và cọ xát vào cái lỗ mềm mại của mẹ. 

Đi rồi lại đâm thật mạnh, thẳng vào trái tim cô gái.

"A... ồ... con ranh con... con thật mạnh mẽ... à... điều đó khiến mẹ ta cảm thấy dễ chịu quá... à...

…Con trai ngoan… Ồ…. Con cặc to của bạn thật dày…và dài…ah…. Điều đó làm mẹ tôi vui lắm... ah...

Mẹ kiếp cưng ơi...

À…. Mẹ vui lắm…”

Trong khi tôi đang từ từ thọc vào âm hộ của mẹ, tôi ngậm sâu núm vú của mẹ vào miệng và dùng lưỡi chạm vào chúng.

Lăn nó, mút hoặc mút và đôi khi cắn nhẹ, điều này khiến tinh dịch từ sâu trong âm hộ mềm mại của mẹ chảy ra nhiều hơn,

Và phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy kẹp chặt cặc tôi lại. 

"À... Con cặc to của tôi... Mmm... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được đụ bởi con cặc to của con... Ồ...

Chết tiệt, cái lồn bé nhỏ của tôi sướng quá... à... Mẹ yêu của con... mẹ giỏi thật đấy... Ôi...Mẹ ơi

Cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đụ em...nhanh lên...ah...đụ em mạnh hơn nữa đi..."

Khi con cặc to của tôi thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi không bao giờ quên cọ xát nó vào lỗ tử cung của mẹ vài lần rồi dùng bạo lực

Anh bất ngờ rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô rồi đưa mạnh vào khiến mẹ cô lộ liễu.

Tôi không biết đó là biểu hiện ngọt ngào hay đau đớn, nhưng từ chất lỏng chảy ra từ âm hộ mềm mại của mẹ, tôi biết mẹ tôi đang thoải mái. 

"Ôi... Mẹ ơi, âm hộ nhỏ của mẹ... ừm... chặt quá... à... con thấy thoải mái quá... à...

Đẹp quá... mẹ lồn bé nhỏ của anh có thể làm tình với em... ôi... sướng quá..."

"A...con yêu...con làm mẹ mẹ đẹp quá...ôi...trái tim yêu thương của mẹ đẹp quá...ah...tê liệt quá...

Thật tuyệt...

...ah...lại đây...nhanh lên...ồ...con trai to lớn của tôi...ah...đụ mẹ mày thật mạnh...ồ...để tôi

Mẹ sướng quá... Ah...vâng...nhanh lên...ồ...Mẹ không thể sống thiếu...con cặc to của con trai mẹ...À...Mẹ

yêu mãi mãi…

Con trai tôi đụ lồn mẹ nó...ôi..."

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi lắc hông nhiều hơn, cả cái mông đầy đặn của mẹ vặn vẹo điên cuồng để gặp tôi.

Không ngừng nghỉ, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy đang mút con cặc to lớn của tôi thật chặt và lỏng lẻo, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ cô ấy thành từng đợt.

Nó tràn ra, chảy xuống mông cô và làm ướt ga trải giường. 

“À... vâng... à... đẩy mạnh vào trái tim lăng nhăng của mẹ... nhanh lên... à... chào mẹ

Cảm giác sướng quá... Ôi... Con cặc to của con trai tôi làm tôi chết tiệt... Ôi... Mẹ cảm thấy sướng quá... Ồ……….

Hãy đến lần nữa… Chết tiệt con trai tốt của tôi…. Sự vội vàng…. Địt vào mông mẹ thật mạnh…. À…. Vâng...chính là nó...

…À…Tiểu Cương…. Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi... Ah…. "

Khuôn mặt mẹ hiện lên vẻ thỏa mãn và quyến rũ, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra liếm liếm con đang cháy bỏng dục vọng.

Với đôi môi bỏng rát, cô ấy vặn vẹo và lắc lư mông, ôm chặt con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ ướt át của mình, từ từ

Chậm rãi thưởng thức vẻ đẹp do từng ma sát khi tôi thâm nhập mang lại, nhìn đôi mày hơi cau lại của mẹ, mẹ nhìn bà bằng ánh mắt nửa gợi cảm.

Với vẻ mặt khép kín, tôi không khỏi tăng tốc độ thâm nhập. 

"A...ah...con cặc to...ồ...Mẹ đã bị con cặc to của con đập chết...ồ...con trai ngoan

…. Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với tôi...ah...chồng tốt...tên chồng to xác chết tiệt...ồ...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi đến chết

Thôi quên mẹ đi...

Ôi...không được rồi...ah...Mẹ sắp rỉ nước rồi...ah... Lồn khốn kiếp... Chịu không nổi...

...ah...ah..."

Một lúc sau, cơ thể mẹ tôi run lên và run lên rất nhanh, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, lúm đồng tiền đỏ bừng, âm hộ mềm mại sâu thẳm.

Mẹ cũng run rẩy mút quy đầu của tôi, tôi biết mẹ đã rỉ nước.

Sự kích thích thể xác khiến mẹ tôi say sưa trong khoái cảm đầy dục vọng khi giao hợp giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này, cô hoàn toàn tràn ngập vị ngọt của tình dục.

Nàng tràn ngập mật ngọt, thoải mái cùng thỏa mãn, nhìn thân thể nàng khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ hơi nheo lại ánh mắt quyến rũ, đầy dục vọng

Cô ấy trông như đang rên rỉ khe khẽ và quyến rũ bên dưới tôi, bộ ngực trắng nõn, cao và mềm mại đung đưa theo những cú thúc của tôi.

Nó càng làm tôi say mê hơn. Tôi không cho mẹ có thời gian nghỉ ngơi mà tiếp tục đụ mẹ.

"A...anh trai lớn...mạnh lên...ồ...chị yêu con cặc to của anh chết mất...ah...nhanh lên"

Địt cái lỗ Xiaolang của em gái tôi… à…. Lỗ Tiểu Lang của em gái tôi sẽ cảm thấy thật dễ chịu…. Ah...giòn quá...tê quá

...Ồ...chết tiệt con trai ngoan của tôi...chồng cặc...đụ tôi mạnh hơn nữa... Ồ…. Quên nó đi...

…. Ồ…đúng rồi…. Dùng sức…. À…. Anh trai tôi lại đụ em gái tôi nữa rồi... Ah…. Địt con gái

Em gái tôi vui quá... Ah..."

Mẹ tôi với vẻ ngoài thánh thiện và cao quý, quấn hai chân quanh eo tôi như thể mẹ rất quyến rũ và dâm đãng.

Âm hộ nhỏ quyến rũ của cô ấy trở nên nổi bật và săn chắc hơn, và một đôi tay ôm chặt lấy lưng tôi,

Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo và cặp mông trắng to lớn của cô lắc lư và đẩy lên.

"A...ah...anh trai to xác...ôi...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...mẹ yêu con trai mình đến chết mất

Con cặc lớn... à...

...Tôi lại bắt gặp những lời tán tỉnh của người khác...ah... Em gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...con cặc lớn

Con trai…. Mẹ yêu con nhiều lắm... Ôi... Mẹ yêu con cặc to lớn của con trai mẹ... Đút vào lỗ Tiểu Lang của mẹ…. ồ

…. Con cặc to làm tôi sướng quá... Ôi..."

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, mông mẹ không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng lại thọc sâu con cặc to lớn của tôi vào trong cơ thể mẹ.

Tôi cắn sâu vào giữa lỗ của cô ấy, lăn cái mông béo của mình và để quy đầu của tôi xoa bóp âm hộ của cô ấy. Bất cứ khi nào quy đầu của tôi chạm vào cô ấy,

Khi tôi còn trong bụng mẹ, mẹ tôi càng ôm lưng tôi một cách điên cuồng và vùng vẫy hơn.

"A...Anh trai cặc to của mẹ...Ồ...Lồn mẹ làm em tê dại...À...

...Mẹ vui quá...

...ôi...con cu to chết tiệt con trai.... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah... Cố lên...

Ồ…đúng rồi…. Thế thôi….

Ah...con cặc to lại được đưa vào tử cung của ai đó...À...cảm giác thật tuyệt vời...Nó thực sự làm tôi hạnh phúc

…. À…. "

Mỗi khi con cặc to lớn của tôi cọ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ, cơ thể mỏng manh của mẹ sẽ co giật, và

Mỗi lần cô ấy co giật, âm hộ của cô ấy sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của cô ấy lao về phía tôi.

Quy đầu tử cung của mẹ tôi giống như một cái miệng nhỏ đang ngậm lấy con cặc to lớn của tôi đang đâm sâu vào, thật ấm áp và ấm áp.

Cảm giác siết chặt khiến tôi ngây ngất vô bờ bến. Lúc này cô chỉ biết theo bản năng nâng cặp mông béo lên và ấn âm hộ của mình lên.

Đẩy lên, đẩy lên lần nữa.

"Ôi... con ngoan của tôi... chồng yêu của tôi... ừm... mẹ sắp bị anh đập chết rồi... à... con cặc to

Tôi sẽ làm mẹ tôi chết mất...

…À…Người chồng bé nhỏ của mẹ…À…Mẹ cảm thấy thật tuyệt…À…Mẹ bị đụ bởi con cặc to của con trai bà

Chết tiệt...

Ôi... sướng quá... Chịu không nổi nữa...À...Mẹ không kìm được nữa...À...Mẹ lại phóng cặc to vào con trai nữa

Được rồi... sớm thôi...

Địt mẹ mạnh hơn nữa... Ah…. "

Dần dần giọng nói của mẹ cô biến mất, cô lại một lần nữa đối mặt với đỉnh điểm. Cô buông tay chân ra và đạt cực khoái nhẹ nhàng.

Cô ấy nằm yếu ớt trên giường, tôi đút con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy, tận hưởng âm hộ của mẹ tôi.

Nó chứa hương vị của hôn và mút.

Tôi đợi cho đến khi âm hộ mềm mại của mẹ tôi ngừng co giật rồi mới lật người mẹ lại. Tôi yêu cầu cô ấy quỳ xuống giường.

Mẹ cũng chống hai tay xuống giường, cong đầu gối, nâng cặp mông đầy đặn của mẹ lên cho tôi chui vào sau mông mẹ.

Tôi có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ màu hồng của cô ấy. Tôi quỳ sau lưng mẹ và ngắm nhìn thân hình tròn trịa và mảnh mai của mẹ.

Với vòng eo xinh đẹp của mẹ, tôi ôm con cặc to lớn và đẩy nó vào lỗ mông đầy tinh dịch của mẹ tôi.

Lối vào giống như chiếc vòng màu hồng nhạt của mẹ sẽ bị chìm xuống, đồng thời bức tường thịt bên cạnh cũng bị ảnh hưởng, bởi vì

Với sự giúp đỡ của nước âm đạo của mẹ, tôi đi vào thuận lợi.

"A... thật thoải mái... Con cặc lớn của Tiểu Cương xuyên vào mẹ ta thật sâu... A... con cặc lớn của ta xuyên vào mẹ ta thật sâu."

Ah...ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah... Ah... con trai ngoan... nhanh hơn... ừm... ồ... chết tiệt hơn nữa

Cái lồn của mẹ…”

Sau khi đụ nó mấy chục lần, mẹ tôi đang nằm trên giường theo kiểu doggy bắt đầu lắc lư dâm đãng quanh con cặc to. 

Ôm mông cô ấy, hai môi âm hộ của cô ấy bị con cặc lớn của tôi trải sang trái phải, thỉnh thoảng lại có những dòng tinh dịch chảy ra.

Hãy để mẹ con chúng ta phát ra âm thanh "vết, vết" khi cùng nhau. 

"Ồ... Ồ... Anh trai có con cặc to... Ah... Mẹ lại sắp vui rồi... Ah... Con trai

Con cặc to... nó khiến mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ nó... à... con trai tôi với con cặc to thật là mạnh mẽ... nó khiến mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ nó... à

...Mẹ sẽ chết dưới con cặc to của con trai bà...ah...mẹ tôi phải hôn con cặc to của con trai bà...chỉ khi đó âm hộ của mẹ mới cảm thấy dễ chịu...ồ

…một cậu con trai ngoan biết cách đụ âm hộ của mẹ…. À…. "

Con cặc to lớn của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi, và tay tôi vòng quanh mẹ tôi và kéo bà ra

Anh ôm cô thật chặt, luồn tay vào lông mu của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào âm vật của mẹ cô rồi bắt đầu xoa bóp khiến cô càng hưng phấn hơn.

Mẹ úp mặt vào ga trải giường lắc lắc cặp mông cao không chút đắn đo. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ồ... đừng dừng lại... ôi... Con trai ngoan của ta... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ah... nhanh lên..."

Cảm giác thật tuyệt...ồ...đụ em mạnh hơn nữa...ừm...đụ mẹ đến chết...ồ...mạnh hơn...đụ em đi, anh trai vòi nước lớn

...À..."

Những ngón tay của tôi từ từ xoa bóp âm vật của mẹ tôi, và con cặc của tôi mạnh mẽ đút vào âm hộ và quy đầu chật hẹp của mẹ tôi.

Nó càng lúc càng đâm vào cổ tử cung của mẹ khiến mẹ không khỏi lắc mông và hợp tác với động tác đẩy của tôi.

Làm.

“À….con trai ruột của tôi…ồ…chỉ có con cặc to lớn của con mới có thể khiến mẹ cảm thấy dễ chịu đến thế…

Ah...cảm giác thật tuyệt...ồ... Tốt lắm anh trai……. Vâng…. Đẩy mạnh hơn…. Hôn con trai của bạn với một tinh ranh lớn...

…à…. À…. Nhanh lên...chết tiệt mẹ ơi...âm hộ của Xiaolang sướng quá...ah...con trai tinh ranh quá

…. Ồ…. Con yêu của mẹ…con làm điều đó thật là mãn nguyện…ah…”

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ rồi bơm vào khe hở âm hộ mềm mại của mẹ rồi đánh thật mạnh.

Anh nhét thật mạnh vào, rồi xoay quy đầu xoa bóp trái tim yêu thương của mẹ tôi, để thỉnh thoảng mẹ quay lại với tôi một cách quyến rũ.

Cười lên, cặp mông đầy đặn của cô ấy cũng lắc lư qua lại để hợp tác với những cú thúc của tôi.

"Ồ...Anh trai lớn của mẹ. Mẹ sướng quá...ah...anh đụ chết em gái Tiểu Lang của tôi rồi...ah...

Lỗ Lang bé nhỏ của mẹ sắp bị anh trai dùng con cặc to đâm vào...ah... Mẹ sướng quá...ôi...mạnh quá...lại nữa

Nó được đưa vào bụng mẹ rồi... Ôi... lồn của mẹ sướng quá... A..."

Rồi tôi nằm lên lưng mẹ, duỗi tay ra dưới nách mẹ để ôm lấy cặp vú đang run rẩy. 

Vú, anh dũng mãnh đâm con cặc to vào lồn béo của mẹ, nhanh chóng và điên cuồng khiến cả phòng ngủ choáng váng

Có tiếng kêu rè rè và tiếng “xèo xèo, xèo xèo” do cơ quan sinh dục của mẹ và con cọ xát.

"A...anh trai tôi có con cu lớn...ồ...con cặc to của con trai tôi...ah...lại đánh vào âm hộ mẹ tôi nữa

Ôi... à... Anh lại định đụ mẹ đến chết nữa rồi...ồ...Em lại đau nữa rồi...ah...anh trai to xác

...nhanh lên...

Đẩy mạnh vào... Ah...đụ mẹ chết đi...ah...chui vào lồn mẹ...ồ...chị ơi

Hang Tiểu Lang của chị tôi… chịu không nổi…. À…. Nhanh lên…. Nhanh lên..."

Nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của mẹ tôi khiến máu tôi sôi lên vì phấn khích, con cặc to lớn của tôi sưng lên đến cực điểm. Tôi thậm chí còn phấn khích hơn.

Anh đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của cô, đẩy vào tử cung cô ngày càng thường xuyên hơn.

"À... vâng... vâng... đó là nơi... à... tôi đã đụ em gái mình đến chết... à... em gái tôi cảm thấy thật tuyệt.

…à…

Mẹ cảm thấy thật tuyệt... Ồ... Con trai tôi với một cái cặc to thực sự rất giỏi trong việc đụ âm hộ của tôi... Ah... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi nó đụ tôi... Ah... Không thể nào

Đã…

Lồn tôi lại sắp rỉ ra rồi...ah...mẹ tôi lại sắp rò rỉ một con cặc to cho con trai tôi nữa...con cặc to của anh trai tôi...ah

...Hãy xuất tinh với em gái tôi...ồ..."

Mẹ tôi, một người rất sừng sỏ, bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, trong người đầy rẫy những thứ dâm đãng. tôi không biết

Bao nhiêu tinh dịch đã chảy ra ngoài, không biết đã xả ra bao nhiêu lần. Con cặc to của tôi cũng nóng bỏng dưới cú bú dữ dội của mẹ.

Sau vài nhịp, quy đầu lại càng sưng to hơn và vươn vào trong bụng mẹ. Cùng với sự siết chặt và dịu dàng của người mẹ dù vô tình hay cố ý,

Tôi cảm thấy tê cứng ở quy đầu lớn do bị lỗ hút vào, đồng thời bị kích thích bởi một dòng dịch nóng hổi của âm đạo trào ra, tôi không thể chịu nổi khoái cảm.

Anh gọi Izuku: "Ồ...mẹ tốt của con...ah...em gái nhỏ...chà...em

Con trai tôi không thể chịu đựng được nữa... à...

Tôi sắp tiết lộ nó cho người mẹ tốt của tôi rồi…”

"Ôi...Chết tiệt con trai ngoan của ta...À...nhanh lên...xuất tinh với mẹ...ah...xuất tinh nhanh lên"

Gửi mẹ... ôi...

Hãy đút vào lồn mẹ...để mẹ bế con đi...ah...Mẹ không nhịn được nữa...ah...thật sướng quá

Đã..."

Mẹ bị tôi đụ một cách điên cuồng và bạo lực, trái tim Hứa lại run lên, lần lượt phóng ra từng đợt nóng bỏng.

Chất lỏng nóng hổi khiến toàn thân tôi tê dại và mềm nhũn, "A...Mẹ...ôi...con cặc to của mẹ...nó không hoạt động được nữa đâu"

…. Ồ... tôi đã để lộ nó cho bạn rồi... Ah... cảm giác thật... tuyệt quá..." "Ồ..."

Địt mẹ con gà trống to lớn đó…. Ah...cuối cùng cậu cũng tiết lộ nó cho mẹ cậu... Ah...tuyệt quá...ồ...

Cảm giác thật tuyệt khi được xuất tinh... Ah…. Mẹ lại rò rỉ nữa..."

Việc mẹ liên tục kẹp chặt âm hộ mềm mại của mẹ và dòng chất lỏng nóng hổi phun ra dưới quy đầu to lớn của tôi cũng khiến tôi rất nóng.

Tôi không khỏi bật công tắc tinh dịch lên lần nữa, tôi làm theo và phóng một dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong bụng mẹ.

Lực tác động vào lỗ của cô khiến mẹ cô lại xuất tinh run rẩy. Lần này cô vui mừng đến mức ngất đi.

Sau khi đi ngang qua, tôi nằm ngửa cô ấy trong sự thoải mái tột độ. Cơ thể nóng bỏng của hai mẹ con chúng tôi vừa tê vừa đau.

Cô ngứa ngáy đến mức say sưa bởi ham muốn nhục dục của sự giao hợp thể xác “có liên quan” giữa mẹ và con.

Hôm đó tôi và mẹ liên tục quan hệ, mẹ làm con cặc to của tôi xuất tinh liên tục.

Không ngần ngại, tôi xuất tinh dịch của mình vào âm hộ của mẹ tôi, làm bỏng tử cung của bà, nơi tôi được thụ thai.

Fang và tiếng la hét tục tĩu táo bạo của mẹ tôi dường như không bao giờ dừng lại.

Người phụ nữ như vậy, mẹ ruột của tôi, một người phụ nữ hoàn toàn nghiện con cặc to lớn của tôi, mẹ của chúng tôi

Cuộc ân ái điên cuồng của vợ tôi khiến nước âm đạo của chúng tôi gần như chảy ra. Chúng tôi ở trên ghế sofa, trên sàn nhà, trên giường của mẹ và của tôi, ở khắp mọi nơi.

Đâu đâu cũng có dấu vết gian dâm trong “mối quan hệ” mẹ con của chúng ta. 

Đặc biệt là phần lông mu rụng ra sau khi mẹ con tôi ân ái mãnh liệt nằm vương vãi trên giường, đó là bằng chứng của hai mẹ con chúng tôi.

Trong thâm tâm tôi đã xác định mẹ là người phụ nữ của đời mình và tôi cũng dự định sẽ yêu mẹ thật tốt bằng con cặc to mà mẹ đã tặng cho tôi. 

Từ đó về sau, ngày ngày tôi dùng con cặc to của mình để nuôi cái lồn đói khát của mẹ, mẹ tôi cũng dùng cái âm hộ mềm mại của mẹ.

Âm hộ thỏa mãn con cặc cứng của tôi. Trên đời này còn ai may mắn hơn tôi khi có thể được đụ người xinh đẹp và quyến rũ của tôi mỗi ngày? 

Bà mẹ nghịch ngợm đâu rồi?
